============================================================
Ta Có Một Mặt Kính Biết Hết
============================================================

Chương 1: Ma kính

Chương 1: Ma kính

"Ma kính ma kính, tịch tịch có yêu mến qua ta sao?"

"Không có."

"Cho dù là một chút? Trong nháy mắt đâu?"

"Không có."

"Sẽ không, nếu như tịch tịch thật không thích ta, vì cái gì mỗi lần đều để ta cho nàng điểm giao hàng, nàng vì cái gì không cho nam nhân khác cho nàng điểm giao hàng?"

"... Bởi vì ngươi tốt nhất lừa gạt."

...

Đại học nào đó trong túc xá, một vị đồi phế nam tử trẻ tuổi thẳng tắp nhìn xem trước mặt tấm gương.

Tấm gương chỉ có hai cái lớn chừng bàn tay, toàn thân màu xám, mặt kính càng là mơ hồ không rõ.

Nhưng mà, theo nam tử trẻ tuổi mỗi hỏi ra một câu, mặt kính bên trong liền sẽ hiển hiện từng cái chữ viết, giải đáp nam tử trẻ tuổi vấn đề.

Chỉ bất quá, tấm gương cho ra đáp án, rõ ràng cùng nam tử trẻ tuổi nghĩ không giống nhau.

Đến mức nam tử trẻ tuổi vẻ mặt ảm đạm, mất hết can đảm.

"Tịch tịch..."

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt thống khổ, cảm xúc kịch liệt gợn sóng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình chân tâm trả giá tịch tịch, lại là đang gạt hắn.

Đúng lúc này.

Nam tử trẻ tuổi đột nhiên che ngực.

"Dược! Dược!"

Nam tử trẻ tuổi vội vàng nhìn về phía để lên bàn đặc hiệu dược.

Nam tử trẻ tuổi thuở nhỏ liền có lòng bệnh đường sinh dục, mỗi tháng đều cần dựa vào đặc hiệu dược kéo dài tính mạng.

Nhưng mà, làm nam tử trẻ tuổi chật vật cầm tới đặc hiệu dược lúc, lại phát hiện bên trong dược đã đã ăn xong.

"Ta quên... Tháng này mua đặc hiệu dược tiền, cho tịch tịch mua cái nàng ưa thích bao..."

Nam tử trẻ tuổi nằm sấp trên bàn, chỉ cảm thấy ý thức càng ngày càng mơ hồ.

Rất nhanh liền triệt để mất đi động tĩnh.

Không biết đi qua bao lâu.

Nam tử trẻ tuổi ngón tay, đột nhiên nhúc nhích một chút.

Ngay sau đó, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta không chết?"

Tô Nguyên ngụm lớn thở phì phò.

Hắn cuối cùng trí nhớ, liền là đang ở qua vằn thời điểm, một chiếc xe vận tải chạy nhanh đến.

Sau đó hắn liền cảm giác mình bay lên.

Lại sau đó, chính là hiện tại.

"Đây là đâu?"

Tô Nguyên nỗ lực bình phục thần tâm.

Mình bị lớn như vậy một chiếc xe vận tải đụng vào.

Coi như không chết, giờ phút này cũng cần phải tại trọng chứng phòng giám hộ bên trong, kém nhất cũng là tại bệnh viện.

Mà ở trong đó?

Tô Nguyên cấp tốc quan sát đến bốn phía.

Ừm

Tô Nguyên chỉ cảm thấy trong óc nổ vang một tiếng.

Đại lượng trí nhớ không ngừng trào ra.

Mấy phút sau.

Tô Nguyên hít sâu một hơi.

"Nguyên lai ta xuyên qua."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Thông qua thu nạp nguyên thân trí nhớ, hắn đại khái rõ ràng tự thân trước mắt tình cảnh.

Cái thế giới này cùng vì xuyên qua trước 'Địa cầu' cực kỳ tương tự, thậm chí liền văn hóa lịch sử đều không khác mấy.

Nguyên thân chỗ thành thị tên là Ma đô, chính là Hạ Quốc kinh tế thành thị phồn hoa nhất.

...

Nguyên thân cũng gọi Tô Nguyên, đến từ Hạ Quốc lệch ra xa thành thị, ở cô nhi viện lớn lên.

Cao trung nỗ lực ba năm, cuối cùng thi đậu Ma đô một chỗ bình thường đại học.

Bây giờ đang đứng ở đại nhị nghỉ hè, khai giảng Đại Tam.

Mặc dù không có phụ mẫu duy trì, thế nhưng nguyên thân thuở nhỏ chịu khổ nhọc, vừa có thời gian liền đi kiêm chức, lại thêm học sinh học bổng các loại.

Cũng là có thể ở trường học sinh hoạt xuống.

Cho đến một lần nào đó tình cờ cơ hội, nhường nguyên thân gặp thầm mến nữ thần Triệu Tịch Tịch.

Ban đầu nguyên thân cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cùng Triệu Tịch Tịch hoàn toàn là người của hai thế giới.

Nhưng không nghĩ đạo nữ thần Triệu Tịch Tịch chủ động cùng hắn nói chuyện phiếm, đồng thời hai người thuận lợi tăng thêm phương thức liên lạc.

Từ nay về sau, nguyên thân liền thường xuyên nghe được Triệu Tịch Tịch tìm hắn 'Tố khổ' .

Cái gì đói bụng không có tiền ăn cơm, cái gì thấy mong muốn túi xách thế nhưng không nỡ bỏ mua...

Đối với nữ thần chỗ khó, nguyên thân dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, vẻn vẹn mấy tháng, liền móc rỗng chính mình kiêm chức mấy năm chỗ góp nhặt tích súc duy trì nữ thần.

Kèm thêm lấy hiện tại mua đặc hiệu dược tiền đều không có.

"Không thể làm liếm cẩu a..."

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy, không biết nên nói cái gì.

Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, nguyên thân đủ loại hành vi, hắn thấy, liền là một đầu liếm đến không có gì cả liếm cẩu.

Đồng thời...

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía trên bàn màu xám tấm gương.

Cái gương này, chính là nguyên thân đoạn thời gian trước, tại mỗ đầu đồ cổ trên đường nhặt được.

Lúc đó cái gương này bị tùy ý nhét vào ven đường.

Nguyên thân căn cứ không lãng phí nguyên tắc, thuận tay liền nhặt được trở về.

Đem cái gương này mang về ký túc xá, tùy tiện đặt ở góc bàn rơi hít bụi.

Cho tới hôm nay, Triệu Tịch Tịch đưa hắn phương thức liên lạc xóa, nguyên thân đau lòng không thôi, thấy nơi hẻo lánh tấm gương.

Liền thuận tay cầm tới.

Ban đầu nguyên thân cũng là không có làm chuyện, chẳng qua là đem tấm gương cho rằng là thổ lộ hết đối tượng, nói xong chính mình đối với nữ thần tâm ý.

Không nghĩ tới tại nguyên thân đưa ra 'Tịch tịch vì cái gì đem ta xóa bỏ' vấn đề này sau.

Nguyên bản tựa như tử vật tấm gương, mặt kính vậy mà xuất hiện gợn sóng, chợt hiện ra từng cái chữ viết ——

"Bởi vì ngươi không có tiền."

Vừa mới bắt đầu, nguyên thân còn mười điểm hoảng hốt.

Có thể đi qua thử đi thử lại dò xét về sau, phát hiện cái gương này, tựa hồ sẽ trả lời vấn đề của hắn.

Thế là liền đem trong bụng góp nhặt chỗ có quan hệ với nữ thần tịch tịch vấn đề, một mạch hỏi lên.

Kết quả tự nhiên chịu không được đả kích, cảm xúc kịch liệt gợn sóng dẫn đến bệnh tim bùng nổ, còn không có đặc hiệu dược.

"Sẽ trả lời bất cứ vấn đề gì tấm gương?"

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc đánh giá màu xám tấm gương.

Nếu quả như thật vấn đề gì đều có thể trả lời, như vậy cái gương này giá trị... Tuyệt đối không thể ước lượng.

"Thử một chút?"

Tô Nguyên cân nhắc một lát, quyết định chính mình cũng thử một lần, nhìn một chút cái gương này có phải thật vậy hay không vấn đề gì đều có thể trả lời.

"Nên hỏi cái gì?"

Tô Nguyên trong lòng suy tư, con mắt nhìn mắt bên cạnh đặc hiệu bình thuốc.

Đương nhiên bên trong là không.

Chợt sờ lên lồng ngực của mình.

Mơ hồ cảm nhận được đang ở gian nan nhảy lên trái tim.

Hết sức rõ ràng, Tô Nguyên xuyên qua tới.

Kèm thêm lấy nguyên thân bệnh tim cũng kế thừa xuống tới.

"Như thế nào chữa cho tốt trái tim của ta bệnh?"

Tô Nguyên nhìn chằm chằm màu xám tấm gương mặt kính, thấp giọng hỏi.

Ông ~ chỉ thấy màu xám tấm gương mặt kính, phát ra tầng tầng gợn sóng.

Ngay sau đó, từng hàng kiểu chữ liền nổi lên.

【  phương pháp một: Đi tới Ma đô bên trong núi bệnh viện, nhường Lục Phù Sinh cầm đao, vì ngươi tiến hành trái tim chữa trị giải phẫu, sau đó tại bên trong núi bệnh viện đặc cấp phòng bệnh tu dưỡng hai tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

【  phương pháp hai: Đi tới đế đô đệ tứ sở nghiên cứu, dùng nơi đó vừa mới sản xuất ra gen nước thuốc, sau đó tu dưỡng một tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

【  phương pháp ba: Bắc cực dưới mặt đất chín vạn mét chỗ, bao hàm một giọt địa nhũ chi dịch, ăn vào có thể thoát thai hoán cốt, chữa cho tốt... 】

...

Tô Nguyên nhìn xem mơ hồ mông lung mặt kính, không ngừng nổi lên từng cái chữ viết.

Khiếp sợ đồng thời, lại thấy dị thường im lặng.

Đầu tiên là phương pháp một, đi tới Ma đô bên trong núi bệnh viện.

Ma đô bên trong núi bệnh viện là địa phương nào? Đó là toàn Hạ Quốc, chính là toàn thế giới tốt nhất bệnh viện một trong, luôn luôn là số một khó cầu, nhường Tô Nguyên đi cái kia trị bệnh tim?

Quá không thực tế.

Lại Lục Phù Sinh... Tô Nguyên xem nguyên thân trí nhớ, người này là bên trong núi bệnh viện Phó viện trưởng, rất sớm đã không tự mình cầm đao làm giải phẫu.

Đến mức phương pháp hai... Phương pháp một Tô Nguyên mặc dù làm không được, nhưng ít ra có thể xem hiểu.

Có thể là phương pháp hai? Đệ tứ sở nghiên cứu? Gen nước thuốc? Tô Nguyên liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Coi như thật sự có, cũng không phải Tô Nguyên này loại người bình thường có thể nhòm ngó.

Phía sau mấy trăm loại phương pháp so sánh pháp hai còn muốn không hợp thói thường nhiều lắm.

Căn bản cũng không phải là Tô Nguyên có thể làm được.

...

Thu lại suy nghĩ.

Tô Nguyên một lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương.

"Như thế nào chữa cho tốt trái tim của ta bệnh?"

"Điều kiện tiên quyết: Ta có thể tuỳ tiện làm đến."

Tô Nguyên trong lòng suy tư một hồi, lần nữa đặt câu hỏi.

Vẫn như cũ là như thế nào trị tốt chính mình bệnh tim vấn đề, bất quá tăng thêm điều kiện tiên quyết.

Hắn có thể tuỳ tiện làm được.

Ông ~ mặt kính mơ hồ mông lung, rất nhanh liền lại hiển hiện từng cái chữ viết.

【  làm ra phía dưới động tác... Mỗi ngày làm này động tác nửa giờ, sau ba tháng, liền có thể chữa cho tốt 】

. . . . .

"Thật sự có?"

Tô Nguyên chấn động trong lòng, lập tức nhìn về phía màu xám tấm gương cho ra từng cái động tác một.

Động tác hơi phức tạp, cần chuyển động đến toàn thân gân cốt, thế nhưng đối Tô Nguyên tới nói cũng không khó.

Rất nhanh.

Nửa giờ đi qua.

Tô Nguyên nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương yêu cầu, luyện qua này bộ động tác.

Do ở hiện tại là nghỉ hè, cả tòa lầu ký túc xá đều không người, coi như động tĩnh lớn một chút, cũng không có dẫn tới cái gì chú ý.

Tô Nguyên cũng là chuyên môn xin ở lại trường, thuận tiện kiêm chức.

Hô

Tô Nguyên hơi hơi thở dốc, làn da xảy ra chút mồ hôi.

Lại mơ hồ cảm giác được trái tim của mình, biến đến buông lỏng một chút, liên tục vượt động đều nhảy nhẹ nhàng rất nhiều.

"Có ích!"

Tô Nguyên trong lòng mừng như điên.

Kể từ khi biết chính mình kế thừa nguyên thân bệnh tim sau.

Tô Nguyên chỉ lo lắng loại bệnh này lúc nào lần nữa bùng nổ.

Chẳng qua là hiện tại?

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp, chính mình chỉ cần đằng sau ba tháng, mỗi ngày luyện tập này bộ động tác nửa giờ, liền có thể triệt để trị tận gốc!

"Xem ra cái gương này, quả thật có thể trả lời vấn đề gì."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh.

Ít nhất màu xám tấm gương cho cái kia bộ động tác, hắn chưa từng có tại nguyên thân trong trí nhớ nghe qua.

Vẻn vẹn bằng vào một bộ động tác, liền có thể trị tận gốc bệnh tim?

Truyền đi Túc Dĩ dẫn phát thế giới phạm vi y học hành nghiệp chấn động.

"Có thể trả lời vấn đề gì..."

Tô Nguyên trầm mặc một hồi, tầm mắt chảy lộ ra kỳ dị chi sắc.

Ngay sau đó, Tô Nguyên liền hỏi chính mình hạ một vấn đề.

"Như thế nào mới có thể trường sinh bất tử?".

---

Chương 2: Phất nhanh?

Chương 2: Phất nhanh?

Bất kể là kiếp trước 'Địa cầu ' vẫn là kiếp này 'Lam Tinh' .

Trường sinh bất tử vẫn luôn là nhân loại chung cực truy cầu.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu vương hầu tướng lĩnh, khát vọng trường sinh, truy cầu bất tử.

Nhưng kết quả sau cùng vẫn là cát bụi trở về với cát bụi.

Tô Nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, nếu có thể, hắn cũng hi vọng chính mình trường sinh bất tử.

Ông ~ màu xám tấm gương mặt kính, lại lần nữa mông lung.

Tô Nguyên chăm chú nhìn chằm chằm mặt kính.

【  phương pháp một: Thân thể bước vào Bất Hủ cảnh, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp hai: Ý chí bước vào Bất Diệt cảnh, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp ba: Linh hồn hợp Đại Đạo, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

...

Từng cái chữ viết không ngừng nổi lên.

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Rõ ràng, màu xám tấm gương cho ra phương pháp, có lẽ là thật.

Nhưng Tô Nguyên căn bản làm không được.

Thân thể Bất Hủ?

Ý chí bất diệt?

Linh hồn hợp Đại Đạo?

Tô Nguyên cũng không biết là cái gì.

"Như thế nào mới có thể trường sinh bất tử."

"Điều kiện hạn chế: Ta bây giờ có thể làm được."

Tô Nguyên lại lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương, dò hỏi.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh lần nữa hiển hiện từng cái chữ viết.

【  phương pháp một: Điểm kích này kết nối, tiến vào đối ứng website, điền tự thân tin tức báo danh, ngày thứ hai sẽ có người đưa ngươi tiếp đi, tham dự 'Ý thức chuyển di' thí nghiệm, ý thức của ngươi sẽ bị chuyển di đến Lam Tinh mạng lưới... Lột xác thành tin tức sinh mệnh, trăm năm về sau, Lam Tinh mạng lưới sẽ tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, ngươi cùng vĩ mô mạng lưới tin tức mẫu thể dung hợp, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

【  phương pháp hai: Huyết tế mười triệu nhân loại, dùng cái này phương pháp triệu hoán Vực Ngoại Tà Thần, ý chí của ngươi bị Tà Thần đoạt xá thôn phệ, ngươi cùng Tà Thần ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta, liền có thể đạt thành nghĩa hẹp trường sinh bất tử 】

...

Nhìn xem mông lung mặt kính hiện ra từng cái chữ viết.

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy.

So với không có bất kỳ cái gì điều kiện tiên quyết hỏi thăm.

Lần này màu xám tấm gương cho ra đáp án, Tô Nguyên cũng là có thể nhìn hiểu.

Thậm chí có khả năng làm được.

Thế nhưng không cần đầu óc nghĩ, đều biết bên trong có hố to.

Phương pháp một là nhường Tô Nguyên ý chí chuyển di đến Lam Tinh mạng lưới, trở thành tin tức sinh mệnh?

Mất đi thân thể cùng hiện thực hưởng lạc, coi như thật trường sinh bất tử, lại có ý nghĩa gì?

Lại cuối cùng dung nhập vĩ mô mạng lưới tin tức mẫu thể, thấy thế nào đều là thế nào có vấn đề, đến lúc đó Tô Nguyên còn là chính mình sao?

Phương pháp canh hai là không hợp thói thường, triệu hoán Vực Ngoại Tà Thần, chủ động bị hắn thôn phệ? Cái kia đến cùng là Tà Thần trường sinh bất tử, vẫn là Tô Nguyên trường sinh bất tử.

...

Sau đó.

Tô Nguyên nếm thử từ khác nhau góc độ, hỏi thăm chính mình trường sinh bất tử khả năng.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là trước mắt hắn có thể làm được.

Nhưng màu xám tấm gương cho ra đáp án, nếu không phải là có lấy trùng điệp hạn chế.

Nếu không phải là tồn tại lớn mầm họa lớn, Tô Nguyên cần mất đi bản thân mới có thể thực hiện.

"Được rồi được rồi."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

"Từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên trọng chỉnh suy nghĩ.

Một lát sau, mới tiếp tục hướng phía màu xám tấm gương hỏi thăm.

"Ta muốn một bộ có thể nối thẳng trường sinh bất tử phương pháp tu luyện hoặc là tiến hóa đường đi."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, cần thích hợp nhất hiện tại ta."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, tốc độ tu luyện phải nhanh, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, sẽ không đối ta sinh ra bất luận cái gì ảnh hưởng bất lợi."

"Điều kiện tiên quyết: Bộ này phương pháp tu luyện, tiến hóa đường đi, muốn có vô hạn tiềm lực, trường sinh bất tử chẳng qua là hắn phụ thêm năng lực."

...

Tô Nguyên lùi lại mà cầu việc khác, mong muốn một bộ phương pháp tu luyện hoặc là tiến hóa đường tắt.

Thông qua lúc trước mấy trăm lần hỏi thăm, Tô Nguyên biết được Lam Tinh bên ngoài, tồn tại tầng thứ cao hơn văn minh.

Lại vũ trụ mênh mông bên trong, cũng có được từng vị cá thể lực lượng khủng bố đến cực điểm, tiện tay diệt tinh thần sinh mạng thể.

Mà muốn trở thành dạng này sinh mạng thể ——

Hoặc là thiên sinh.

Hoặc là thông qua Hậu Thiên tu luyện, thực hiện sinh mệnh tiến hóa.

Người trước Tô Nguyên không được chọn, chỉ có thể nếm thử Hậu Thiên tu luyện.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh liền lần nữa hiện ra từng cái chữ viết.

...

"Nhiều lắm, trước dừng lại."

Cho đến đi qua hai giờ, màu xám mặt kính hiển hiện chữ viết còn không có đình chỉ, Tô Nguyên lập tức kêu dừng.

Dựa theo hắn cho ra điều kiện hạn chế cùng tiêu chuẩn, màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện quá mức phong phú.

Dùng hiện tại Tô Nguyên trí nhớ, căn bản không nhớ được.

"Trước dùng cấp một sinh mạng thể đến cấp 10 sinh mạng thể làm chủ."

Tô Nguyên vừa nói xong, mông lung trên mặt kính hiển hiện chữ viết, lập tức dừng một chút.

Ngay sau đó, liền từ đầu bắt đầu.

Cái gọi là cấp một sinh mạng thể đến cấp 10 sinh mạng thể, là màu xám tấm gương đối cá thể sinh mệnh thực lực phân chia.

Cũng là vũ trụ mênh mông rất nhiều văn minh, đối đơn thể sinh mệnh sơ bộ sinh mệnh cấp độ phân chia.

Cao nhất cấp 10 sinh mạng thể, đã có ngắn ngủi thoát ly sinh mệnh tinh cầu, ngao du tinh không vũ trụ năng lực.

Đương nhiên.

Tô Nguyên hiện tại liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là.

Nói đúng ra, bây giờ Lam Tinh hơn mấy hồ chỗ có sinh mệnh thể, đều là cấp 0 sinh mạng thể, tại vũ trụ chân chính văn minh trong mắt liền sinh mệnh cũng không bằng.

"Cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể..."

Tô Nguyên quan sát lấy màu xám mặt kính không ngừng nổi lên chữ viết.

Những văn tự này kỹ càng giảng thuật cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mệnh kỹ càng trình tự quá trình.

"Dựa theo phương pháp phía trên, không sai biệt lắm nửa tháng, ta liền có thể lột xác thành cấp một sinh mạng thể, thế nhưng..."

Tô Nguyên lắc đầu: "Rất cần tiền a."

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, trên bản chất liền là thôn phệ ngoại vật đền bù tự thân.

Mà ngoại vật là cái gì? Khẳng định là ẩn chứa đại lượng tinh thuần năng lượng đồ vật.

Tỉ như trăm năm lão sâm? Núi sâu linh chi các loại.

Những vật này động một tí mấy chục vạn hơn trăm vạn, căn bản cũng không phải là trước mắt Tô Nguyên có khả năng tiêu phí lên.

Tiền

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt màu xám tấm gương.

Nếu như cái gương này thật không gì không biết, như vậy hắn căn bản liền sẽ không thiếu tiền.

"Ta ngẫm lại nên hỏi thế nào."

Tô Nguyên trong lòng suy tư một hồi.

Nghĩ phải lấy được tiền, không khó lắm.

Nhưng mấu chốt là tiền này đến hợp pháp, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

"Xổ số?"

Tô Nguyên ánh mắt sáng lên.

Nghĩ đến này loại phất nhanh phương thức.

Có thể nói, xổ số trúng thưởng là hết thảy Hạ Quốc người đều khát vọng sự tình.

Cũng là nhất hợp pháp, không có nhất tai họa ngầm tới tiền phương thức.

Dù sao trúng thưởng tiền, cũng phải cần nộp thuế, sạch sành sanh.

"Ta nhớ được, đêm nay sáu điểm, liền là bóng hai màu mở thưởng thời gian?"

Tô Nguyên lấy điện thoại di động ra, lập tức đổ bộ thẩm tra dâng lên.

Chờ đến xác định về sau, Tô Nguyên liền nhìn về phía màu xám tấm gương, mở miệng dò hỏi:

"Thứ 2025910 kỳ bóng hai màu giải đặc biệt mở thưởng mã số là bao nhiêu."

Tô Nguyên chăm chú nhìn màu xám tấm gương.

Sau một khắc.

Mặt kính mông lung, tốc độ cao hiển hiện từng cái con số.

【 11253 12423. . . . . 】

Thỏa

Thấy màu xám mặt kính cho ra đáp án, Tô Nguyên trong lòng nhất định.

Chợt liền đem chính mình trước mắt toàn bộ gia sản, hết thảy hai trăm ba mươi tám khối tiền, đều đầu nhập đi vào.

"Dựa theo xổ số quy tắc, ta nếu có thể bên trong giải đặc biệt, tiền thưởng sẽ đi đến hơn 96 triệu, coi như khấu trừ thuế, cuối cùng tới tay cũng vượt qua năm ngàn vạn."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Như thế một số tiền lớn, người bình thường cả một đời đều không gặp được.

"Hiện tại  chờ lấy là được rồi."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, khoảng cách sáu điểm mở thưởng thời gian còn muốn hơn hai giờ.

...

"Hạ Quốc tối cường sinh mạng thể là cấp mấy?"

Chờ đãi chi dư, Tô Nguyên bắt đầu hỏi thăm màu xám tấm gương rất nhiều vấn đề.

【  trước mắt Hạ Quốc cảnh nội tối cường sinh mạng thể, vì cấp 4 sinh mạng thể 】

"Cái kia toàn cầu đâu? Tối cường sinh mạng thể là cấp mấy?"

Tô Nguyên hỏi tiếp.

【 cấp 4 】

Màu xám mặt kính không ngừng hiện ra từng cái chữ viết.

...

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đi vào sáu điểm.

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn chằm chằm bóng hai màu mở thưởng giới diện.

Giờ khắc này, Hạ Quốc vô số người tầm mắt cũng tập trung ở phía trên.

Ào ào ào.

Nương theo lấy từng cái con số bị phơi bày ra.

Tô Nguyên vẻ mặt từ nguyên bản xúc động, biến thành nghi hoặc, hoài nghi, không thể tin...

"Làm sao cùng ngươi cho dãy số không giống nhau?"

Tô Nguyên lập tức nhìn về phía bên cạnh màu xám tấm gương.

Giờ phút này bóng hai màu chỗ công khai giải đặc biệt con số.

Cùng màu xám tấm gương cho ra con số hoàn toàn khác biệt.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền lại hiển hiện từng cái chữ viết..

---

Chương 3: Trăm vạn treo giải thưởng

Chương 3: Trăm vạn treo giải thưởng

【  nếu như không có mua nhóm này dãy số, cuối cùng giải đặc biệt dãy số sẽ không thay đổi 】

Màu xám tấm gương cho ra đáp án rất là ngắn gọn.

Đồng dạng cũng đánh nát Tô Nguyên mong muốn dựa vào xổ số thực hiện phất nhanh suy nghĩ.

"Đây là trước bắn súng sau họa cái bia?"

Tô Nguyên cũng phản ứng ra tới.

Đầu tiên màu xám tấm gương chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.

Xuyên qua đến cái thế giới này đến bây giờ, hắn hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề không có một ngàn cũng có tám chín trăm.

Màu xám tấm gương cuối cùng cho ra đáp án, dính đến các mặt, thậm chí bao gồm sâu trong vũ trụ những cái kia mạnh đại văn minh.

Không cần thiết tại không quan trọng xổ số trúng thưởng dãy số bên trên lừa gạt hắn.

. . .

Bình định tốt cảm xúc.

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, lại bắt đầu lại từ đầu hỏi thăm về tới.

"Như thế nào có thể nhanh chóng thu hoạch được tiền tài?"

"Điều kiện hạn chế: Đạt được tiền tài không tồn tại nguy hiểm, tai hoạ ngầm, nguy hiểm."

"Điều kiện hạn chế: Thu hoạch được kim tiền phương pháp muốn đơn giản, ta có thể tuỳ tiện làm đến."

. . .

Đề xong vấn đề về sau, Tô Nguyên liền nhìn chằm chằm màu xám mặt kính  chờ đợi hồi phục.

【  phương pháp một: Buổi tối bảy giờ bốn mươi lăm, tại đại học thành số 63 nơi hẻo lánh, tìm tới một đầu màu trắng cỡ nhỏ cẩu, đem cẩu để vào trong túi xách, gọi này điện thoại 1 232. . . Cáo tri 'Vượng Tài' đã đã tìm được, sau đó tại Nguyên chờ đợi, sau mười phút cẩu chủ nhân sẽ chạy đến, nắm cẩu giao cho đối phương, ngươi sẽ thu hoạch được một trăm vạn thù lao 】

【  phương pháp hai: Mười một điểm đến Vân Phúc Cổ Ngoạn Thành, mười một điểm mười lăm phân trạm tại D số 18 trước gian hàng, dùng hai mươi Nguyên mua xuống dưới góc phải cái kia mộc phật, này mộc phật bên trong, có một kim phật, đến từ Đường triều, giá thị trường 186 vạn 】

【  phương pháp ba: Phổ sông dưới đáy. . . 】

. . .

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, từng cái chữ viết không ngừng nổi lên.

"Từng cái từng cái tới."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, xem Tô Nguyên hoa cả mắt.

"Đi trước tìm con chó kia."

Tô Nguyên nhìn về phía phương pháp một, hơi chuẩn bị dưới, mang lên túi sách liền trực tiếp ra cửa.

Hiện tại mới sáu giờ mười bốn, khoảng cách màu xám tấm gương cho ra bảy giờ bốn mươi năm.

Thời gian phương diện còn tính là dư dả.

"Đại học thành số 63."

Tô Nguyên mở ra điện thoại hướng dẫn, tìm tòi mục đích.

52 phút sau.

Tô Nguyên thuận lợi đến đại học thành số 63.

"May nhờ giao thông công cộng trong thẻ còn dư ít tiền."

Tô Nguyên thầm nghĩ, chính mình vừa rồi đã đem toàn bộ tài sản đều toa cáp đến bóng hai màu lên, trên người bây giờ vài xu không có, túi so mặt sạch sẽ.

"Hẳn là chính là chỗ này."

Tô Nguyên đi vào một chỗ bề ngoài trước.

Nơi này hẳn là thật lâu chưa từng khai trương, cổng khe gạch ở giữa đều có cỏ dại sinh trưởng, lại thêm không có ánh đèn chiếu sáng, lộ ra âm u khủng bố.

Tô Nguyên cũng không để ý.

Hắn cho màu xám tấm gương thiết lập điều kiện tiên quyết, liền là thu hoạch kim tiền quá trình bên trong, mình tuyệt đối an toàn, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Chỉ cần mình dựa theo màu xám tấm gương cho ra trình tự đi, liền sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Cẩu đâu?"

Tô Nguyên tại phụ cận tìm nửa ngày, nhưng không có phát hiện màu xám tấm gương nâng lên màu trắng cỡ nhỏ cẩu tung tích.

"Là, hẳn là bảy giờ bốn mươi năm."

Tô Nguyên nghĩ đến màu xám tấm gương cho ra thời gian cụ thể.

Là tại buổi tối bảy giờ bốn mươi lăm, tại này chỗ ngồi phát hiện một đầu màu trắng cỡ nhỏ cẩu.

Mà bây giờ, khoảng cách chỉ định thời gian, còn có hơn nửa giờ.

Ý thức được điểm này, Tô Nguyên tùy tiện tìm cái bậc thang tọa hạ chờ đợi.

Đồng thời mở ra điện thoại, nhìn về phía trong đó một đầu 'Hot tìm kiếm' .

'Hot tìm kiếm' tiêu đề là: Người nào có thể tìm tới cái này chó con, thù lao một trăm vạn.

Mà tại tiêu đề phía dưới, thì là một tấm màu trắng tóc quăn chó con ảnh chụp.

Tại thừa ngồi xe buýt xe trên đường chạy tới, Tô Nguyên cũng đại khái biết rõ ràng.

Màu xám tấm gương đưa cho ra 'Phương pháp một' lý do.

Liền là nguồn gốc từ đầu này ba ngày trước 'Hot tìm kiếm' .

Trên thực tế, đầu này 'Hot tìm kiếm' tại Ma đô vòng tròn bên trong dẫn tới hết sức động tĩnh lớn.

Dù sao chỉ cần tìm được một con chó, liền có thể thu được một trăm vạn thù lao, này người nào không đỏ mắt?

Lại rải đầu này 'Hot tìm kiếm' cơ bản đều là nổi danh lớn bác chủ, uy tín phương diện hẳn là không có vấn đề gì.

Tô Nguyên lúc ấy thấy đầu này 'Hot tìm kiếm' thời điểm, cũng hưng khởi tìm cẩu ý nghĩ.

Có thể cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ma đô lớn như vậy, mong muốn ở trong đó tìm một con chó?

Cùng mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào?

Nói không chừng con chó này đã sớm chết!

Tô Nguyên chỗ ở trường học đối diện trên đường cái, mỗi ngày đều có chó hoang bị đè chết.

Trong đó không thiếu màu trắng tóc quăn chó hoang.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt đã đến bảy giờ bốn mươi bốn.

Tô Nguyên đã sớm mắt không chớp quan sát đến bốn phía.

Không buông tha một tia động tĩnh.

Ngay tại thời gian đến bảy giờ bốn mươi năm trong chớp mắt này.

"Chít ép ~ "

Một đạo rất nhỏ tiếng vang, từ nơi không xa trong góc truyền đến.

Tô Nguyên mừng rỡ, lập tức nhích tới gần.

Đây là một mảnh bị cỏ dại bao trùm địa phương.

Tô Nguyên đẩy ra cỏ dại, phát hiện tường đáy có một cái chuồng chó.

Đúng lúc này.

Một cái màu trắng đầu chó, đột nhiên theo chuồng chó bên trong chui ra.

Màu trắng đầu chó vừa mới bắt đầu dò xét bốn phía, liền phát hiện một đường to lớn thân ảnh, đang ở gắt gao nhìn chằm chằm nó.

"Ngao ô. . ."

Màu trắng đầu chó lập tức phát giác được không ổn, mong muốn rụt về lại.

Nhưng ngay sau đó.

Một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống, đưa nó túm ra tới.

"Muốn đi?"

Tô Nguyên nhìn xem bị chính mình cầm lên tới màu trắng tóc quăn chó con.

Kỳ thật cũng không thể xem như màu trắng tóc quăn chó con, bởi vì trên thân thời gian dài không có thanh tẩy, càng giống là màu xám tóc quăn chó con.

"Ngao ô. . . . ."

Tóc quăn chó con rụt rè.

Ừm

Tô Nguyên chú ý tới, tóc quăn chó con trên cổ, treo một cái minh bài, trên đó viết 'Vượng Tài' nhị chữ.

"Nguyên lai con chó này tên liền gọi 'Vượng Tài' ?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Yên tâm, lập tức ngươi liền về nhà."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, cấp tốc đem một trăm vạn. . . Hẳn là tóc quăn chó con đặt vào trong túi xách.

Chợt liền lấy điện thoại di động ra, gọi màu xám tấm gương cho ra số điện thoại di động.

. . .

Một gian xa hoa khách sạn gian phòng bên trong.

"Tiểu thư, Vượng Tài nhất định không có chuyện gì."

"Ngươi đã liên lạc các đại bác chủ phát ra treo giải thưởng, không ai có thể cự tuyệt một trăm vạn."

Một vị trung niên nữ tính thấp giọng nói ra.

Ở trước mặt nàng trên ghế sa lon, đang ngồi lấy một vị cô gái trẻ tuổi.

Cô gái trẻ tuổi ngũ quan đẹp đẽ, chỉ bất quá giờ phút này lại hiển lộ ra tiều tụy.

Vượng Tài chính là nàng nuôi cẩu, ở chung nhiều năm, tình cảm rất sâu.

Chẳng qua là trước mấy ngày, nàng shopping thời điểm, không cẩn thận đem Vượng Tài bị mất.

Vì tìm về Vượng Tài, mới không tiếc dùng một trăm vạn coi như treo giải thưởng.

"Hi vọng như thế đi."

Cô gái trẻ tuổi thở dài.

Theo lý mà nói, xác thực không ai có thể cự tuyệt cầm một con chó tới đổi một trăm vạn.

Nhưng sợ là sợ tại Vượng Tài không có bị nhận ra, hoặc là bởi vì vì ngoài ý muốn khác nguyên nhân chết đi.

"Vượng Tài. . ."

Cô gái trẻ tuổi hai mắt nhắm lại.

Mặc dù trung niên nữ tử không có nói ra.

Nhưng nàng cũng cảm thấy, chính mình nuôi Vượng Tài, đoán chừng dữ nhiều lành ít.

Mặc dù nương theo lấy treo giải thưởng truyền ra, mỗi ngày đều có người gọi điện thoại tới.

Nói là tìm được Vượng Tài.

Có thể đợi đến nàng chạy tới, cơ bản đều là giả.

Có người thậm chí đem một đầu màu đen tóc quăn cẩu nhuộm thành màu trắng tóc quăn cẩu.

Thời gian dài như vậy không có Vượng Tài tin tức, kết quả cơ bản đã định.

Ngay tại cô gái trẻ tuổi âm thầm thần thương thời điểm.

Bên cạnh điện thoại vang lên lần nữa.

Cô gái trẻ tuổi vuốt vuốt mi tâm, vẫn là cầm điện thoại di động lên.

Vừa tiếp thông điện thoại.

Cô gái trẻ tuổi liền nghe được thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ngươi Vượng Tài đã bị ta tìm tới."

"Địa chỉ tại đại học thành số 63."

Nói xong hai câu này, điện thoại liền bị cúp máy.

Mà cô gái trẻ tuổi thì là sững sờ ngốc tại chỗ.

"Tiểu thư, lại có tìm tới Vượng Tài tin tức truyền đến?"

Bên cạnh trung niên nữ tính lập tức mở miệng nói ra: "Địa chỉ ở đâu, ta lập tức để cho người ta đi xác nhận."

Mấy ngày nay, có quá nhiều người báo cáo sai tìm tới Vượng Tài, để mà thu hoạch được một trăm vạn treo giải thưởng.

Vừa mới bắt đầu, cô gái trẻ tuổi còn tự thân đi qua xác nhận.

Nhưng đằng sau giả tin tức nhiều lắm, sẽ để cho thủ hạ người đi phân biệt.

"Không cần."

"Ta tự mình đi."

Cô gái trẻ tuổi mãnh liệt đứng lên, đôi mắt đẹp hiện ra phấn chấn.

"Tự mình đi?"

Trung niên nữ tử có chút không hiểu.

"Lần này có thể là thật."

Cô gái trẻ tuổi nhìn về phía trung niên nữ tử, "Hắn biết Vượng Tài tên!".

---

Chương 4: Tâm tính chuyển biến

Chương 4: Tâm tính chuyển biến

Đại học thành số 63.

Từ khi nói chuyện điện thoại xong, Tô Nguyên liền nhìn chằm chằm vào điện thoại thời gian.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra 'Đáp án' .

Sau mười phút, màu trắng tóc quăn chó con người mất, sẽ lại tới đây.

Tiến tới cùng hắn tiền cẩu thanh toán xong.

Rất nhanh.

Nơi xa đột nhiên truyền đến từng đợt động cơ tiếng nổ vang rền.

Ngay sau đó.

Một cỗ màu hồng siêu tốc độ chạy chạy nhanh đến.

Chợt đột nhiên đứng tại cách đó không xa.

Rào ~ cửa xe mở ra, đi xuống một vị trang dung đẹp đẽ cô gái trẻ tuổi.

Cùng với một vị thoạt nhìn mười điểm già dặn trung niên nữ tử.

"Nơi đó liền là đại học thành số 63."

Cô gái trẻ tuổi mắt nhìn bốn phía, đang định hướng phía nơi xa số 63 bề ngoài đi đến.

"Tiểu thư  chờ một chút."

Bên cạnh trung niên nữ tử lập tức ngăn cản.

Nàng xem mắt hơi lộ ra âm u số 63 bề ngoài, thấp giọng nói vài câu.

Cô gái trẻ tuổi vẻ mặt hơi lưỡng lự, cuối cùng vẫn là đứng ở tại chỗ, không đi qua.

Không bao lâu.

Lại là mấy chiếc màu đen xe kiệu lái tới.

Từ phía trên đi xuống hơn mười vị thân mặc âu phục màu đen bảo tiêu.

Mãi đến bảo tiêu có mặt, trung niên nữ tử trong lòng mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cô gái trẻ tuổi nói gọi điện thoại người, biết Vượng Tài tên.

Nhưng ai biết đến cùng là thật là giả?

Mất đi màu trắng tóc quăn chó con tên là 'Vượng Tài ' người biết xác thực không nhiều, có thể vẫn có một ít.

Một phần vạn có người coi đây là cục. . .

Cho nên, bất kể có phải hay không là thật Vượng Tài.

Trung niên nữ tử đến ưu tiên cam đoan tiểu thư an toàn.

. . .

Chỗ tối tăm.

Nhìn xem màu hồng siêu tốc độ chạy phía sau số lượng màu đen xe kiệu, cùng với hơn mười vị khí tràng lãnh khốc hộ vệ áo đen.

Tô Nguyên trong lòng có chút rụt rè, nếu không phải màu xám tấm gương cho ra phương pháp tuyệt đối an toàn, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Hiện tại Tô Nguyên chỉ sợ cũng đang lo lắng muốn hay không chạy trốn.

Cộc cộc cộc ~ cô gái trẻ tuổi nhẹ nhàng đi tới, đi theo phía sau hộ vệ áo đen mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, lập tức đứng dậy, đem màu trắng tóc quăn chó con theo trong túi xách xách ra tới, sau đó đi ra ngoài.

"Ngao ô. . ."

Màu trắng tóc quăn chó con dường như ngửi được mùi vị quen thuộc, lập tức hưng phấn kêu một tiếng.

"Vượng Tài!"

Cô gái trẻ tuổi lập tức nhận ra thanh âm, hướng phía Tô Nguyên nhìn tới.

Bởi vì giờ phút này Tô Nguyên sau lưng vẫn như cũ là âm u khu vực.

Cho nên cô gái trẻ tuổi cũng không thể thấy rõ Tô Nguyên hình dạng.

Chỉ bất quá, mặc dù thấy không rõ Tô Nguyên, nhưng bị hắn ôm vào trong ngực tóc quăn chó con.

Cô gái trẻ tuổi vẫn là liếc mắt liền nhận ra.

Dù cho hiện tại cái này tóc quăn chó con cũng không là bộ lông màu trắng, mà là bộ lông màu xám.

Cô gái trẻ tuổi cũng mười điểm xác định.

Này chính là nàng Vượng Tài.

"Cho ta xem một chút."

Cô gái trẻ tuổi ngăn chặn vui sướng trong lòng, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên dừng lại chớp mắt, vẫn là chủ động đem trong ngực Vượng Tài buông xuống.

"Ngao ô!"

Tóc quăn chó con lập tức chạy như bay đến cô gái trẻ tuổi trong tay.

"Vượng Tài, ngươi làm sao gầy nhiều như vậy."

Cô gái trẻ tuổi có chút đau lòng, cẩn thận kiểm tra phiên, phát hiện Vượng Tài chẳng qua là gầy điểm ô uế chút, cũng không có vấn đề khác.

"Diệp di."

Cô gái trẻ tuổi vui thích ôm Vượng Tài, "Đưa tiền."

Đúng

Bên cạnh trung niên nữ tử gật đầu, nhìn về phía đứng tại âm u dưới Tô Nguyên, lộ ra mỉm cười nói: "Thù lao nên làm sao cho ngươi?"

"Thẻ ngân hàng của ta hào là. . ."

Tô Nguyên lập tức báo ra chính mình đã sớm học thuộc lòng thẻ ngân hàng hào.

"Đã xoay qua chỗ khác."

Một lát sau, trung niên nữ tử Diệp di mở miệng nói ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng thu vào thẻ ngân hàng tới sổ một trăm vạn tin tức.

Đè nén hưng phấn trong lòng, Tô Nguyên gật đầu nói: "Đã nhận được."

Nói xong, Tô Nguyên trực tiếp quay người, đi vào âm u khu vực, biến mất không thấy gì nữa.

Đang chờ đợi hơn nửa giờ bên trong, Tô Nguyên đã đem phụ cận đều đi dạo một lần, rõ ràng đằng sau có một cái lối nhỏ, thông hướng bên cạnh mỹ thực đường phố.

. . .

Màu hồng siêu tốc độ chạy lên.

Cô gái trẻ tuổi đang đang trêu chọc Vượng Tài, vẻ mặt tươi cười.

Trung niên nữ tử Diệp di thì là ở bên cạnh dò hỏi: "Tiểu thư, vừa rồi người kia có cần hay không điều tra một chút?"

Nhiều ngày như vậy, Vượng Tài đột nhiên bị người tìm được, Diệp di tự nhiên theo bản năng suy nghĩ nhiều.

"Điều tra cái gì?"

Cô gái trẻ tuổi lắc đầu nói ra: "Chỉ cần ta Vượng Tài an toàn là được, mặt khác không cần để ý tới."

"Cũng thế."

Diệp di gật đầu.

Cũng cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi.

Chủ yếu là Tô Nguyên quá sảng khoái.

Nếu quả như thật là có người dùng Vượng Tài thiết lập ván cục, dùng đi mưu hại tiểu thư cùng với sau lưng. . .

Làm sao có thể chỉ cần một trăm vạn?

. . .

Dưới bóng đêm, Tô Nguyên theo phổ sông đi, lặp đi lặp lại nhìn xem thẻ ngân hàng của mình số dư còn lại.

Một trăm vạn.

Đây đối với Tô Nguyên mà nói, tuyệt đối là khoản tiền lớn, bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này.

Có lẽ rất nhiều người, rất nhiều gia đình tài sản, vượt qua một trăm vạn.

Nhưng đó là đem tất cả tài sản, bao quát bất động sản chờ bất động sản đều coi là.

Chân chính một trăm vạn tiền mặt, ít nhất tại người bình thường bên trong vẫn là hết sức hiếm thấy.

Mà này một trăm vạn, chẳng qua là Tô Nguyên bắt đầu.

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía xa xa nhà cao tầng, xa hoa truỵ lạc.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, này chút nhà cao tầng là như thế hùng vĩ, xa hoa truỵ lạc là như vậy mỹ lệ.

Trước kia Tô Nguyên vì kiêm chức, xuyên qua tại đây chút nhà cao tầng ở giữa, khi đó hắn chỉ có thể ngẩng đầu ngước mắt những quái vật khổng lồ này, chỉ cảm thấy đè nén đến không thể thở nổi.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lấy.

Bằng vào hỏi gì đáp nấy màu xám tấm gương, Tô Nguyên có lòng tin, không bao lâu, chính mình liền có thể trở thành này tòa phồn hoa Ma đô chủ nhân một trong!

"Đúng rồi, nơi này đúng lúc là phổ sông. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khẽ động.

Hắn nhớ kỹ màu xám tấm gương cho ra chúng nhiều phương pháp bên trong, trong đó có rất nhiều cái, cùng phổ sông có quan hệ.

Từ cổ chí kim, Ma đô phổ sông không biết đã trải qua nhiều ít sự tình, có quá nhiều trân bảo chìm vào phổ sông dưới đáy, đến nay chưa bị phát hiện.

Mà này chút trân bảo của cải, vốn có màu xám tấm gương Tô Nguyên trong mắt, cũng không là bí mật.

Đương nhiên, chìm vào phổ sông dưới đáy rất nhiều trân bảo của cải, đại bộ phận đều có nhất định nguy hiểm cùng tai hoạ ngầm.

Tỉ như chìm vào lòng sông khu vực, nơi đó nước sâu, lại vô cùng rõ ràng.

Tô Nguyên muốn phải đi lấy, một không cách nào cam đoan chính mình bơi tới cái kia, hai chính là dễ dàng bị phát hiện.

Chân chính không có chút nào tai hoạ ngầm lại an toàn, cũng không là quá nhiều.

"Vị trí kia, phổ sông gần bờ nước cạn khu vực, có một rương vàng thỏi chìm ở cái kia."

Tô Nguyên theo phổ sông xem hướng một chỗ.

Này rương vàng thỏi đến từ hơn một trăm năm trước, chủ nhân của nó cùng với hậu đại sớm liền không có.

Chỉ cần Tô Nguyên có thể lấy ra, liền không tồn tại bất luận cái gì tranh chấp tai hoạ ngầm.

Đến mức lặn xuống nước? Tô Nguyên từ nhỏ liền am hiểu lặn lặn, vẻn vẹn chui vào nước cạn khu vực dưới đáy, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Lại màu xám tấm gương cũng cho ra rõ ràng đáp án.

Lấy ra cái kia rương vàng thỏi, tuyệt đối an toàn, sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

. . .

Hai ngày sau.

Trong túc xá, Tô Nguyên khoanh chân ngồi dưới đất, trước mặt cửa hàng một vài bình phương lớn cái đệm.

Mà trên đệm, trưng bày đủ loại kỳ trân dị bảo.

Ngọc thạch, pho tượng, hoàng kim chỗ nào cũng có.

Ngoài ra, Tô Nguyên thẻ ngân hàng số dư còn lại, cũng tăng vọt đến 938 vạn..

---

Chương 5: Tu luyện trước chuẩn bị

Chương 5: Tu luyện trước chuẩn bị

938 vạn, chỉ là ngân hàng thẻ cực hạn, cũng không là Tô Nguyên cực hạn.

Hai ngày qua này, màu xám tấm gương trả lời Tô Nguyên quá nhiều vấn đề.

Trong đó có cùng thẻ ngân hàng có liên quan rất nhiều che giấu tin tức.

Tỉ như cá nhân thẻ ngân hàng, số dư còn lại một khi vượt qua ngàn vạn Nguyên, đem tự động tiến vào nhân công xét duyệt.

Đơn giản tới nói, liền là sẽ có chuyên môn ngân hàng nhân viên công tác nhìn chằm chằm hắn.

Thậm chí sẽ đối với thẻ ngân hàng bên trong tiền tiến đi đi tìm nguồn gốc.

Cái này là Tô Nguyên không nguyện ý thấy.

Mặc dù hắn thẻ ngân hàng bên trong mỗi một phân tiền, đều là hợp pháp hợp quy.

Không phải cái gì tiền đen.

Nhưng ẩn chứa trong đó quá nhiều trùng hợp, treo giải trên trời? Vì lão nhân giải mộng các loại.

Nếu như chẳng qua là một kiện hai kiện, nhiều lắm là liền là vận khí tốt.

Có thể nhiều như vậy trùng hợp đều tụ tập tại trên người một người, dù cho không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Cũng đủ làm cho người hữu tâm sinh ra hoài nghi.

"938 vạn tiền mặt, lại thêm những thứ này..."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt trên đệm trưng bày kỳ trân dị bảo.

Luận giá trị mà nói, người sau giá trị vượt xa ngàn vạn, nếu như đổi thành tiền, sẽ không thấp hơn ba ngàn vạn Nguyên.

Nói cách khác, trước mắt Tô Nguyên toàn bộ tài sản chung vào một chỗ, đã vượt qua bốn ngàn vạn Nguyên.

Dù cho là tại tiêu tiền như nước Ma đô, bốn ngàn vạn tài sản cũng được cho là người giàu có giai cấp.

"Số tiền này, đầy đủ ta tu luyện đến cấp một sinh mạng thể."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Trên thực tế, coi như không có thẻ ngân hàng hạn chế.

Tô Nguyên lúc này cũng chọn dừng tay.

Tiền tài của cải đối với có được biết hết ma kính Tô Nguyên mà nói, bất quá là số lượng chữ.

Không nói Hạ quốc, coi như là tại Ma đô, không muốn người biết trong góc, đến cùng chôn giấu bao nhiêu của cải, không có người sẽ biết.

Mà tại Tô Nguyên trong mắt, những tài phú này trân bảo tiện tay có thể lấy.

Của cải chẳng qua là ngoại vật.

Chỉ có thực lực bản thân, cùng với sinh mệnh tiến hóa.

Mới là Tô Nguyên xem trọng.

Lại nhiều của cải tiền tài, cũng là vì sinh mệnh tiến hóa phục vụ thôi.

"Tiếp đó, nên đi trụ sở mới."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian.

Mặc kệ là tự thân tu luyện, vẫn là trước mặt này chút kỳ trân dị bảo.

Đều cần một cái an toàn địa phương bí ẩn.

Mà điểm này, trường học ký túc xá rõ ràng vô pháp thỏa mãn.

Hiện tại cũng là vẫn được, chính là trong kỳ nghỉ hè, cả tòa lầu ký túc xá đều không có người nào.

Thế nhưng hơn một tháng sau khai giảng đâu?

...

Liên quan tới thay đổi ở lại nơi chốn, Tô Nguyên sớm liền bắt đầu chuẩn bị.

Đến mức như thế nào chuẩn bị, tự nhiên là hỏi thăm màu xám tấm gương.

Mà ma kính cũng tại hai ngày trước, cấp ra một cái trước mắt thích hợp nhất Tô Nguyên ở lại nơi chốn.

...

Ma đô ngoại ô, kim sơn khu biệt thự.

Nơi này là Ma đô nổi danh người giàu có cư xá, mặc dù vị trí vắng vẻ, nhưng hoàn cảnh ưu mỹ, bảo an cường độ rất cao, lại biệt thự cùng biệt thự ở giữa khoảng cách rất xa, đầy đủ bảo vệ chủ xí nghiệp việc riêng tư.

Tô Nguyên ngồi tại khu biệt thự bên ngoài một nhà trong quán cà phê, xa xa đánh giá nơi xa cửa vào cửa lớn.

Hắn lại tới đây, tự nhiên không phải là vì mua xuống nơi này một ngôi biệt thự.

Tô Nguyên cũng mua không nổi, kim sơn khu biệt thự biệt thự, ít nhất một trăm triệu cất bước.

Chuyên môn vì những cái kia siêu cấp phú hào chuẩn bị.

Tô Nguyên mục đích, là thuê một ngôi biệt thự, coi như chính mình thường ngày ở lại cùng tu luyện tràng chỗ.

"Sau mười lăm phút, Tần giáo sư đem đi tới, đi ngang qua nhà này quán cà phê, sau đó bởi vì tuột huyết áp, té xỉu ở cửa tiệm cổng."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Tần giáo sư, 71 tuổi, Ma đô dạy đại học, sinh mệnh phương diện khoa học chuyên gia, cũng là kim sơn khu biệt thự chủ xí nghiệp.

Bất quá bởi vì tại phía xa bên kia bờ đại dương nhi tử thúc giục, Tần giáo sư hôm nay liền sẽ thừa đi máy bay chạy tới, sau đó ít nhất hai năm sẽ không về nước.

Kể trên tin tức, tự nhiên là màu xám tấm gương nói cho Tô Nguyên.

Trừ cái đó ra, màu xám tấm gương còn cáo tri Tô Nguyên, Tần giáo sư tư tưởng tương đối phong kiến, hắn không hy vọng chính mình xuất ngoại về sau, phòng ở không người ở, cho nên vẫn muốn đem biệt thự thuê.

Nhưng thời gian quá gấp, lại Tần giáo sư cũng không nguyện ý đem biệt thự cho thuê không biết nền tảng người xa lạ.

...

Sau mười lăm phút.

Một vị tóc hoa râm lão nhân, quả nhiên theo khu biệt thự đi ra.

Đi đến quán cà phê cổng lúc, lão nhân sắc mặt trắng bệch, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, theo bản năng tê liệt ngã trên mặt đất.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên 'Vừa lúc' chuẩn bị rời đi quán cà phê, thấy cảnh này, lập tức xông lên đỡ lão nhân.

Kẹo

Lão nhân hai tay run rẩy chỉ chỉ túi.

Tô Nguyên lập tức ngầm hiểu, từ bên trong xuất ra một viên kẹo, sau đó cho lão nhân cho ăn xuống.

Ăn kẹo, lão nhân rõ ràng đã khá nhiều.

Tô Nguyên Tắc là đem lão nhân dìu vào quán cà phê, tùy tiện tuyển cái chỗ ngồi xuống.

"Đa tạ ngươi a chàng trai."

Lão nhân khôi phục lại, lập tức nói cảm tạ.

"Không có việc gì, ta hẳn là..."

Tô Nguyên khoát tay áo, chợt ngữ khí có chút chần chờ, "Ngươi là Tần giáo sư?"

"Ồ? Ngươi biết ta?" Lão nhân nhiều hứng thú nhìn xem Tô Nguyên.

Hắn làm người luôn luôn cô tịch, kim sơn cư xá biết thân phận của hắn người cũng không nhiều.

"Ta gọi Lâm Hải Xuyên, Ma Đô đại học sinh vật học viện học sinh, Tần giáo sư ngài khóa ta nghe qua rất nhiều lần." Tô Nguyên lập tức nói.

"Phải không?"

Lão nhân thần sắc lập tức nhu hòa.

Mặc dù không biết Tô Nguyên, nhưng làm Ma Đô đại học giáo thụ, lão nhân đối với Ma đô sinh viên đại học tự nhiên càng thêm thân cận.

Huống chi Tô Nguyên còn nghe qua hắn rất nhiều lần khóa.

Giống như là nửa cái thầy trò quan hệ.

Tô Nguyên thấy Tần giáo sư buông xuống cảnh giác, trong lòng lập tức nhất định.

Hết sức rõ ràng, hắn lời mới vừa nói, hoàn toàn liền là thêu dệt vô cớ.

Mục đích đúng là vì rút ngắn chính mình cùng Tần giáo sư quan hệ trong đó.

Đến mức có phải là hay không Ma Đô đại học học sinh, có hay không nghe qua Tần giáo sư khóa, rất khó lập tức nghiệm chứng.

"Tần giáo sư ngươi giảng bài, đều rất có chiều sâu, ta nhớ được trong đó có một tiết, giảng giải qua C AR ...T tế bào liệu pháp, tới ức chế diệt sát cơ thể người bên trong tế bào ung thư, quá có sáng tạo tính."

Tô Nguyên trên mặt 'Thích hợp' toát ra vẻ kích động.

"Cái kia tiết khóa ngươi nghe hiểu?"

Lão nhân giật nảy mình, C AR ...T tế bào liệu Pháp Chính là hắn chỗ nghiên cứu đại phương hướng, chính mình xác thực tại mỗ tiết khóa nâng lên qua một lần.

Nghĩ đến nơi này, lão nhân đối thân phận của Tô Nguyên lại không hoài nghi.

Ngoại trừ chân chính nghe qua chính mình khóa Ma Đô đại học học sinh, ai biết hắn đã từng giảng giải qua C AR ...T tế bào liệu pháp?

"Nghe hiểu một điểm." Tô Nguyên hồi đáp.

Cái gọi là C AR ...T tế bào liệu pháp, tức rút ra người bệnh T tế bào, tại bên ngoài cơ thể tiến hành cải tạo gen, cài đặt có thể tinh chuẩn phân biệt tế bào ung thư 'Hướng dẫn đầu' (C AR) đại lượng khuếch trương tăng sau lại chuyển trở về đến người bệnh trong cơ thể, để mà diệt sát tế bào ung thư.

"Ngươi cảm thấy C AR ...T tế bào liệu pháp tương lai thế nào? Có khả năng thực hiện sao?"

Lão nhân lập tức tới hào hứng, mở miệng dò hỏi.

Một khi ung thư vấn đề bị đánh hạ, không biết có thể cứu vớt nhiều ít bệnh nhân, mà đánh hạ ung thư phương pháp, thế tất sẽ cầm Nobel thưởng, vẫn là hàm kim lượng cao nhất Nobel thưởng.

"Ta cảm thấy có khả năng."

Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá cần phải giải quyết này loại liệu pháp tác dụng phụ, C AR ...T tế bào sẽ trên cơ thể người bên trong phóng xuất ra đại lượng chứng viêm tế bào thừa số, có thể sẽ dẫn đến nhiều khí quan suy kiệt tử vong..."

...

Sau đó nửa giờ.

Tô Nguyên một mực tại cùng Tần giáo sư đàm luận C AR ...T tế bào liệu pháp phương diện chủ đề.

Tần giáo sư mỗi đưa ra một vấn đề, Tô Nguyên đều tại hơi đi sâu trên cơ sở, đưa ra chính mình một chút cái nhìn, mà này một chút cái nhìn, lại cùng Tần giáo sư lý niệm không mưu mà hợp.

Bởi vậy dẫn đến Tần giáo sư càng xem Tô Nguyên càng thích.

Những năm này hắn cũng mang rất nhiều tiến sĩ sinh ra tới, có thể những cái kia tiến sĩ không có một cái có thể so với đến bên trên trước mắt Tô Nguyên.

"Đáng tiếc đáng tiếc đáng tiếc."

Tần giáo sư nói liên tục ba cái đáng tiếc.

Chính mình làm sao tại tới gần xuất ngoại trước, gặp được như thế một vị học sinh ưu tú.

"Đúng rồi, Tiểu Xuyên ngươi tới nơi này làm gì?"

Tần giáo sư mắt nhìn thời gian, mở miệng dò hỏi.

"Là như thế này." Tô Nguyên thở dài, bất đắc dĩ nói ra: "Cha mẹ ta qua mấy ngày, muốn từ nước ngoài trở về, dự định tại Ma đô ở nửa năm, bọn hắn lớn tuổi, lại không nguyện ý ở khách sạn, cho nên ta chuẩn bị tới vì bọn họ thuê ngôi biệt thự..."

"Thuê ngôi biệt thự?"

Tần giáo sư mắt nhìn Tô Nguyên, lại nhìn mắt xa xa kim sơn khu biệt thự, vỗ đùi, "Này không khéo sao?".

---

Chương 6: Biết hết

Chương 6: Biết hết

"Ta vừa vặn muốn ra quốc một chuyến, biệt thự sẽ không hơn nửa năm, ngươi có mướn hay không?"

Tần giáo sư trực tiếp hỏi.

Nguyên bản hắn coi như thuê, cũng là cho thuê hiểu rõ người quen.

Thế nhưng Tô Nguyên...

Mặc dù Tần giáo sư cùng Tô Nguyên nhận biết thời gian không dài, nhưng lại mới quen đã thân.

Lại Tô Nguyên là Ma Đô đại học học sinh, mà Tần giáo sư lại tại Ma Đô đại học dạy mấy chục năm sách.

Tại Tần giáo sư xem ra, hắn đối Tô Nguyên cũng xem như hiểu rõ.

Đến mức Tô Nguyên nhân phẩm.

Cái kia càng là không lời nói.

Nhân phẩm hơi kém một chút, cũng không có khả năng chủ động dìu hắn.

Bên ngoài bây giờ xã hội phong khí, người bình thường ai dám vịn lão nhân?

"Dạng này... Thích hợp sao?" Tô Nguyên ngữ khí lưỡng lự.

"Có cái gì không thích hợp."

Tô Nguyên càng như vậy, Tần giáo sư càng là yên tâm.

"Bất quá ta thời gian eo hẹp, lập tức liền muốn đi sân bay, đoán chừng cùng ngươi ký không được chính thức thuê hợp đồng."

Tần giáo sư suy nghĩ một hồi, chợt vung tay lên: "Dạng này, ngươi trước tiên ở trong biệt thự ở, tiền thuê nhà ta thu ngươi năm vạn một tháng  chờ đến nửa năm sau ta trở về, lại tính tiền thuê nhà?"

Không có chính thức thuê hợp đồng, Tần giáo sư cũng không tiện trước lấy tiền, cho nên dứt khoát nhường Tô Nguyên trước ở sau giao.

Trên thực tế, dùng kim sơn khu biệt thự giá phòng, năm vạn một tháng tương đương với nửa đưa.

Tần giáo sư cũng không thiếu tiền, hắn chủ yếu là không muốn để cho phòng ở trống không, bây giờ gặp được hài lòng khách trọ, tiền cái gì cũng là thứ yếu.

Có thể ở nổi căn biệt thự này khu chủ xí nghiệp, cũng không kém tiền.

"Có muốn không ta trước trả tiền đi." Tô Nguyên nói ra.

"Không cần."

Tần giáo sư lắc đầu, "Ma Đô đại học học sinh uy tín, ta vẫn là hết sức tin tưởng."

Không chỉ là Ma Đô đại học học sinh thân phận, thông qua vừa rồi nói chuyện với nhau, Tần giáo sư cũng phát hiện Tô Nguyên tại sinh mệnh khoa học lĩnh vực đặc biệt kiến giải.

Dạng này người kế tục, tương lai thành liền sẽ không thấp hơn hắn nhiều ít, hoàn toàn đáng giá tín nhiệm.

"Đa tạ Tần giáo sư."

Tô Nguyên đứng dậy nói ra.

"Cùng ta cám ơn cái gì."

Tần giáo sư lập tức liền dẫn Tô Nguyên, đi vào khu biệt thự cửa lớn.

"Tiểu Vương."

Tần giáo sư hướng phía bảo an đình vẫy vẫy tay.

Lập tức có một vị cái eo thẳng tắp nam tử trung niên đi ra.

"Tần lão."

Nam tử trung niên hướng phía Tần giáo sư hơi hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính.

"Trong khoảng thời gian này ta không ở trong nước, trong biệt thự ở là ta một vị con cháu hậu bối."

Tần giáo sư giới thiệu Tô Nguyên.

Nhường Tô Nguyên sung làm con cháu của hắn, là vì tốc chiến tốc thắng, chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn bảo an đủ loại hỏi thăm, chậm trễ đăng ký thời gian.

"Ta gọi Lâm Hải Xuyên." Tô Nguyên lập tức nói.

"Lâm tiên sinh." Nam tử trung niên hơi hơi khom người.

"Chờ một chút ngươi mang Tiểu Xuyên đi ghi lại vân tay con ngươi."

Tần giáo sư nói ra.

Như kim sơn khu biệt thự dạng này cấp cao cư xá, ra vào đều cần thông qua con ngươi vân tay nghiệm chứng.

Thậm chí cư xá mỗi một vị bảo an, đều sẽ chủ xí nghiệp tin tức gánh vác.

Không phải cư xá chủ xí nghiệp, căn bản vào không được, coi như vụng trộm tiến vào đi, cũng sẽ bị dò xét bảo an phát hiện.

Nửa giờ sau.

Tần giáo sư đại khái đem cư xá sự tình xử lý sạch sẽ.

Cùng Tô Nguyên trao đổi phương thức liên lạc.

Liền lập tức đi tới sân bay.

Mà Tô Nguyên cũng tại bảo an dẫn đầu dưới, đi tới số 66 biệt thự.

"Tích..." Thông qua con ngươi vân tay phân biệt, Tô Nguyên thuận lợi tiến vào trong biệt thự.

Biệt thự cùng sở hữu ba tầng, có độc lập vườn hoa, mặt cỏ, hồ nước, còn có hai tầng tầng hầm, diện tích vượt qua năm ngàn mét vuông.

Tô Nguyên sau khi đi vào, đại khái đánh giá vài lần, liền ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

"Hết thảy cũng rất thuận lợi."

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi.

Theo hắn xuất hiện tại cư xá bên ngoài quán cà phê một khắc kia trở đi.

Làm hết thảy hành vi, động tác, thần thái, cùng với nói mỗi một câu, đều là nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương cho ra 'Đáp án' tiến hành.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ tại lần đầu nhìn thấy Tần giáo sư điều kiện tiên quyết, làm cho đối phương chủ động đem biệt thự thuê cho mình.

Ở giữa bất kỳ một cái nào trình tự động tác sai, đều sẽ khiến Tần giáo sư chần chờ, tiến tới ảnh hưởng cuối cùng đem biệt thự thuê cho mình kết quả.

Tần giáo sư hết thảy phản ứng, đều tại màu xám tấm gương dự báo bên trong, tiến tới nhường Tô Nguyên như thế nào trả lời, rút ngắn quan hệ lẫn nhau, thu hoạch đối phương tín nhiệm.

Có thể nói Tần giáo sư cả người, tại màu xám trước gương không có bất kỳ cái gì bí mật, hoàn toàn liền là trong suốt.

...

Sở dĩ đem chính mình ở lại nơi chốn, lựa chọn tại kim sơn khu biệt thự.

Chủ yếu vẫn là bởi vì vì thời điểm này.

Bởi vì Tần giáo sư gấp gáp đuổi máy bay, dẫn đến không có thời gian ký kết thuê hợp đồng, cho nên Tô Nguyên không cần mặc cho gì chứng minh thân phận, liền thuận lợi ở vào.

Nói cách khác.

Ngoại trừ Tần giáo sư bên ngoài, không có bất kỳ người nào biết Tô Nguyên tiến vào kim sơn cư xá.

Đến mức Tần giáo sư biết 'Lâm Hải Xuyên' ? Cũng là Tô Nguyên tùy tiện lấy giả danh.

Bên ngoài căn bản tra không được.

"Tiếp xuống hai năm, nơi này đều là thuộc về ta."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tần giáo sư nói chính mình chẳng qua là xuất ngoại nửa năm.

Thế nhưng màu xám tấm gương lại nói cho Tô Nguyên, Tần giáo sư lại bởi vì một ít ngoài ý muốn, ở nước ngoài ít nhất dừng lại hai năm.

...

"Cái này là biết hết thủ đoạn?"

Tô Nguyên trong lòng hiện nổi sóng.

Bày mưu nghĩ kế!

Tính không lộ chút sơ hở!

Làm mỗi một cái hành vi, nói mỗi một câu đều có thâm ý.

...

"Tính toán thời gian, ta mua những Linh đó chi lão sâm, hẳn là đến."

Tô Nguyên mắt nhìn bên ngoài biệt thự.

Hơn hai ngày trước, Tô Nguyên thu hoạch được đệ nhất bút trăm vạn treo giải thưởng về sau, liền bắt đầu chọn lựa rất nhiều linh chi lão sâm, vì chính mình tu luyện làm chuẩn bị.

Bởi vì là mua qua Internet, cho nên này chút linh chi lão sâm vận chuyển đến nơi đây cần thời gian.

Mà gửi đưa địa chỉ...

Tô Nguyên sớm tại hai ngày trước liền thông qua màu xám tấm gương quyết định ra đến, chính mình nơi ở chỉ lại ở chỗ này.

Cho nên mua sắm rất nhiều linh chi lão sâm, gửi tặng đất chỉ đều là kim sơn cư xá số 66.

...

"Phòng an ninh."

Nam tử trung niên Vương quản lý, đang ở đem khu biệt thự mới nhất chủ xí nghiệp tin tức, thông tri đến từng cái bảo an trong tai.

"Số 66 khu biệt thự, hiện tại chủ xí nghiệp là Tần lão con cháu, tên là 'Lâm Hải Xuyên ' các ngươi phải nhớ kỹ, đừng đến lúc đó gặp được nói không ra danh tự."

Vương quản lý nhìn xem rất nhiều bảo an, trầm giọng nói ra.

"Tần lão con cháu?"

"Ta nhớ được Tần lão có một đứa con trai, không đi qua nước ngoài."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Tần lão còn có vóc dáng chất."

Từng vị bảo an nhịn không được thấp giọng nói ra.

Tốt

Vương quản lý nhíu mày, "Lại thảo luận chủ xí nghiệp, tiền phạt một ngàn."

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều bảo an đều an tĩnh lại.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Số 66 biệt thự chủ xí nghiệp nhanh đưa tới!"

Vương quản lý đi tới, nhìn xem bảy tám cái rương lớn, "Là Lâm tiên sinh mua?"

Đúng

Chuyển phát nhanh thành viên gật đầu, "Là các ngươi đưa, vẫn là ta đưa?"

"Chúng ta tới đưa đi."

Vương quản lý nói.

Đây cũng là kim sơn khu biệt thự quy củ, bất luận cái gì giao hàng chuyển phát nhanh, đều là do bảo an vật nghiệp đưa đến chủ xí nghiệp trong tay.

"Xem ra Lâm tiên sinh đúng là Tần lão con cháu."

Vương quản lý trong lòng suy nghĩ.

Này chút chuyển phát nhanh, rõ ràng đều là trước hôm nay mua.

Mà tại trước hôm nay, liền đem chuyển phát nhanh địa chỉ điền chí kim núi khu biệt thự số 66... Không hề nghi ngờ, Lâm tiên sinh đã sớm xác định chính mình sẽ vào ở tới.

Bằng không mua những vật này, chẳng phải là đều không đến được trong tay mình?

Loại tình huống này, Lâm tiên sinh cùng Tần lão, chắc chắn quan hệ không ít.

...

Nửa giờ sau.

Bảy tám cái rương lớn bị đưa vào số 66 biệt thự.

Tô Nguyên theo thứ tự đánh mở rương, đem bên trong rất nhiều linh chi lão sâm bày ra ở chung quanh.

Chợt hít sâu một hơi.

Tu luyện bắt đầu..

---

Chương 7: Toàn diện thuế biến

Chương 7: Toàn diện thuế biến

Số 66 biệt thự tĩnh thất.

Tô Nguyên xuất ra một cái dài nửa mét bằng gỗ hộp.

Nhẹ nhàng mở ra, chỉ thấy trong hộp, thật chỉnh tề trưng bày mấy chục cây ngân châm.

Này mấy chục cây ngân châm, cũng là Tô Nguyên tại trên mạng thuận tay mua sắm, cùng linh chi lão sâm cùng một chỗ đưa tới.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt từng sợi ngân châm, trong đầu thì là hiển hiện màu xám tấm gương chỗ cho ra phương thức tu luyện.

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, tự nhiên không có khả năng đơn thuần dựa vào một chút linh chi lão sâm liền có thể hoàn thành.

Chủ yếu là người bình thường thể chất, không hấp thu được nhiều ít linh chi lão sâm bên trong dinh dưỡng cùng năng lượng.

Người bình thường uống vào một gốc trăm năm linh chi, ít nhất sẽ lãng phí bên trong hơn chín thành dinh dưỡng cùng năng lượng.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện, cần phải phối hợp châm cứu kích thích thân thể, tiến tới tăng lên trên diện rộng thân thể đối với ngoại giới năng lượng hấp thu.

Dùng cái này giải quyết nhân loại bình thường thân thể, vô pháp hoàn mỹ hấp thu linh chi lão sâm nội doanh nuôi năng lượng vấn đề.

Dù sao tại châm cứu kích thích dưới, Tô Nguyên thân thể, sẽ thu hoạch được ngắn ngủi tăng lên, đi đến một cái không phải người trình độ.

Lại dùng không phải người thân thể đi hấp thu, tự nhiên không phải vấn đề nan giải gì.

Đơn giản tới nói, tương đương với lên xe trước hậu bổ phiếu.

"Xác định lần tu luyện này không có gặp nguy hiểm?"

Tô Nguyên cầm lấy một cây ngân châm, tầm mắt liếc mắt thả ở bên cạnh màu xám tấm gương.

Thân thể của nhân loại là phi thường phức tạp, ẩn giấu đi vô số huyệt vị, trong đó có tử huyệt.

Một phần vạn đâm sai, hậu quả khó mà lường được.

"Xác định."

Màu xám mặt kính mông lung, trả lời.

Chỉ cần Tô Nguyên nghiêm ngặt dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp tu luyện đi làm, chọn trúng cần đâm đi xuống huyệt vị, liền hết sức an toàn.

Đạt được màu xám tấm gương khẳng định, Tô Nguyên lập tức cầm trong tay ngân châm.

Cẩn thận từng li từng tí đâm vào dưới ngực phương vị trí.

Ông ~ Tô Nguyên lập tức cảm nhận được một cỗ nghẹt thở cảm giác kéo tới, đồng thời toàn thân máu thịt gân cốt run rẩy.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Nguyên lập tức cầm lấy bày ở trước mặt núi sâu linh chi, trực tiếp một ngụm nuốt vào, hơi nhai nhai nhấm nuốt sẽ liền nuốt vào trong bụng.

Linh chi vào bụng, Tô Nguyên lập tức liền cảm nhận được chính mình dạ dày bắt đầu nhuyễn động.

Tại ngân châm kích thích dưới, Tô Nguyên thân thể cơ năng tăng vọt, điên cuồng hấp thu Khởi Linh chi ẩn chứa dinh dưỡng cùng năng lượng.

Sau đó cấp tốc vận chuyển đến các vị trí cơ thể, toàn thân, gân cốt máu thịt.

Sau mười một phút.

Tô Nguyên lần nữa đâm xuống đệ nhị châm, vị trí là chính mình dưới cánh tay trái phương.

Lập tức, Tô Nguyên thấy thân thể phát nhiệt, tựa như mỡ đều đang thiêu đốt.

Chợt cầm lấy tiếp theo gốc trăm năm lão sâm, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hô

Hút

Hô

Hút

Tại trong lúc này, Tô Nguyên không ngừng điều chỉnh tự thân hô hấp tiết tấu, để phụ trợ thân thể càng hoàn mỹ hơn hấp thu ăn hết rất nhiều thuốc bổ bên trong dinh dưỡng cùng năng lượng.

Thời gian trôi qua.

Sau đó, Tô Nguyên lần lượt ở trên người đâm mười hai cây ngân châm.

Mỗi đâm một cây ngân châm, Tô Nguyên đều sẽ ăn một gốc thuốc bổ, cho đến vờn quanh tại quanh thân linh chi lão sâm chờ thuốc bổ đều bị ăn xong.

Đông đông đông!

Trái tim đang nhảy lên kịch liệt, mười bốn căn ngân châm đâm xuống, đã để Tô Nguyên thân thể tăng lên tới một loại nào đó cực hạn trình độ.

Qua cao tầng thứ thân thể, bắt đầu cùng yếu đuối máu thịt gân cốt xung đột, đến mức người sau bắt đầu không ngừng xé rách.

Mà Tô Nguyên nuốt xuống từng cây thuốc bổ, tốc độ cao bị tiêu hóa, hóa thành một cỗ tinh khí sinh cơ, lại bắt đầu chữa trị bị xé nứt máu thịt gân cốt.

Cứ như vậy xé rách chữa trị, chữa trị xé rách không ngừng tuần hoàn.

Tô Nguyên vừa mới bắt đầu còn cảm giác đến vô cùng thống khổ, nhưng theo thời gian trôi qua, gân cốt máu thịt không ngừng khép lại, ngũ tạng lục phủ từng bước mạnh mẽ, một cỗ trước nay chưa có sảng khoái cảm giác xông lên đầu.

Tô Nguyên biết, chính mình thân thể nội tình đang ở tốc độ cao tăng lên, yếu đuối máu thịt gân cốt tại trên phạm vi lớn dâng lên.

Sau năm tiếng.

Trước giờ định tốt đồng hồ báo thức vang lên.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên hít sâu một hơi, đột nhiên phun ra.

Đâm tại thân thể các cái vị trí ngân châm, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

"Loại cảm giác này?"

Tô Nguyên đứng dậy, cảm thụ được thân thể biến hóa.

Đầu tiên liền là trái tim, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ phút này trái tim của mình, nhảy lên vô cùng hùng hồn, khỏe mạnh.

"Bệnh tim hẳn là khỏi hẳn."

Tô Nguyên thầm nghĩ, lần này tu luyện, đối với hắn mà nói chính là toàn phương diện thuế biến, nguyên bản thân thể một chút tai hoạ ngầm mao bệnh, tự nhiên tại lần lột xác này bên trong theo gió mà đi.

"Thị lực của ta. . . . ."

Tô Nguyên quan sát đến bốn phía, chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng rõ ràng như thế, tựa như một cái mơ hồ thấu kính đột nhiên bị lau sạch sẽ một dạng.

Ngoài ra Tô Nguyên biển cảm nhận được, đầu óc của mình trước nay chưa có tỉnh táo, tự thân trí lực cũng nương theo lấy lần lột xác này cùng một chỗ tăng lên.

Ba

Tô Nguyên nắm quyền, hướng phía phía trước vung lên.

Không khí mơ hồ bị xé nứt.

"Phương diện lực lượng cũng tăng vọt một đoạn dài."

Tô Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Chợt đi vào biệt thự kiện thân thất, hơi thử một hồi.

Cuối cùng ra kết luận.

Hắn lực lượng bây giờ, có thể dễ dàng đánh ra 300 kg một quyền.

Phương diện tốc độ, chạy xong trăm mét chỉ cần bảy tám giây, treo lên đánh trước mắt Lam Tinh các quốc gia đỉnh cấp chuyển động tuyển thủ.

"Vẻn vẹn tu luyện một lần, liền thu hoạch được dạng này tăng lên..."

Tô Nguyên nội tâm cảm khái.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn được cho là 'Tiểu Siêu người ' dễ dàng nhảy lên liền là mười mấy mét, coi như theo cao mấy chục mét trên lầu ngã xuống, cũng không nhất định sẽ chết, lại ở rơi xuống quá trình bên trong nắm giữ cân bằng, cuối cùng mượn nhờ sức gió lực cản rơi xuống đất.

Có lẽ sẽ chịu chút thương thế, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Loại thực lực này, tại trong thành thị quả thực là vô địch.

"Đáng tiếc, bộ này phương pháp tu luyện, chỉ thích hợp với ta, là màu xám tấm gương hoàn toàn dựa theo thân thể của ta trạng thái chế định, những người khác liền là một so một phục khắc ra tới, cũng không có khả năng đi đến ta hiệu quả như vậy, thậm chí lại bởi vì dược lực quá lớn dẫn đến tạng khí suy kiệt mà chết."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi người thân thể, đều có rất nhỏ phân biệt.

Nhất là tại huyệt vị bên trên, kém như vậy một phần khả năng đâm liền là tử huyệt.

"Chân chính cấp một sinh mạng thể rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định tu luyện phương án, chỉ cần tu luyện mười lăm lần, cũng chính là thời gian nửa tháng, liền có thể chính thức lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Mà cấp một sinh mạng thể... Dù cho là tại sâu trong vũ trụ những cái kia khủng bố văn minh trong mắt, cũng được xưng tụng sinh mệnh, không còn là ven đường bụi trần.

...

Trở về tĩnh thất.

Tô Nguyên nhìn xem còn lại linh chi nhân sâm.

Hai ngày trước, hắn hết thảy mua sáu mươi vạn linh chi nhân sâm.

Đi qua lần thứ nhất tu luyện về sau, tiêu hao hai mươi vạn linh chi nhân sâm.

Đằng sau lần thứ hai tu luyện, lần thứ ba tu luyện, cũng sẽ lần lượt tiêu hao hai mươi vạn linh chi nhân sâm.

Màu xám tấm gương cho Tô Nguyên chế định, thông hướng cấp một sinh mạng thể mười lăm lần tu luyện phương án bên trong, lần thứ nhất đến lần thứ ba tu luyện, tiêu hao tài nguyên ít nhất.

Sau đó mỗi lần tu luyện, tiêu hao tài nguyên đều sẽ tăng lên một đoạn dài.

Mười lăm lần tu luyện xong, không sai biệt lắm sẽ tiêu hao hết giá trị bốn ngàn vạn đủ loại tài nguyên.

...

Đem còn lại linh chi lão sâm chỉnh lý tốt, để ngày mai lần thứ hai tu luyện.

Tô Nguyên lần nữa tới đến màu xám trước gương.

Nhìn chăm chú màu xám tấm gương, Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng dò hỏi:

"Bây giờ bằng vào ta thực lực, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?".

---

Chương 8: Dưới mặt đất chợ đen

Chương 8: Dưới mặt đất chợ đen

Tô Nguyên đối mình bây giờ thực lực, rất là tò mò.

Hắn hôm nay, không sai biệt lắm tương đương với 'Không phải người'.

Ngũ tạng lục phủ, máu thịt gân cốt, so với người bình thường loại mạnh mẽ một đoạn dài.

Thực lực như vậy, có thể tại đây phồn hoa Ma đô xếp tại nhiều ít tên?

Tô Nguyên mong đợi nhìn xem màu xám tấm gương.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  thực lực bài danh 1428 】

"Còn có 1427 tên so với ta mạnh hơn?" Tô Nguyên cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Ma đô mấy chục triệu nhân khẩu, chính là toàn cầu phồn hoa nhất thành thị một trong, không biết ẩn giấu bao nhiêu cao thủ.

Tô Nguyên vẻn vẹn trải qua một lần tu luyện, liền từ nguyên bản hơn hai ngàn vạn tên, đi tới hơn một ngàn tên, đã rất hài lòng.

"Ta hiện tại, tương đương với Hạ quốc Tu Luyện Giới cái gì cấp độ cường giả."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Lam Tinh chư quốc, là tồn tại tu luyện người, Siêu Phàm giả.

Phương diện này Tô Nguyên đã sớm thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương biết được.

Tỉ như trước mắt Hạ quốc người mạnh nhất là cấp 4 sinh mạng thể, toàn cầu người mạnh nhất cũng là cấp 4 sinh mạng thể.

【  Ám Kình đại thành cấp độ 】

Màu xám tấm gương trả lời.

"Ám Kình đại thành?"

Tô Nguyên trong lòng hiểu rõ.

Hạ quốc Tu Luyện Giới hệ thống tu luyện, theo thứ tự chia làm...

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Bão Đan...

Ám Kình cường giả, đã có thể tọa trấn một phương, trừ phi đối mặt súng ống, không phải có thể làm được dễ dàng mười người địch, trăm người địch.

Đến mức Hóa Kình? Càng là có Tông Sư danh xưng.

Mà Bão Đan cường giả... Tại màu xám tấm gương khác một cái xưng hô bên trong, lại được xưng hô vì cấp một sinh mạng thể.

Bão Đan người khí huyết Vô Lậu, tâm linh viên mãn, đặt ở Hạ quốc cổ đại cái kia chính là thần tiên, hoàng đế đều phải lấy lễ để tiếp đón.

"Nếu như ta hoàn thành mười lăm lần tu luyện, lột xác thành cấp một sinh mạng thể, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?"

Tô Nguyên trầm ngâm một lát, hỏi.

Đối với hắn mà nói, trở thành cấp một sinh mạng thể đơn giản là vấn đề thời gian, trải qua mười lăm lần tu luyện là đủ.

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, lần nữa cho ra đáp án.

【  tên thứ bảy 】

Thấy màu xám mặt kính hồi phục, Tô Nguyên mừng rỡ.

...

Sau đó.

Tô Nguyên nghỉ ngơi một giờ.

Trong thời gian ngắn, nuốt ăn nhiều như vậy linh chi nhân sâm, coi như tại châm cứu kích thích dưới, đều hấp thu, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt tĩnh dưỡng.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tu luyện phương án bên trong, Tô Nguyên một ngày chỉ có thể tu luyện một lần nguyên nhân.

Người thân thể là tồn tại cực hạn, mà mỗi ngày tu luyện một lần, liền là Tô Nguyên cực hạn.

Muốn là vượt qua cực hạn này, Tô Nguyên thân thể liền sẽ từ bên trong ra ngoài sụp đổ.

...

Sau hai giờ.

Tô Nguyên rời đi kim sơn khu biệt thự, trở về trường học ký túc xá.

Dùng hai cái đại hào rương hành lý, đem mấy ngày nay sưu tập rất nhiều kỳ trân dị bảo, đều đặt vào, sau đó mang về số 66 biệt thự.

Này chút trân bảo giá trị hơn ba nghìn vạn, Tô Nguyên tự nhiên muốn đem hắn đặt ở chính mình dưới mí mắt.

Tại mang theo hai cái rương hành lý trở về kim sơn khu biệt thự thời điểm, có mấy cái bảo an còn muốn lấy qua đến giúp đỡ.

Chỉ bất quá bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Cũng không phải lo lắng bị phát hiện trong rương hành lý trân bảo.

Mà là quá nặng đi, mấy cái bảo an không nhất định chuyển đến động.

Những thứ không nói, chỉ là Tô Nguyên theo Phổ Giang đáy lấy đi lên cái kia rương vàng thỏi, liền có gần nặng trăm cân.

Còn lại ngọc thạch, pho tượng, đồ cổ cũng không nhẹ, trung bình một cái rương hành lý nhanh hai trăm cân.

Cũng chính là toàn diện thuế biến qua Tô Nguyên, mới có thể một cái tay xách một cái, thư giãn thích ý.

...

Số 66 trong biệt thự.

Tô Nguyên đem hai cái rương hành lý mở ra, nhìn về phía rất nhiều trân bảo, lâm vào trầm tư.

"Này chút trân bảo vẫn là muốn mau sớm biến hiện."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Vàng thỏi ngược lại không gấp, hoàng kim tại bất luận cái gì thời đại, đều là đồng tiền mạnh, mong muốn biến hiện tùy thời đều có thể, thậm chí còn có khả năng trực tiếp cầm hoàng kim làm giao dịch.

Có thể mặt khác trân bảo, nói thí dụ như ngọc thạch, đồ cổ các loại, liền là cần người chuyên nghiệp xem xét, mới có thể đủ biến hiện, tương đối rườm rà.

Bởi vậy Tô Nguyên mới dự định trước giờ đổi tiền.

Hắn tốc độ tu luyện quá nhanh, tương lai mười bốn ngày cần có tài nguyên tu luyện quá nhiều.

"Nhiều như vậy trân bảo, trong thời gian ngắn toàn bộ biến hiện, chỉ có thể đi Ma đô dưới mặt đất chợ đen."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là hạ chợ đen, chính là giao dịch một chút hàng cấm hoặc là lai lịch không rõ đồ vật.

Tô Nguyên lấy được này chút trân bảo, tuy không phải cái gì tang vật, nhưng số lượng không ít, đi chợ đen nhanh chóng nhất đơn giản nhất.

"Dưới mặt đất chợ đen..."

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, bắt đầu hỏi thăm Ma đô dưới mặt đất chợ đen rất nhiều tin tức.

...

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên dẫn theo một cái rương hành lý đi ra khu biệt thự.

Chợt thừa ngồi xe buýt xe, đi vào một chỗ náo nhiệt đường đi.

Ma đô dưới mặt đất chợ đen, cực kỳ che giấu, chỉ có giá trị bản thân quá trăm triệu phú hào, mới có thể đi đến tiến vào cánh cửa.

Đương nhiên, chẳng qua là cánh cửa, có thể không thể đi vào, còn phải cần người bên trong dẫn tiến.

Tô Nguyên đem rương hành lý, đặt ở bên cạnh cửa hàng C khu số 56 tủ chứa đồ bên trong, chợt liền đi ra ngoài, đứng tại một cái trà sữa cửa tiệm.

Khoảng cách trà sữa cửa hàng cách đó không xa, là một nhà thoạt nhìn phổ phổ thông thông hiệu cầm đồ, cùng người chung quanh người tới hướng so sánh, nhà này hiệu cầm đồ hơi thanh lãnh, không có mấy người ra vào.

Nhưng Tô Nguyên lại là biết, nhà này hiệu cầm đồ, chính là Ma đô dưới mặt đất chợ đen lối vào một trong.

Tô Nguyên lần này tới, tự nhiên không có ý định tự mình tiến vào xuống dưới đất chợ đen, mà là nhường chợ đen người phụ trách giúp hắn xử lý đám kia trân bảo.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên thân hình đột nhiên về sau vừa lui.

"Ai nha..."

Một đạo thân thể mềm mại đụng phải đi lên.

Tô Nguyên quay đầu, thấy một thiếu nữ đang bưng bít lấy cái trán.

"Ngượng ngùng."

Tô Nguyên áy náy nói.

"Lần sau cẩn thận một chút."

Thiếu nữ cái trán đỏ lên, rõ ràng là đụng vào Tô Nguyên bố trí.

Nhưng thấy Tô Nguyên lập tức nói xin lỗi, thái độ thành khẩn, cũng không tiện nói cái gì, chẳng qua là trừng mắt liếc, liền đi vào bên cạnh trà sữa cửa hàng.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh  chờ đến thiếu nữ sau khi tiến vào, xoay tay phải lại, một cái màu hồng điện thoại xuất hiện.

Cái này màu hồng điện thoại, tự nhiên là thiếu nữ, bị Tô Nguyên tạm thời mượn đi qua.

Cầm điện thoại di động lên, khóa màn hình giao diện sáng lên.

Thuần thục đưa vào khóa màn hình mật mã, Tô Nguyên thuận lợi tiến vào điện thoại kỹ thuật giới diện.

Sau đó trực tiếp gọi cách đó không xa, nhà kia hiệu cầm đồ số điện thoại riêng.

...

Trong tiệm cầm đồ.

Phía sau quầy ngồi hai người, một cái tuổi trẻ nam tử, một cái thì là hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên.

Nơi đây hiệu cầm đồ, ở bề ngoài dùng hiệu cầm đồ sinh ý coi như che giấu, trên thực tế lại là Ma đô dưới mặt đất chợ đen lối vào một trong.

Mà hơn năm mươi tuổi nam tử trung niên, thì là dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, chuyên môn tới xét duyệt tiến vào xuống dưới đất chợ đen rất nhiều hội viên thân phận.

Cũng không phải hội viên hiện thực thân phận, mà là ở dưới đất chợ đen thân phận.

Mỗi một vị dưới mặt đất chợ đen hội viên, đều sẽ có riêng phần mình hội viên danh sách, bởi vậy để phán đoán hội viên đẳng cấp.

Tại dưới mặt đất chợ đen tiêu phí càng cao, hội viên đẳng cấp cũng là càng cao, bình thường vừa mới tiến tới ngàn tỉ phú hào, chẳng qua là bình thường nhất chợ đen hội viên.

Chân chính đẳng cấp cao chợ đen hội viên, coi như là nam tử trung niên dạng này người phụ trách, cũng đến thận trọng tiếp đãi, đối phương nắm giữ quyền thế, đủ để rung chuyển dưới mặt đất chợ đen tồn tại căn cơ.

"Tôn Bá, vừa rồi người kia, cũng là chúng ta hội viên, là thế nào một đẳng cấp hội viên?"

Nam tử trẻ tuổi có chút nhàm chán, nhịn không được nhìn về phía ngồi ở bên cạnh nam tử trung niên Tôn Bá.

"Hội viên thân phận, cũng là ngươi có thể nghe ngóng?" Nam tử trung niên Tôn Bá nhíu mày, khiển trách.

"Vâng vâng vâng."

Nam tử trẻ tuổi lập tức biết sai.

Trên thực tế ở trong lòng, lại là phán đoán người kia hội viên đẳng cấp hẳn là không cao.

Bởi vì từ đầu đến cuối, nam tử trung niên Tôn Bá vẻ mặt cũng không hề biến hóa qua, thậm chí liền nhìn cũng không nhìn liếc mắt, hoàn toàn đều là do hắn tới tiếp đãi.

Đúng lúc này.

Đinh linh linh...

Trên quầy máy riêng đột nhiên vang lên.

Nam tử trẻ tuổi thấy thế, lập tức đưa tay nghe.

"Ngươi tốt."

Nam tử trẻ tuổi cũng không có nhiều lời, mà là chờ đợi điện thoại cái kia vừa nói chuyện.

"Ta tìm Tôn lão lục."

Một đạo âm u, phân không ra tính thanh âm khác vang lên.

"Tôn lão lục?"

Nam tử trẻ tuổi hơi sững sờ.

Ngay sau đó liền phản ứng lại, nơi này Tôn lão lục, hẳn là chỉ là Tôn Bá.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi lập tức nhìn về phía nam tử trung niên, cầm bút lên trên giấy viết lên 'Tìm Tôn lão lục' mấy chữ.

Ừm

Nam tử trung niên Tôn Bá con ngươi hơi co lại.

Biết hắn họ Tôn không ít người, thế nhưng dùng Tôn lão lục tới xưng hô hắn...

Nam tử trung niên Tôn Bá vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng, lập tức đứng dậy nhận lấy điện thoại.

"Ngươi tốt."

Nam tử trung niên Tôn Bá trịnh trọng nói ra.

"Ta có một nhóm đồ vật, giúp ta xử lý." Bên đầu điện thoại kia thanh âm trầm thấp, bình tĩnh nói ra.

"Không có vấn đề." Nam tử trung niên Tôn Bá gật đầu, lập tức thử dò xét nói: "Không biết tiên sinh hội viên số hiệu, là bao nhiêu?"

SED2384

Thanh âm trầm thấp báo ra một chuỗi con số thêm chữ cái tổ hợp số hiệu.

Nam tử trung niên Tôn Bá vừa mới bắt đầu còn vẻ mặt như thường, nhưng nương theo lấy hội viên số hiệu càng ngày càng hoàn chỉnh, trên mặt vẻ cung kính càng ngày càng nặng, thậm chí liền nghe cũng bắt đầu khom người tiếp.

Bên cạnh nam tử trẻ tuổi mở to hai mắt nhìn..

---

Chương 9: Trời biết đất biết ngươi biết ta biết Tô Nguyên cũng biết

Chương 9: Trời biết đất biết ngươi biết ta biết Tô Nguyên cũng biết

Làm dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, Tôn lão lục tại siêu cấp phú hào vòng tròn bên trong cũng rất nổi danh.

Nam tử trẻ tuổi còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tôn lão lục cung kính như thế  liên tiếp điện thoại đều khom người.

"Là vị nào khó lường đại nhân vật?"

Nam tử trẻ tuổi nuốt một ngụm nước bọt, không hề nghi ngờ, gọi điện thoại tới người, chắc chắn bối cảnh Thông Thiên.

Có thể đi vào dưới mặt đất chợ đen, đều là phú hào giai cấp, mà có thể làm cho Tôn lão lục đối đãi như vậy, thân phận địa vị chỉ sợ là đại lão bản cấp bậc kia.

Nam tử trẻ tuổi suy nghĩ đại lão bản, chỉ là dưới mặt đất chợ đen chủ nhân chân chính.

Tôn lão lục chẳng qua là dưới mặt đất chợ đen người phụ trách một trong, đơn giản tới nói, là ở bề ngoài quản lý chợ đen 'Quản lý' .

Đến mức chân chính chủ nhân... Nam tử trẻ tuổi căn bản liền không có gặp qua, chẳng qua là nghe nói có một người như thế.

Chính là bởi vì hắn tồn tại, mới có thể để dưới mặt đất chợ đen tồn tại đến nay.

Bằng không, dùng dưới mặt đất chợ đen hành vi, giao dịch rất nhiều hàng cấm các loại, sớm đã bị phía trên đánh rớt.

Một phút đồng hồ sau.

Tại nam tử trẻ tuổi nhìn soi mói.

Tôn lão lục chậm rãi nâng người lên, đem trong tay máy riêng điện thoại quải điệu.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi lúc này mới dám nói chuyện.

Hắn cùng Tôn lão lục dính điểm quan hệ thân thích, cho nên mới dùng 'Tôn Bá' xưng hô.

"Lập tức để cho người ta đi bên cạnh cửa hàng C khu số 56 tủ chứa đồ, đem bên trong đồ vật lấy ra." Tôn lão lục không có nhiều lời, mà là lập tức ra lệnh.

Đúng

Nam tử trẻ tuổi gật đầu, chợt phân phó.

Sau mười phút.

Một cái rương hành lý liền bày ra tại Tôn lão lục trước mặt.

Tôn lão lục thận trọng mở ra rương hành lý.

Bên trong trưng bày từng kiện từng kiện ngọc thạch đồ cổ những vật này.

Tôn lão lục lập tức xuất ra rất nhiều thiết bị, bắt đầu xem xét dâng lên.

Có thể làm đến dưới đất chợ đen người phụ trách vị trí, Tôn lão lục giám bảo năng lực có thể xưng nhất tuyệt.

Mặc kệ triều đại nào đồ cổ, hắn hơi dò xét vài lần, liền có thể nhìn ra thật giả.

Rất nhanh.

Trong rương hành lý ngọc thạch đồ cổ châu báu đều xem xét hoàn tất.

Tôn lão lục hít sâu một hơi, lần nữa ra lệnh: "Chuẩn bị ba ngàn vạn Hạ quốc ngân hàng đầu tư vàng thỏi, cất vào cái rương này bên trong, lại tiễn hồi trở lại C khu số 56 tủ chứa đồ."

"Đúng rồi, nhiều nhường vài người đi đưa."

Tôn lão lục nhắc nhở.

Giá trị ba ngàn vạn vàng thỏi, trọng lượng chỉ sợ đến có hai ba trăm cân.

Một người không nhất định chuyển đến động.

Được

Nam tử trẻ tuổi gật đầu.

Chờ đến hết thảy đều sau khi làm xong.

Tôn lão lục mới đặt mông ngồi xuống.

"Tôn Bá."

Nam tử trẻ tuổi tràn đầy mong đợi nhìn lại.

"Ngươi có phải hay không muốn hỏi, vừa rồi trong điện thoại thân phận của người kia?" Tôn lão lục quét nam tử trẻ tuổi liếc mắt.

Ừm

Nam tử trẻ tuổi nhìn xem Tôn lão lục.

"Có một số việc, biết quá nhiều, đối ngươi cũng không tốt."

Tôn lão lục nói ra, ngữ khí mơ hồ mang theo cảnh cáo.

"Tôn Bá ta sai rồi."

Nam tử trẻ tuổi sắc mặt tái đi.

"Đi xuống trước đi."

Tôn lão lục khoát tay áo, không nói nữa.

Hai mắt nhắm lại, miễn cưỡng đem chính mình sôi trào thần tâm đè xuống tới.

"Vị kia... Đã thật lâu chưa từng tới chợ đen đi..."

Tôn lão lục suy nghĩ chập trùng, chợ đen hội viên hiện thực thân phận, đối với những người khác là bí mật.

Nhưng tại Tôn lão lục vị này chợ đen người phụ trách trong mắt, lại là biết đến bảy tám phần.

Chỉ có đẳng cấp cao nhất cái kia hơn mười vị hội viên, Tôn lão lục cũng không rõ ràng hắn lai lịch chân chính.

Chỉ có thể thông qua hội viên danh sách số hiệu tới xác nhận.

Đại lão bản chuyên môn đã phân phó, đối đãi đẳng cấp cao nhất chợ đen hội viên, nhất định chỉ có thể là thỏa mãn hắn yêu cầu.

Mà vừa rồi gọi điện thoại tới vị kia, chính là dưới mặt đất chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên một trong.

...

Trà sữa ngoài tiệm.

Tô Nguyên cúp điện thoại xong, thuận tay xóa bỏ trò chuyện ghi chép.

Ba mươi giây sau.

Vừa mới đụng vào Tô Nguyên cô gái kia, cầm lấy một chén trà sữa theo trà sữa cửa hàng đi ra.

Tô Nguyên cùng hắn sượt qua người, không lưu dấu vết đem màu hồng điện thoại trả trở về.

Từ đầu đến cuối, thiếu nữ cũng không biết, điện thoại rời đi chính mình một phút đồng hồ.

Mượn dùng tay của thiếu nữ cơ, cho dưới mặt đất chợ đen người phụ trách Tôn lão lục gọi điện thoại, cũng là vì ẩn giấu tự thân tin tức.

Dù sao Tô Nguyên điện thoại, cùng tự thân thực tên tin tức khóa lại.

Dùng điện thoại di động của mình gọi cú điện thoại này, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết.

Đương nhiên, Tô Nguyên dùng tay của thiếu nữ cơ, gọi cú điện thoại này.

Cũng sẽ không đối với thiếu nữ bản thân sinh ra ảnh hưởng gì.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ lấy được đáp án.

...

"Chậc chậc, đẳng cấp cao nhất hội viên thân phận, liền là dùng tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thường mà nói, mặc dù mượn nhờ dưới mặt đất chợ đen, Tô Nguyên mong muốn đem nhóm này châu báu đồ cổ biến hiện, cũng phải thông qua giao dịch phương thức.

Nói cách khác, Tô Nguyên muốn chờ đợi người mua, lời như vậy, thời gian sẽ rất khó dự đoán, dính đến hai ba ngàn vạn châu báu đồ cổ, lai lịch còn nói không rõ ràng...

Chờ trước nửa năm một năm đều rất bình thường.

Nhưng mà, dùng chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên đặc quyền, đủ để trực tiếp cùng dưới mặt đất chợ đen bản thân làm giao dịch.

Trước khiến dưới đất chợ đen nhận lấy nhóm này châu báu đồ cổ, đem tiền nắm bắt tới tay, dưới mặt đất chợ đen chính mình lại đi chậm rãi bán.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhanh nhất biến hiện châu báu đồ cổ phương pháp.

Đến mức như thế nào lấy tới đẳng cấp cao nhất hội viên thân phận?

Dưới mặt đất chợ đen, luôn luôn chỉ nhận hội viên danh sách số hiệu.

Chỉ cần có thể nói ra hội viên danh sách số hiệu, liền là đối ứng hội viên.

Đương nhiên, mỗi một vị hội viên danh sách số hiệu, đều là tuyệt đối giữ bí mật, ngoại trừ dưới mặt đất chợ đen người phụ trách, cũng chỉ có hội viên bản thân biết.

Có thể nói trời biết đất biết ngươi biết ta biết.

Bất quá sau này, trời biết đất biết ngươi biết ta biết đằng sau, vẫn phải tăng thêm Tô Nguyên cũng biết.

Ủng có có thể trả lời bất cứ vấn đề gì màu xám tấm gương, chỉ cần Tô Nguyên muốn biết, thế gian vạn vật đối với hắn mà nói liền không tồn tại bí mật gì.

...

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, lần nữa hướng phía bên cạnh cửa hàng dưới mặt đất tủ chứa đồ khu đi đến.

Tại đi tới cửa thời điểm, Tô Nguyên liếc mắt cổng giám sát.

Dưới mặt đất chợ đen điểm liên lạc cùng sở hữu mười mấy nơi, Tô Nguyên sở dĩ lựa chọn trước mắt chỗ này.

Liền là bởi vì trước giờ biết, xế chiều hôm nay chợ đen liên lạc chỗ bên cạnh này tòa cửa hàng, giám sát tuyến đường bị mèo hoang cắn đứt.

Dẫn đến trong vòng ba canh giờ, hết thảy giám sát thiết bị đều mất đi hiệu lực.

Tô Nguyên đem rương hành lý để vào tủ chứa đồ trước đó, cửa hàng giám thị liền đã mất hiệu lực.

Ngoại trừ Tô Nguyên chính mình, không có người biết rõ hắn đã từng tới chỗ này cửa hàng.

Đi vào C khu số 56 tủ chứa đồ trước, Tô Nguyên theo tủ chứa đồ đáy cầm tới mở tủ mã, thuận lợi mở ra tủ chứa đồ, sau đó đem rương hành lý ôm ra tới.

Cùng bỏ vào thời điểm so sánh, giờ phút này trong rương trữ vật đầy rương châu báu đồ cổ, đã đổi thành tiêu chuẩn Hạ quốc ngân hàng đầu tư vàng thỏi.

Đây cũng là Tô Nguyên phân phó Tôn lão lục làm sự tình.

Này loại ngân hàng đầu tư vàng thỏi, chỉ cần không có hủy đi phong, vậy liền cùng tiền mặt không hề khác gì nhau, đi những Kim đó cửa hàng đổi tiền đều không cần nghiệm thật giả, ngân hàng bản thân liền là lớn nhất đảm bảo.

Đi

Tô Nguyên kéo lấy rương hành lý, cũng không có đi cửa hàng cửa lớn lối ra, mà là tòng viên công lối đi, lặng yên không tiếng động rời đi..

---

Chương 10: Đầu tư cùng học tập

Chương 10: Đầu tư cùng học tập

Kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên thuận lợi mang theo một rương giá trị ba ngàn vạn đầu tư vàng thỏi trở về.

Đem vàng thỏi cất kỹ, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Bắt đầu phục bàn hôm nay hành động.

Theo rời đi kim sơn khu biệt thự về sau, thân ảnh của hắn liền chưa từng xuất hiện đang theo dõi phía dưới, làm giao dịch địa điểm cửa hàng tủ chứa đồ khu, càng là giám sát mất đi hiệu lực ba giờ.

Đến mức cửa hàng bên ngoài? Tô Nguyên chỗ đi qua, dừng lại vị trí, đều là giám sát góc chết.

Căn bản liền không có lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Duy nhất thấy Tô Nguyên cô gái kia.

Cũng là vị mặt mù, căn bản cũng không có nhớ kỹ Tô Nguyên dáng vẻ.

Trầm tư một lát, Tô Nguyên xuất ra màu xám tấm gương, bắt đầu hỏi thăm.

"Ta giả mạo Đổng Quốc Phong một chuyện, lúc nào bại lộ?"

Tô Nguyên nhìn chằm chằm màu xám mặt kính.

Đổng Quốc Phong liền là vị kia dưới mặt đất chợ đen đẳng cấp cao nhất hội viên, giờ phút này đang ở Maldives nghỉ phép du lịch.

Tô Nguyên chính là dùng thân phận của người này, hoàn thành đám kia đồ cổ trân bảo biến hiện.

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  một tháng sau, dưới mặt đất chợ đen sẽ cùng Đổng Quốc Phong tiếp xúc, Đổng Quốc Phong theo bên trong biết được việc này 】

"Một tháng?" Tô Nguyên tiếp tục hỏi: "Đổng Quốc Phong sẽ có thái độ gì phản ứng? Cùng với sẽ làm ra hành động gì?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn, rất nhanh lần nữa trả lời.

【  Đổng Quốc Phong biết được chính mình đã từng cùng dưới mặt đất chợ đen giao dịch qua một nhóm châu báu, một mặt không hiểu thấu, nếu không phải dưới mặt đất chợ đen người phụ trách dùng tính mệnh cam đoan, căn bản liền sẽ không tin tưởng 】

【  miễn cưỡng tin tưởng Đổng Quốc Phong, bắt đầu điều tra việc này ngọn nguồn, cuối cùng chỉ tra được gọi cho Tôn lão lục số điện thoại di động chủ Lâm Thanh tuyết, thông qua đối Lâm Thanh tuyết hai tháng giám thị, Đổng Quốc Phong cho rằng vị kia bốc lên dùng chính mình hội viên mã hóa người cũng không phải nàng, bên người Trí Nang Đoàn cũng phỏng đoán, phía sau màn hắc thủ hẳn là mượn nhờ Hacker thủ đoạn, xâm lấn phụ cận cơ trạm, tùy tiện tuyển một cái điện thoại di động dãy số gọi cho Tôn lão lục 】

【  tiếp tục thâm nhập sâu đã điều tra một tháng Đổng Quốc Phong, vẫn không có được cái gì có ích manh mối, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy xúi quẩy lần nữa liên hệ dưới mặt đất chợ đen, sửa đổi chính mình hội viên danh sách số hiệu, từ nguyên bản SED2384. . . . . Cải thành HJKFG F124... 】

...

Nhìn xem màu xám mặt kính nổi lên từng cái chữ viết.

Tô Nguyên trong lòng nhất định.

Kỳ thật kết quả này hắn đã sớm biết.

Đang hành động trước đó, hắn liền đã theo màu xám tấm gương biết được lần hành động này hết thảy chi tiết, quá trình, kết quả.

Tô Nguyên mỗi một cái hành vi, đều là dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án đi làm, ngăn chặn bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số tai hoạ ngầm.

...

Sau một tiếng.

Tô Nguyên lấy điện thoại di động ra, mở ra thị trường chứng khoán App.

Đối với có được Toàn Tri Kính Tô Nguyên mà nói, biến ảo khó lường thị trường chứng khoán, cùng nhặt tiền không sai biệt lắm.

Đương nhiên, xét thấy bóng hai màu giáo huấn, Tô Nguyên cũng sẽ không đi mua những cái kia tiểu chúng cổ phiếu.

Dù cho tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, một ít tiểu chúng cổ phiếu, ngày mai sẽ tăng vọt gấp mười lần gấp hai mươi lần.

Tô Nguyên cũng sẽ không dây vào.

Dù sao lượng tiền bạc ít tiểu chúng cổ phiếu, cực dễ dàng bị Trang gia tập luyện bàn, Tô Nguyên một khi mua vào đi, nói không chừng liền sụt giảm.

Trang gia liền đợi đến Tô Nguyên tới đón bàn.

"Trực tiếp đi theo đại thế đi."

Tô Nguyên lười nhác tiến hành phức tạp gì kỹ thuật.

Màu xám tấm gương cho ra tương lai mười năm đều là trí tuệ đích thời đại, hết thảy cùng trí tuệ nhân tạo có liên quan sản nghiệp đều sẽ trở thành đứng đầu.

Cho nên trực tiếp đầu nhập vào năm trăm vạn, mua mấy con trí tuệ nhân tạo long đầu cỗ.

...

Bước chân thị trường chứng khoán, cũng là Tô Nguyên kế hoạch tiếp theo.

Một là thêm ra một cái kiếm tiền đường tắt.

Thứ hai là thông qua thị trường chứng khoán tiền kiếm được, hợp pháp hợp lý.

Không thuộc về không rõ lai lịch.

Không cần đến chuyên môn đi tẩy trắng.

Không cần đi sợ ngân hàng giám thị hệ thống.

Lúc trước Tô Nguyên thông qua đủ loại mưu lợi phương thức, tỉ như treo giải trên trời, vì lão nhân giải mộng các loại sự tình, thu được đệ nhất khoản tiền.

Thế nhưng cái khoản tiền này lai lịch quá xảo hợp, cho nên Tô Nguyên không dám để cho chính mình thẻ ngân hàng số dư còn lại vượt qua một ngàn vạn.

Lo lắng đối mặt ngân hàng giám thị hệ thống nhân công xét duyệt.

Nhưng từ thị trường chứng khoán kiếm được tiền, liền không có này loại lo lắng.

...

Mua xong màu xám tấm gương đề cử mấy cái cổ phiếu.

Tô Nguyên xuất ra vài cuốn sách, chuẩn bị đi sâu học tập.

Này mấy quyển sách, đều cùng máy tính tin tức chờ có quan hệ.

Thời đại này, chung quy là tin tức thời đại.

Mặc dù Tô Nguyên nắm giữ Toàn Tri Kính, cũng cần tự thân đủ mạnh mới được.

Mà tại tin tức thời đại, nắm giữ tin tức kỹ thuật, không thể nghi ngờ có thể cho tự thân mang đến sự giúp đỡ to lớn.

Mạnh như cấp 10 sinh mạng thể, cũng không cách nào trong nháy mắt theo Lam Tinh một phía này đến một chỗ khác.

Thế nhưng tin tức mạng lưới lại có thể.

Lại nếu như Tô Nguyên có đủ mạnh máy tính tin tức kỹ thuật, về sau làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tỉ như vừa rồi cùng dưới mặt đất chợ đen hành động, liền không cần chuyên môn chờ cửa hàng giám sát mất đi hiệu lực, trực tiếp xâm lấn đối phương tin tức mạng lưới, đem giám sát cướp mất là được rồi.

Ngược lại Tô Nguyên trước mắt ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cũng không có chuyện gì phải làm, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

...

Học tập máy tính tin tức kỹ thuật, đối với Tô Nguyên tới nói cũng không khó.

Đầu tiên hắn vốn chính là máy tính chuyên nghiệp  giống như là có nhất định cơ sở.

Thứ hai đi qua lần thứ nhất tu luyện về sau, Tô Nguyên thân thể toàn phương diện thuế biến  liên đới lấy trí lực đều tăng trưởng rất nhiều.

Loại tình huống này, rất nhiều nguyên bản nghĩ như thế nào đều nghĩ không hiểu vấn đề, hiện tại cũng dễ dàng đến đáp án.

Trọng yếu nhất chính là, Tô Nguyên có màu xám tấm gương.

Nếu là thật gặp được không hiểu vấn đề, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền tốt.

Cùng biết hết màu xám tấm gương so sánh, Lam Tinh bên trên những cái kia máy tính giáo sư chuyên gia cùng rác rưởi một dạng.

...

Chín giờ tối.

Tô Nguyên liền nhận được một cú điện thoại.

"Vương tỷ đánh cho ta?"

Tô Nguyên nhìn xem điện báo nhắc nhở, trong lòng lập tức hiểu rõ.

Vương tỷ chính là Nguyên thân kiêm chức tiệm lẩu ông chủ.

Học đại học hai năm này, Nguyên thân một mực tại nhà này tiệm lẩu kiêm chức.

Mặc dù so sánh mệt mỏi, nhất là thứ bảy chủ nhật, cơ hồ không hề ngồi xuống tới thời điểm, nhưng tiền lương muốn so địa phương khác cao một chút.

Suy tư một lát, Tô Nguyên nghe điện thoại.

"Là Tô Nguyên sao?"

Vương tỷ thanh âm truyền đến, hơi có lo lắng mà hỏi thăm: "Mấy ngày nay làm sao không có tới? Là xảy ra chuyện gì sao?"

Đi qua hai năm, Nguyên thân mỗi cái nghỉ hè nghỉ đông đều sẽ tới tiệm lẩu kiêm chức, gió mặc gió, mưa mặc mưa, chưa từng ngoại lệ.

Thế nhưng mấy ngày nay lại không đi, tự nhiên dẫn tới Vương tỷ chú ý, cho nên mới đánh tới cú điện thoại này.

"Vương tỷ, ta bên này xảy ra chút sự tình."

Tô Nguyên nói ra.

"Không có việc gì, ngươi trước chú ý chuyện của ngươi, tiệm lẩu bên này  chờ vội vàng tốt lại đến cũng được."

Vương tỷ lập tức nói.

Nguyên thân đàng hoàng chịu làm sự tình, dạng này nhân viên, bất kỳ một cái nào ông chủ đều ưa thích.

"Về sau đoán chừng không đi được."

Tô Nguyên hồi đáp.

"Tới không được rồi?"

Vương tỷ tựa hồ có chút kinh ngạc, trầm mặc một hồi sau mới nói nói: "Cũng không có việc gì, về sau muốn tới thì tới."

Hai người lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.

"Tiệm lẩu. . . . ."

Tô Nguyên tầm mắt hơi phức tạp, nơi đó gánh chịu Nguyên thân cơ hồ hết thảy thời gian nghỉ ngơi.

Vì một trăm khối tiền  có thể tại ngoài tiệm đứng lên một ngày, kêu lên một ngày.

"Đều đã qua."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái.

Có được Toàn Tri Kính về sau, tương lai của mình đem sẽ vô hạn đặc sắc.

...

Thời gian trôi qua.

Một tuần lễ thoáng qua tức thì..

---

Chương 11: Tô Nguyên thực lực

Chương 11: Tô Nguyên thực lực

U ám trong tĩnh thất.

Khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh toàn thân trần trụi, cơ bắp đường cong rõ ràng, làn da mặt ngoài ghim mấy chục cây ngân châm.

Hô

Hút

Nương theo lấy thân ảnh mỗi một lần hô hấp, dẫn động đại lượng không khí lưu động, mơ hồ trong đó tựa như một đầu cự thú đang ngủ say.

Ngoài ra, nếu có những người khác ở đây, liền sẽ rõ ràng cảm nhận được, tĩnh nhiệt độ trong phòng, nếu so với phía ngoài cao hơn một lượng độ, càng đến gần thân ảnh độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày cũng lại càng lớn.

Tạo thành loại nguyên nhân này, cũng không là điều hoà không khí, mà là thân ảnh khí huyết quay cuồng, phảng phất là một tôn hỏa lô, không ngừng hướng phía bên ngoài phóng thích ra nhiệt lượng.

Không biết đi qua bao lâu.

Ngồi xếp bằng thân ảnh lặng yên không một tiếng động mở hai mắt ra.

Đâm vào hắn làn da mặt ngoài mấy chục cây ngân châm, đều bay ngược bắn ra.

"Lần thứ tám tu luyện!"

Tô Nguyên hít sâu một hơi, quay cuồng khí huyết cấp tốc bình tĩnh trở lại.

"Lại phế bỏ một bộ ngân châm."

Tô Nguyên quét mắt bay rớt ra ngoài mấy chục cây ngân châm.

Những ngân châm này kim tiêm vị trí, đã xuất hiện tổn hại, rõ ràng không cách nào lại lần sử dụng.

"Ngân châm tu luyện pháp..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiển hiện một vệt dị dạng.

Ngân châm tu luyện pháp, chính là màu xám tấm gương căn cứ hắn trước mắt điều kiện, đưa cho ra thích hợp nhất phương thức tu luyện.

Mượn nhờ này phương pháp tu luyện, chỉ cần trải qua mười lăm lần tu luyện, là có thể thuận lợi lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Ngân châm tu luyện pháp giống như này kỳ hiệu, cũng không phải là không có chút nào đại giới, hắn trên bản chất là đang tiêu hao Tô Nguyên sinh mệnh lực.

Dùng ngân châm kích thích thân thể đặc biệt huyệt đạo, bùng cháy sinh mệnh lực, ngắn ngủi tăng lên trên diện rộng thể phách, tiến tới cường độ cao hấp thu bên ngoài năng lượng tinh khí, thực hiện sinh mệnh tiến hóa.

Đến mức tổn thất hết sinh mệnh lực? Màu xám tấm gương cũng đã sớm cho ra ứng đối phương pháp, lại ở trở thành cấp một sinh mạng thể sau hết thảy bù đắp lại.

"Ta hiện tại tương đương với Hạ quốc Tu Luyện Giới thực lực gì?"

Tô Nguyên đứng dậy, mặc quần áo tử tế, ngồi ở trên ghế sa lon, xuất ra màu xám tấm gương dò hỏi.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hóa Kình đại thành 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra đáp án, trong lòng có chút cảm khái.

Minh Kình, Ám Kình, Hóa Kình, Bão Đan...

Hóa Kình cường giả, lại được xưng là Tông Sư, nội luyện tạng phủ, ngoại luyện gân cốt, thể phách mạnh mẽ chí cực, trong lúc giơ tay nhấc chân trăm người địch ngàn người địch, đặt ở cổ đại cái kia chính là vạn quân lui tránh đại tướng quân.

Tại xã hội hiện đại, Hóa Kình Tông Sư cũng là khủng bố chí cực, mặc dù như cũ ngăn không được súng ống vũ khí nóng, nhưng không có vị nào Hóa Kình Tông Sư sẽ đần độn chính diện đi chống lại vũ khí nóng.

Dùng Hóa Kình Tông Sư đối cảnh vật chung quanh cảm giác, bình thường vũ khí nóng căn bản khóa chặt không được hắn, họng súng vừa nhắm ngay Hóa Kình Tông Sư, liền bị cảm nhận được.

Hóa Kình Tông Sư sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, có thể rõ ràng cảm nhận được Phương Viên mấy mét mấy chục mét phạm vi ác ý, thậm chí có biết trước bản năng.

Trừ phi bị phạm vi lớn hỏa lực bao trùm, hoặc là đối mặt đạn đạo chờ hạng nặng vũ khí nóng, Hóa Kình Tông Sư coi như trước giờ phát giác được nguy hiểm, cũng tránh không xong.

Không phải tại thành thị bên trong, Hóa Kình Tông Sư muốn chết cũng khó khăn.

"Sức mạnh tâm linh?"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ, phát hiện dùng hắn làm trung tâm, Phương Viên ba mươi mét bên trong, hơi có động tĩnh đều không gạt được hắn.

Loại cảm ứng này, cũng không phải là thị giác, mà là một loại bản năng.

Tỉ như một quyển sách thả tại sau lưng, Tô Nguyên coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng không biết trên sách viết cái gì.

Thế nhưng quyển sách này chỉ cần hơi nhúc nhích một chút, liền sẽ lập tức bị Tô Nguyên cảm giác được.

"Hóa Kình đại thành đều mạnh mẽ như thế, Bão Đan Đại Tông Sư lại nên hạng gì phong thái?"

Tô Nguyên trong lòng chờ mong, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Bão Đan Đại Tông Sư đủ loại thủ đoạn.

Thế nhưng biết được, cùng tự mình cảm thụ, hoàn toàn không giống.

Tựa như một tuần lễ trước đó, Tô Nguyên liền biết Hóa Kình Tông Sư nắm giữ sức mạnh tâm linh.

Nhưng cho tới giờ khắc này, mới biết được sức mạnh tâm linh đến cùng là cái gì.

Đến mức Bão Đan Đại Tông Sư... Cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Đặt ở cổ đại đều sẽ bị coi như thần tiên.

Coi như là tại xã hội hiện đại, chỉ cần không cùng cơ quan quốc gia đối nghịch, cũng sẽ bị làm thần tiên cúng bái.

...

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên?"

Tô Nguyên trầm tư một chút, tiếp tục hỏi.

Màu xám mặt kính mơ mơ màng màng, rất nhanh liền cho ra đáp án.

【 48 tên 】

"Vẫn được."

Tô Nguyên gật đầu.

Ma đô mấy chục triệu nhân khẩu, thế giới phạm vi cường giả đều hội tụ, có thể xếp hạng thứ bốn mươi tám tên, đã có thể tính là cực mạnh.

"Ta hiện tại Hacker kỹ thuật, có thể tại Ma đô xếp tại nhiều ít tên?"

Tô Nguyên hỏi.

Tuần lễ này hắn ngoại trừ tu luyện đi ngủ nghỉ ngơi bên ngoài, tất cả thời gian đều nhào vào học tập máy tính tin tức kỹ thuật lên.

Nương theo lấy tu luyện số lần gia tăng, Tô Nguyên không ngừng hướng phía chân chính cấp một sinh mạng thể thuế biến, thân thể toàn phương diện tăng lên, trí lực, tư duy, tốc độ phản ứng đều tại tăng vọt.

Đến mức Tô Nguyên năng lực học tập cùng so với trước kia, cơ hồ là thiên địa khác biệt.

Sinh mệnh thuế biến cùng tiến hóa, thể hiện tuyệt đối không phải tại thực lực phương diện, mà là các mặt, đẳng cấp cao sinh mệnh cùng đẳng cấp thấp sinh mệnh, thậm chí cũng không tính là là một cái giống loài.

Kinh khủng năng lực học tập, lại thêm màu xám tấm gương thời khắc giải hoặc.

Nhường Tô Nguyên Hacker kỹ thuật so với trước tăng vọt không biết bao nhiêu lần.

【 186 tên 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, khẽ gật đầu.

Ngược lại dùng hắn hiện tại Hacker kỹ thuật, đủ để dễ dàng xâm lấn Ma đô Mạng Giáo Dục mà không bị phát hiện.

...

"Cũng là có thể tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm, trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương chế định tốt.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng tu luyện, đối ngoại tại tài nguyên nhu cầu sẽ tăng vọt.

Mà rất nhiều tài nguyên, chỉ dựa vào tiền là không mua được.

Cho nên tu luyện tới trình độ nhất định về sau, Tô Nguyên cần phải mượn ngoại giới thế lực.

Tô Nguyên tiếp xuống chỗ muốn tiến hành kế hoạch, chính là chưởng khống một cái thế lực.

Hôm nay, liền là chưởng khống cái kia cái thế lực thời cơ tốt nhất.

Ngoại trừ Tô Nguyên thực lực có đột phá, đi đến Hóa Kình đại thành, có chân chính năng lực tự vệ bên ngoài.

Hôm nay cũng là thế lực nào trải qua then chốt tiết điểm.

Bỏ qua hôm nay, Tô Nguyên mong muốn thuận lợi chưởng khống cái kia cái thế lực, sẽ gian nan rất nhiều.

"Đi thôi."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, một lần nữa đem kế hoạch trình tự chi tiết hỏi thăm một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì bỏ sót tai hoạ ngầm về sau, liền đi ra số 66 biệt thự, đi ra kim sơn khu biệt thự.

"Lâm tiên sinh, buổi chiều tốt."

Khu biệt thự cổng bảo an nhiệt tình chào hỏi.

Tô Nguyên mỉm cười đáp lại.

Chờ đến rời đi khu biệt thự, đi qua một đầu không người đường đi lúc.

Tô Nguyên trên thân cấp tốc biến hóa.

Bộ mặt xương cốt hơi di chuyển, dẫn đến Tô Nguyên toàn thể ngũ quan sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chân gân cốt giãn ra, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, Tô Nguyên thân cao tăng trưởng năm sáu centimet, đi đến 1m88 độ cao.

Chờ đến đi ra đầu này không người đường đi, Tô Nguyên cùng lúc trước so sánh, đã là đổi một người, vô luận là thân cao dung mạo, đều hoàn toàn khác biệt.

Hóa Kình Tông Sư ngoại luyện gân cốt, đối thân thể chưởng khống đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Hơi khống chế một chút xương cốt kết cấu, tiến hành dung mạo thân cao ngụy trang, liền là một cái ý niệm trong đầu sự tình..

---

Chương 12: Bọn hắn đều sai

Chương 12: Bọn hắn đều sai

Ma đô Trung Sơn y viện, rộn rộn ràng ràng, tiếng người huyên náo.

Làm Hạ quốc nổi danh nhất bệnh viện một trong, Trung Sơn y viện tại tâm huyết quản tật bệnh, ung thư gan tổng hợp khám và chữa bệnh, hệ hô hấp tật bệnh, bình thường ngoại khoa cùng bên trong kính khám và chữa bệnh vì ưu thế lĩnh vực, hắn ngành học thực lực, nghiên cứu khoa học năng lực cùng lâm sàng kỹ thuật tại thế giới phạm vi đều rất nổi danh.

Tô Nguyên đứng tại Trung Sơn y viện cổng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Chính mình vừa xuyên qua thời điểm, vì thăm dò màu xám tấm gương năng lực, liền hỏi thăm như thế nào chữa cho tốt trái tim của hắn bệnh.

Kết quả màu xám tấm gương cho ra thứ một đáp án, liền là đi tới Trung Sơn y viện, nhường Lục Phù Sinh khai đao, tĩnh dưỡng sau một thời gian ngắn liền có thể chữa cho tốt.

Lúc đó chính mình căn bản liền không có cân nhắc qua phương pháp này.

Ma đô Trung Sơn y viện? Là khi đó chính mình có thể đi?

Mà bây giờ? Tô Nguyên lại là đứng ở bệnh viện này trước.

"Hiện tại thời gian này, Chu thị tập đoàn thiên kim Chu Vi Vi, hẳn là nằm ở tầng chót vót đặc thù trong phòng bệnh, sau hai giờ, đem lại bởi vì nhịp tim dừng lại mà tử vong."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chu thị tập đoàn, lại có thể gọi Chu thị dược mong đợi, chính là Ma đô chín đại dược mong đợi một trong, truyền thừa gần trăm năm, lũng đoạn Ma đô gần như một phần mười y dược hành nghiệp, có thể nói là Hạ quốc y dược cự đầu.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia, hoạn có Tiên Thiên di truyền bệnh tim, đời thứ nhất người cầm lái, đời thứ hai người cầm lái đều chết ở trên đây.

Bây giờ còn lại duy nhất đời thứ ba thiên kim Chu Vi Vi, rất nhanh cũng đều vì này mà chết.

Từ đó Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia chỉ còn trên danh nghĩa.

Trên thực tế, theo Chu thị dược mong đợi đời thứ hai người cầm lái bắt đầu, liền đã vô tâm quản lý xí nghiệp, mà là bốn phía tìm kiếm trì hoãn bệnh tim phương pháp.

Đáng tiếc cũng không có tác dụng gì.

Đến mức Chu thị dược mong đợi? Cơ bản đều giao cho Thang Tri Ân quản lý.

Thang Tri Ân, xem như Chu thị dược mong đợi đời thứ hai tầng quản lý, chính là đời thứ nhất người chưởng đà tâm phúc thủ hạ.

Trăm năm trước, Hạ quốc náo động, không biết bao nhiêu người trôi dạt khắp nơi, Thang Tri Ân lúc ấy chính là lưu dân, chết đói trước đó bị Chu gia đời thứ nhất người cầm lái thu lưu, sống tiếp được.

Mấy chục năm mưa gió, trở thành trước mắt Chu thị dược mong đợi chân chính người cầm lái.

"Cũng là trung tâm."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Thang Tri Ân tại Chu thị dược mong đợi nắm hết quyền hành, lại thêm Chu gia duy nhất đời thứ ba không còn sống lâu nữa.

Bên ngoài đều đang đồn nghe, Chu thị dược mong đợi sau này, sợ rằng sẽ đổi tên là Thang thị dược mong đợi, Chu thị dược mong đợi muốn đổi chủ nhân các loại.

Thậm chí càng có ác ý phỏng đoán, Chu thị dược mong đợi đời thứ ba thiên kim Chu Vi Vi, sở dĩ không còn sống lâu nữa, cũng là Thang Tri Ân trong bóng tối ra tay.

Chỉ cần Chu Vi Vi vừa chết, Chu thị dược mong đợi lại không hợp pháp người thừa kế, hắn Thang Tri Ân sẽ triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi.

Nhưng mà.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, rõ ràng Thang Tri Ân cũng không thay thế Chu thị dược mong đợi tâm tư.

Thậm chí hắn hiện tại làm hết thảy, đều là đời thứ nhất người chưởng đà dặn dò, nhường Chu thị dược mong đợi kéo dài tiếp.

Từ đầu đến cuối, Thang Tri Ân đều đối Chu gia trung thành tuyệt đối, thậm chí vì để cho Chu Vi Vi sống sót, không biết giao ra bao nhiêu tâm lực, thỉnh lượt thế giới phạm vi trong nội tâm khoa danh y cứu chữa.

...

Theo Trung Sơn y viện cầu thang, Tô Nguyên rất nhanh liền đi tới tầng cao nhất.

Trung Sơn y viện tầng cao nhất, chỉ có năm gian phòng bệnh, bác sĩ y tá phối trí kéo căng, chuyên môn là vì quyền quý giai cấp phục vụ.

Ngoài ra.

Tầng cao nhất bảo an cường độ cũng rất cao, một ngày hai mươi bốn giờ, đều có vượt qua ba mươi vị bảo an dò xét.

Tô Nguyên đứng ở cầu thang cửa vào trước đó, mắt nhìn thời gian  chờ đến bốn giờ chiều ba mươi sáu phân hai mươi giây nháy mắt, mới trực tiếp đẩy ra cầu thang cửa vào.

Crắc ~ Tô Nguyên tiến vào tầng cao nhất.

Mà lúc này đây, gần nhất bảo an vừa rời đi không lâu, vị kế tiếp bảo an cũng còn kém mười giây mới có thể nhìn đến đây, trong lúc nhất thời Tô Nguyên vị trí, vậy mà thành tầng cao nhất cực kỳ hiếm thấy ánh mắt điểm mù.

Đến mức tầng cao nhất giám sát? Sớm tại Tô Nguyên trước khi đến, lợi dụng Hacker kỹ thuật cướp mất hệ thống theo dõi, nhường hình ảnh theo dõi không ngừng chiếu lại, ít nhất chưa tới một giờ sẽ không bị phát hiện dị thường.

Lập tức Tô Nguyên liền hướng thẳng đến số 3 phòng bệnh đi đến, đó cũng là Chu Vi Vi chỗ phòng bệnh.

Trên đường đi, Tô Nguyên đi ra mỗi một bước, đều ở vào tầng cao nhất hơn ba mươi vị tuần thị bảo an ánh mắt điểm mù, nhân viên y tế cũng là thấy được Tô Nguyên.

Nhưng bảo an nếu không có ngăn cản, chắc là phòng bệnh thân nhân của bệnh nhân, cũng không có hỏi đến.

Cứ như vậy, nguyên bản bảo an sâm nghiêm tầng cao nhất phòng bệnh, Tô Nguyên vậy mà như vào chỗ không người.

Mà hết thảy này, tự nhiên dựa vào màu xám tấm gương biết hết thủ đoạn.

Làm Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, như thế nào mới có thể lặng yên không một tiếng động đến Chu Vi Vi chỗ số 3 phòng bệnh lúc, màu xám tấm gương trả lời, chính là bốn giờ chiều ba mươi sáu phân hai mươi giây, từ thang lầu cửa vào tiến vào tầng cao nhất.

Trong hôm nay, chỉ có thời điểm này, mới có thể thuận lợi tránh thoát tầng cao nhất bảo an dò xét, không uổng phí bất luận khí lực gì, đường hoàng tiến vào số ba phòng bệnh.

Đứng tại số 3 cửa phòng bệnh, Tô Nguyên trực tiếp đẩy cửa vào.

Trong phòng bệnh không gian rất rộng rãi, trưng bày đủ loại y học máy móc.

Trong phòng bệnh, một vị mười sáu mười bảy tuổi nữ hài đang nằm tại trên giường bệnh.

Nữ hài mang theo dưỡng khí che đậy, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt nhắm nghiền, lâm vào trong hôn mê.

Mà tại bên cạnh giường bệnh, thì đứng đấy hai người, một vị là người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân, một vị khác thì là một vị phụ nữ trung niên.

Tô Nguyên tự nhiên biết trong phòng bệnh ba người thân phận.

Nằm tại trên giường bệnh, tự nhiên là Chu Vi Vi.

Vị kia kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân, thì là Thang Tri Ân.

Phụ nữ trung niên, thì là Chu thị dược mong đợi cao tầng quản lý, xuất hiện ở đây, là vì Thang Tri Ân hồi báo xí nghiệp tình huống.

Tô Nguyên tiếng bước chân cơ hồ không có, trực đến trạm sau khi, Thang Tri Ân mới phát hiện không hợp lý.

"Ngươi là ai?"

Thang Tri Ân con ngươi co rụt lại, nhìn chằm chằm tựa như trống rỗng xuất hiện tại trong phòng bệnh nam tử.

"Ngươi là vào bằng cách nào?" Phụ nữ trung niên phản ứng cũng là lớn hơn rất nhiều, trong phòng bệnh thêm ra lớn như vậy người sống, bọn hắn vậy mà bây giờ mới biết.

"Bảo an..."

Phụ nữ trung niên đang muốn đứng dậy lớn tiếng kêu cứu.

Lại bị Thang Tri Ân ngăn trở.

"Các hạ muốn làm gì?"

Thang Tri Ân ngưng trọng nhìn xem Tô Nguyên.

So với phụ nữ trung niên, hắn cũng là bình tĩnh rất nhiều.

Rất rõ ràng Tô Nguyên nếu có thể vượt qua tầng cao nhất hơn ba mươi vị bảo an, lặng yên không tiếng động xuất hiện tại trong phòng bệnh, nghĩ đối bọn hắn động thủ đã sớm động thủ.

Tô Nguyên mỉm cười, cũng không trả lời vấn đề này, mà là đi đến trước giường bệnh, quan sát tỉ mỉ mắt Chu Vi Vi.

Mà một cử động kia, nhường Thang Tri Ân khẩn trương lên, rõ ràng hết sức quan tâm Chu Vi Vi.

"Ta có thể trị hết nàng."

Tô Nguyên đột nhiên mở miệng nói ra, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Chữa cho tốt Vi Vi?"

Thang Tri Ân ngây ngẩn cả người.

Bên cạnh phụ nữ trung niên mày nhăn lại, lại nhìn mắt Thang Tri Ân.

"Các hạ có thể trị hết Vi Vi?"

Thang Tri Ân suy tư một lát, mới mở miệng nói ra:

"Các hạ là không biết được, Vi Vi bệnh tim chính là Tiên Thiên di truyền, cơ hồ không không có trị tận gốc hi vọng."

"Coi như là thân mật giải phẫu cũng vô dụng, Vi Vi thân thể căn bản chịu không được tay lớn như vậy thuật."

"Những năm này, ta vì Vi Vi mời rất nhiều trong ngoài nước trứ danh trong lòng khoa chuyên gia, cho ra kết quả đều là chỉ có thể tạm thời kéo dài tính mạng, Trung Sơn y viện Lục Phù Sinh viện trưởng mới vừa rồi còn sang đây xem qua Vi Vi, cũng là cái kết luận này."

Thang Tri Ân vừa nói, vừa quan sát Tô Nguyên phản ứng.

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, bình thản nói ra: "Đó là bởi vì bọn hắn đều sai.".

---

Chương 13: Khu sử

Chương 13: Khu sử

Theo bệnh tình đi lên nói, Chu Vi Vi bệnh tim, muốn xa so với Tô Nguyên theo Nguyên thân cái kia thừa kế bệnh tim, nghiêm trọng nhiều.

Nguyên thân bệnh tim, chỉ cần dùng tương ứng đặc hiệu dược, liền có thể bảo mệnh.

Mong muốn trị tận gốc cũng rất đơn giản, thỉnh Trung Sơn y viện Lục Phù Sinh cầm đao là đủ.

Thế nhưng Chu Vi Vi bệnh tim, nguồn gốc từ di truyền, nói đúng ra là gen bệnh.

Lại một đời so một đời nghiêm trọng.

Chu thị dược mong đợi đời thứ nhất người cầm lái, sống 69 tuổi.

Đời thứ hai người cầm lái, chỉ sống 37 tuổi.

Đến mức đời thứ ba Chu Vi Vi? Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền lại bởi vì bệnh tim chết đi.

Đây là hiện đại y học khoa học kỹ thuật vượt xa mấy chục năm trước, Chu Vi Vi đạt được đại lượng chữa bệnh tài nguyên duy trì, nếu không chỉ sợ không sống tới mười tuổi.

"Lục Phù Sinh viện trưởng bọn hắn đều sai rồi?"

Thang Tri Ân lâm vào yên lặng.

Hắn cũng không có cảm thấy hoang đường, mà là tại nghiêm túc suy nghĩ.

Tô Nguyên câu nói này, nếu như là tùy tiện một người đi đường nói, Thang Tri Ân căn bản sẽ không tin tưởng.

Nói đùa cái gì? Lục Phù Sinh bọn người là danh dự cả nước thậm chí thế giới y học ngôi sao sáng, là tùy tiện người nào đều có thể nghi ngờ? Cũng đều sai rồi?

Bọn hắn đều sai, liền ngươi đối?

Cho dù là Trung Sơn y viện một vị nào đó y sinh, nói với hắn Chu Vi Vi có thể cứu.

Thang Tri Ân cũng sẽ bán tín bán nghi.

Qua nhiều năm như vậy, Thang Tri Ân không biết bái phỏng nhiều ít danh y, đều là không sai biệt lắm kết luận.

Nếu quả thật có y sinh cùng hắn nói như vậy, Thang Tri Ân đầu tiên sẽ nghĩ đối phương là không phải lừa đảo.

Thế nhưng Tô Nguyên...

Thang Tri Ân cũng không biết tên Tô Nguyên, thậm chí cũng không nhận ra đối phương.

Có thể Tô Nguyên có thể lặng yên không tiếng động vượt qua bệnh viện tầng cao nhất tầng tầng bảo an phòng tuyến, nhất sau tiến nhập phòng bệnh, đứng sau khi mới bị hắn phát hiện...

Có lẽ hắn có thể phát hiện, đều là Tô Nguyên cố ý hành động.

Thang Tri Ân càng nghĩ càng thấy không rét mà run.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Tô Nguyên có khả năng dễ dàng giết hắn, sau đó toàn thân trở ra.

Mà trong phòng bệnh phát sinh sự tình, khả năng sau mười phút, nửa giờ sau, mới có thể bị bên ngoài bảo an, bảo tiêu phát hiện.

Đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh.

Thang Tri Ân chấp chưởng Chu thị dược mong đợi nhiều năm như vậy, mưa gió đều đến đây, gặp phải ám sát cũng không phải số ít.

Có thể chưa bao giờ như hôm nay như vậy tuyệt vọng vô lực.

Đối mặt như thế một vị nắm giữ tự thân tính mệnh sinh tử tồn tại, Thang Tri Ân cảm thấy đối phương không cần thiết trêu chọc hắn.

Nếu nói có thể cứu Chu Vi Vi, chắc là có nắm chắc nhất định.

"Các hạ cần gì?"

Thang Tri Ân suy tư một phút đồng hồ, nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng dò hỏi.

Giả thiết trước mặt vị thần này bí người thật sự có chữa cho tốt Vi Vi thủ đoạn, khẳng định như vậy có chỗ cầu.

Bằng không đối phương vì sao lại tới? Còn chuyên môn nói với hắn câu nói này?

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên cười cười, "Ta cần ngươi, cùng với Chu thị dược mong đợi, cung cấp ta khu sử, vì ta hiệu lực ba năm."

Thang Tri Ân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Chu thị dược mong đợi làm Ma đô chín đại dược mong đợi một trong, chỗ năng lượng ẩn chứa ảnh hưởng có thể xưng khủng bố.

Vì Tô Nguyên hiệu lực ba năm? Một phần vạn ba năm này ở giữa, Tô Nguyên mệnh lệnh hắn chuyển di Chu thị dược mong đợi toàn bộ tài sản, ba năm sau Chu thị dược mong đợi chẳng phải là chỉ còn lại có một cái xác rỗng?

"Các hạ cảm thấy, Chu Vi Vi với ta mà nói, so Chu thị dược mong đợi còn trọng yếu hơn?"

Thang Tri Ân nhìn xem Tô Nguyên, hỏi.

Dù cho là người thân cận nhất, cũng không biết Chu Vi Vi trong lòng hắn địa vị.

Người ngoài thậm chí đều cho là hắn Thang Tri Ân ước gì Chu Vi Vi tận mau đi chết, tốt triệt để tiếp nhận toàn bộ Chu thị dược mong đợi.

Dùng Chu Vi Vi tới uy hiếp hắn?

"Đây là chuyện của ngươi."

Tô Nguyên bình tĩnh nói ra: "Ngươi chỉ cần cho ta cái trả lời chắc chắn, đồng ý vì ta hiệu lực ba năm, ta hiện tại liền xuất thủ cứu Chu Vi Vi, không đồng ý, liền ngày hôm nay ta chưa từng tới."

Nếu không phải màu xám tấm gương cáo tri, Chu Vi Vi là Thang Tri Ân lớn nhất xương sườn mềm.

Tô Nguyên cũng sẽ không cho là cái này uy hiếp có ích.

Dù sao người hiện đại đem ân tình xem quá nhạt, căn bản là không có cách lý giải Thang Tri Ân tại mấy chục năm trước, sắp gặp tử vong thời điểm, bị Chu thị dược mong đợi đời thứ nhất người cầm lái thu lưu, loại kia tuyệt xử phùng sinh tâm tình rất phức tạp.

Kể từ lúc đó, Thang Tri Ân liền đem người Chu gia xem so tính mạng của mình còn trọng yếu hơn.

"Chỉ cần Vi Vi người vẫn còn, lớn hơn nữa gia sản còn có thể kiếm về đến, chỉ cần người tại là được..."

Thang Tri Ân trong lòng yên lặng nghĩ đến, chợt ánh mắt kiên định dâng lên: "Các hạ làm sao cam đoan có thể trị hết Vi Vi?"

Ngụ ý, chính là đồng ý đề nghị của Tô Nguyên.

Cái này khiến bên cạnh phụ nữ trung niên mở to hai mắt, lại lại không dám nói thêm cái gì.

"Lục Phù Sinh hẳn là nói qua cho ngươi, Chu Vi Vi rất khó sống qua mấy ngày nay đi?"

Tô Nguyên nói ra.

Đúng

Thang Tri Ân gật đầu.

"Kỳ thật cũng không là sống bất quá mấy ngày nay, mà là không sống quá ngày hôm nay."

Tô Nguyên lắc đầu.

Thang Tri Ân yên lặng.

Cũng không có phản bác.

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, đưa tay Chu Vi Vi dưỡng khí che đậy cầm lấy đi.

Chợt theo thứ tự lấy xuống kết nối tại Chu Vi Vi trên người rất nhiều chữa bệnh thiết bị.

Mà mất đi dưỡng khí che đậy dưỡng khí cung ứng, Chu Vi Vi ngay cả hít thở cũng khó khăn dâng lên, nguyên bản liền đạm bạc sinh cơ bắt đầu cấp tốc biến đến như có như không.

"Vi Vi."

Thang Tri Ân bờ môi giật giật, cũng không nói gì thêm.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, mấy cây ngân châm đâm vào Chu Vi Vi trên thân.

Chu Vi Vi di truyền bệnh tim, dùng Lam Tinh bên trên chữa bệnh khoa học kỹ thuật mà nói, được xưng tụng bệnh nan y, không có thuốc nào cứu được.

Nhưng không bao gồm Tô Nguyên.

Sớm tại mấy ngày trước, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được mấy trăm loại cứu chữa phương pháp.

Này mấy trăm loại cứu chữa phương pháp, đều là Tô Nguyên có thể tuỳ tiện làm được.

Lại đều có thể trị tận gốc Chu Vi Vi di truyền bệnh tim.

Nhưng mà.

Cuối cùng Tô Nguyên cũng không có lựa chọn này mấy trăm loại trị tận gốc phương pháp bên trong bất luận một loại nào.

Mà là chuẩn bị đem chữa cho tốt Chu Vi Vi phương pháp, chia làm mười cái đợt trị liệu, mỗi bốn tháng một cái đợt trị liệu.

Như thế  chờ đến triệt để chữa cho tốt Chu Vi Vi lúc, liền là ba bốn năm sau.

Dạng này cũng có thể bảo chứng tại trong lúc này, Thang Tri Ân cùng với Chu thị dược mong đợi đối hắn nói gì nghe nấy.

Khu sử, khống chế một người, có ba loại phương pháp, thủ đoạn.

Dùng lợi ích khu sử khống chế.

Dùng tính mệnh khu sử khống chế.

Dùng tín niệm khu sử khống chế.

Không hề nghi ngờ, dùng tín niệm khu sử khống chế thỏa đáng nhất vững chắc.

Đến mức dùng tính mệnh sinh tử khu sử khống chế? Đối với một ít người tới nói, có một số việc là muốn so tính mệnh trọng yếu.

Mà mong muốn triệt để khu sử khống chế Thang Tri Ân dạng này tung hoành cửa hàng mấy chục năm lão hồ ly.

Khiến cho hắn toàn tâm toàn ý vì Tô Nguyên làm việc, chỉ dựa vào tính mệnh sinh tử cũng không đủ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi phương pháp.

Không chỉ muốn nắm giữ Thang Tri Ân tính mệnh sinh tử, càng muốn nắm giữ Chu Vi Vi tính mệnh sinh tử.

Người trước dùng tính mệnh khu sử, người sau dùng tín niệm khu sử.

Đối với Thang Tri Ân mà nói, Chu Vi Vi liền là tín niệm của hắn, ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là vì người Chu gia làm việc.

Tô Nguyên nắm giữ Chu Vi Vi sinh tử, Thang Tri Ân liền sẽ đối với hắn nói gì nghe nấy.

Ào ào ào...

Tô Nguyên không ngừng hạ xuống ngân châm, chỉ chốc lát, Chu Vi Vi trên thân liền đâm đầy mấy chục cây ngân châm.

Tại ngân châm kích thích dưới, nguyên bản sắc mặt trắng bệch như tờ giấy Chu Vi Vi, trên mặt vậy mà hiện ra một vệt hồng nhuận phơn phớt..

---

Chương 14: Bày mưu nghĩ kế

Chương 14: Bày mưu nghĩ kế

Cơ thể người bên trong huyệt vị phong phú, Hạ quốc cổ sớm y thuật, cũng là đối huyệt vị có chút nghiên cứu.

Nhưng cũng chỉ là da lông.

Tỉ như trước mắt, Tô Nguyên đang là dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp.

Thông qua kích thích Chu Vi Vi trong cơ thể đệ tam trọng ám huyệt, tiến tới hòa hoãn di truyền bệnh tim.

Đệ tam trọng ám huyệt, chính là giấu ở cơ thể người gân mạch phía dưới đặc thù huyệt vị, cùng thân thể bản nguyên cùng một nhịp thở.

Sau mười phút.

Tô Nguyên thu hồi ngân châm.

Giờ phút này Chu Vi Vi cùng mười phút đồng hồ trước, hoàn toàn là tưởng như hai người.

Mặc dù vẻ mặt như cũ có chút tái nhợt suy yếu, nhưng ít ra thoạt nhìn như cái người sống.

Tốt

Tô Nguyên quét mắt Thang Tri Ân, tiếp tục nói: "Này là cái thứ nhất đợt trị liệu, mỗi bốn tháng tiến hành một cái đợt trị liệu, chung mười cái đợt trị liệu, hết thảy đợt trị liệu kết thúc, coi như là chữa khỏi."

"Tốt tốt tốt."

Thang Tri Ân thần sắc kích động, lập tức đi đến trước giường bệnh, nhìn về phía vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt rất nhiều Chu Vi Vi.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy Chu Vi Vi trạng thái như vậy, lại có như vậy từng tia khỏe mạnh, sức sống.

Tô Nguyên không có nhiều lời, quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Bệnh cửa phòng mở ra.

Tô Nguyên nhanh chân vượt tới.

Vừa đi ra phòng bệnh không lâu.

"Người nào!"

Tầng cao nhất bảo an nhân viên cuối cùng phản ứng lại, cầm đầu bảo an đội trưởng càng là khó có thể tin nhìn xem Tô Nguyên.

Cái này người là lúc nào xuất hiện ở tầng chót vót?

Còn theo số 3 phòng bệnh chạy ra?

Bảo an đội trưởng trong lòng không thể tin được.

Tầng cao nhất mỗi người thân phận hắn đều rõ như lòng bàn tay  có thể nói là con ruồi bay vào được đều rõ ràng là cái gì chủng loại con ruồi.

Vô duyên vô cớ thêm ra như thế một người sống sờ sờ?

Cái này sao có thể?

"Ngươi đến cùng là ai?"

Bảo an đội trưởng như lâm đại địch, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Sau một khắc.

Tô Nguyên nhìn về phía hắn.

Ầm ầm...

Vô hình sức mạnh tâm linh cuồn cuộn tới, bảo an đội trưởng chỉ cảm thấy mang một tòa núi lớn, khó mà động đậy một chút.

Còn lại bảo an nhân viên cũng là như thế, nhưng phàm đối Tô Nguyên có một chút địch ý, đều nhận cuồn cuộn sức mạnh tâm linh áp chế.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, ngay trước hết thảy bảo an nhân viên mặt, đi đến thang máy trước, sau đó ngồi thang máy xuống.

Trong thang máy.

Tô Nguyên trong đầu lóe lên tiến vào Trung Sơn y viện sau đủ loại hành vi.

Vừa rồi theo số 3 phòng bệnh đi ra, trực diện tầng cao nhất bảo an nhân viên, cũng tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Mục đích chính là tiến một bước uy hiếp Thang Tri Ân.

Vô thanh vô tức tiến vào số 3 phòng bệnh.

Nghênh ngang rời đi số 3 phòng bệnh.

Người trước biểu lộ Tô Nguyên thủ đoạn.

Người sau biểu lộ Tô Nguyên thực lực.

Lại thêm Chu Vi Vi nghĩ muốn tiếp tục sống sót, còn phải cần Tô Nguyên sau khi hoàn thành mặt chín cái đợt trị liệu.

Như thế ân uy cũng cỗ, sau này Thang Tri Ân cho dù chết, cũng không dám phản bội Tô Nguyên.

"Một cái Ám Kình, hai mươi bảy Minh Kình..."

Tô Nguyên nghĩ đến bệnh viện tầng cao nhất bảo an lực lượng chuẩn bị đưa.

Cầm đầu bảo an đội trưởng, chính là một vị Ám Kình cường giả.

Còn lại thì đều là Minh Kình.

Không thể không nói, như thế một nhánh bảo an đội ngũ, đầy đủ ứng đối với phần lớn uy hiếp.

Nhưng ở Tô Nguyên trước mặt, lại là dị thường yếu ớt.

"Vì sao cảm giác... Vị kia Ám Kình muốn so tưởng tượng yếu hơn rất nhiều..."

Tô Nguyên có chút buồn bực, luận thực lực phương diện, chỗ hắn tại Hóa Kình đại thành, xác thực có khả năng nghiền ép Ám Kình.

Có thể là tại chính mình sức mạnh tâm linh áp chế dưới, đối phương lại ngay cả giãy dụa đều không giãy dụa...

...

Bệnh viện tầng cao nhất.

Thang Tri Ân quan sát tỉ mỉ sẽ Chu Vi Vi, mới phát hiện ra tay cứu trị vị thần bí nhân kia rời đi.

Mà lúc này, bảo an đội trưởng mới tốc độ cao đuổi vào.

"Canh lão." Bảo an đội trưởng trên mặt lúng túng cùng rung động còn không có tán đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thang Tri Ân lập tức ý thức được, bảo an đội trưởng hẳn là gặp được sự tình gì.

"Vừa rồi, có người, theo số 3 phòng bệnh đi ra ngoài..."

Bảo an đội trưởng lập tức đem tự mình biết sự tình đều nói một lần.

"Ý của ngươi là, vị thần bí nhân kia chẳng qua là nhìn ngươi liếc mắt, liền vô pháp động đậy..." Thang Tri Ân vẻ mặt trịnh trọng.

Giờ phút này hắn khẳng định vị thần bí nhân kia, liền là cứu chữa Chu Vi Vi Tô Nguyên.

"Không phải ta vô pháp động đậy, lúc ấy các huynh đệ khác cũng động đậy không được."

Bảo an đội trưởng nói bổ sung.

Thang Tri Ân lần nữa lâm vào yên lặng.

Vẻn vẹn chẳng qua là một ánh mắt, liền đem một nhánh tinh nhuệ bảo an tiểu đội áp chế không thể động đậy?

"Ngươi cảm thấy vị thần bí nhân kia, là cái gì cấp độ cao thủ?"

Sau một hồi lâu, Thang Tri Ân ngữ khí gian nan hỏi.

"Vị thần bí nhân kia, áp chế chúng ta thủ đoạn là sức mạnh tâm linh, có thể động dụng sức mạnh tâm linh, hắn là Hóa Kình Tông Sư. . . . ."

Bảo an đội trưởng lấy lại bình tĩnh, "Bất quá, hắn hẳn là Hóa Kình viên mãn!"

Bình thường Hóa Kình Tông Sư hắn cũng không phải chưa thấy qua, coi như có khả năng dùng sức mạnh tâm linh áp chế hắn, chính mình hoặc nhiều hoặc ít có khả năng giãy dụa một thoáng.

Thật giống như rơi vào trên thớt cá  có thể tại đồ tể trong tay nhảy nhót mấy lần.

Có thể là đối mặt vị thần bí nhân kia? Bảo an đội trưởng liền giãy dụa suy nghĩ đều không có.

Này vẫn là đối phương phân ra bộ phận sức mạnh tâm linh áp chế mặt khác bảo an nhân viên điều kiện tiên quyết.

"Hóa Kình viên mãn..."

Thang Tri Ân lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Tầng thứ này nhân vật, đặt ở cổ đại, đủ để theo trong trăm vạn quân lấy địch tướng thủ cấp.

"Ngươi biết hắn là vào bằng cách nào sao?" Thang Tri Ân dãn nhẹ một hơi, nhìn về phía bảo an đội trưởng hỏi.

"Ta. . . . ." Bảo an đội trưởng vẻ mặt khó coi.

Đây cũng là hắn nhất không hiểu địa phương, coi như là Hóa Kình viên mãn Tông Sư, cũng sẽ không ẩn thân a?

Làm sao có thể tại bọn hắn tầng tầng bảo an phòng hộ phía dưới tiến vào số 3 phòng bệnh?

"Giám sát đâu?"

Thang Tri Ân nói ra.

Tầng cao nhất ngoại trừ sâm nghiêm bảo an bên ngoài, còn che kín giám sát, mỗi cái góc chết đều bị giám sát giám thị, liền trong phòng bệnh đều không ngoại lệ.

"Ta hỏi một chút."

Bảo an đội trưởng lập tức đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát liền lại tiến đến.

"Canh lão, tầng cao nhất giám sát bị xâm lấn, giám sát hình ảnh đều là tuần hoàn hình ảnh."

Bảo an đội trưởng thấp giọng nói ra.

"Ta biết rồi."

Thang Tri Ân khoát tay áo, như thế tại hắn trong dự liệu.

Không phải Tô Nguyên tại số 3 phòng bệnh chờ đợi lâu như vậy, bên ngoài làm sao có thể không có nửa điểm phản ứng.

"Gọi Lục viện trưởng tới một chuyến."

Thang Tri Ân không nghĩ nhiều nữa, mở miệng phân phó nói.

Rất nhanh.

Một thân áo khoác trắng Lục Phù Sinh đi vào phòng bệnh.

"Canh lão."

Lục Phù Sinh nhìn về phía Thang Tri Ân, vừa lộ ra nụ cười, liền phát hiện Chu Vi Vi trên người rất nhiều chữa bệnh thiết bị đều bị tách ra liên tiếp, liền dưỡng khí che đậy đều bị cầm xuống dưới.

"Này là ai làm?"

Lục Phù Sinh nhíu mày, còn chưa nói xong.

Liền thấy nằm tại trên giường bệnh Chu Vi Vi biến hóa.

"Đây là?"

Lục Phù Sinh bước nhanh đi đến trước giường bệnh, cẩn thận kiểm tra một lần, cuối cùng đem rất nhiều chữa bệnh thiết bị tiếp đi lên, xác định Chu Vi Vi trước mắt tình huống thân thể.

"Kỳ tích, đây là kỳ tích!"

Lục Phù Sinh khó có thể tin, hắn phát hiện Chu Vi Vi nhịp tim một lần nữa biến đến có lực, cùng lúc trước chẩn bệnh hoàn toàn khác biệt.

"Lục viện trưởng, hiện tại Vi Vi thế nào."

Thang Tri Ân hỏi.

Mặc dù theo khí sắc nhìn lại, Chu Vi Vi trạng thái trước nay chưa có tốt.

Nhưng vẫn là cần chuyên gia xác nhận, Thang Tri Ân mới an tâm.

"Canh lão, đây là kỳ tích!" Lục Phù Sinh kích động lên: "Vi Vi trái tim, một lần nữa có sinh cơ, tương lai ít nhất bốn năm tháng sẽ không xuất hiện vấn đề gì."

"Bốn năm tháng sao?"

Thang Tri Ân nhìn về phía trên giường bệnh Chu Vi Vi.

Hắn nghĩ tới vị thần bí nhân kia nói mười cái đợt trị liệu, cách mỗi bốn tháng một cái đợt trị liệu.

Đúng lúc này.

Thang Tri Ân điện thoại đột nhiên vang lên.

Cầm điện thoại di động lên, phát hiện đánh vào gọi điện thoại tới là 'Không biết điện báo' .

Không sai, điện báo nhắc nhở bên trên cũng không có bất kỳ cái gì dãy số, chỉ biểu hiện 'Không biết điện báo' nhắc nhở.

Thấy loại tình huống này, kinh nghiệm phong phú Thang Tri Ân, lập tức ý thức được, phụ cận cơ trạm đã bị cướp mất, cho nên mới sẽ xuất hiện một màn này.

Mà đánh tới cú điện thoại này người, không hề nghi ngờ là vị thần bí nhân kia.

Đi tới trước cửa sổ, Thang Tri Ân nghe điện thoại.

"Thế nào? Chu Vi Vi hiện tại tình trạng cơ thể, đã xác nhận qua đi."

Nghe điện thoại di động truyền đến thanh âm, Thang Tri Ân quay đầu mắt nhìn còn đang kiểm tra Lục Phù Sinh.

Chính mình vừa đạt được Lục Phù Sinh viện trưởng xác nhận, điện thoại liền đánh tới.

Cái này khiến Thang Tri Ân ý thức được, chính mình hết thảy, đều tại vị thần bí nhân kia nhìn chăm chú phía dưới..

---

Chương 15: Tu luyện pháp ở giữa khác nhau

Chương 15: Tu luyện pháp ở giữa khác nhau

Đường phố phồn hoa bên trên, Tô Nguyên cúp điện thoại.

Trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

Không có ai biết, Ma đô chín đại dược mong đợi một trong Chu thị dược mong đợi, hiện tại đã đổi một người chủ nhân.

Theo bước vào bệnh viện tầng cao nhất bắt đầu.

Đến vừa rồi gọi cho Thang Tri Ân cú điện thoại kia kết thúc.

Tô Nguyên trong lúc giơ tay nhấc chân liền hoàn thành, đối tài sản cao tới mấy chục tỷ Chu thị dược mong đợi triệt để chưởng khống.

Mà hết thảy này, chỉ dùng 18 phút thời gian.

Đương nhiên, này chút thoạt nhìn đơn giản.

Nhưng trên thực tế, ngoại trừ Tô Nguyên, người ngoài căn bản không có khả năng thực hiện.

Triệt để chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng không phải chỉ có thực lực liền có thể làm được.

Coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở tầng chót vót số 3 phòng bệnh.

Dễ dàng bắt chẹt Thang Tri Ân tính mệnh.

Mong muốn theo căn nguyên bên trên chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng là người si nói mộng.

Thang Tri Ân làm tung hoành cửa hàng mấy chục năm lão hồ ly, có một vạn loại biện pháp có khả năng giả vờ giả vịt, bằng mặt không bằng lòng.

Mong muốn nhường Thang Tri Ân dạng này lão hồ ly hoàn toàn thần phục, cần không chỉ là thực lực thủ đoạn, còn có nắm giữ Chu Vi Vi sinh tử, cùng với nhường hắn sinh ra tuyệt đối cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng.

Đây cũng là Tô Nguyên vì sao muốn lựa chọn vào hôm nay tới nguyên nhân.

Hôm nay là Chu Vi Vi tiếp cận nhất tử vong một ngày, cũng là Thang Tri Ân nhất tuyệt vọng một ngày.

Loại thời điểm này, Tô Nguyên xuất hiện, được xưng tụng là cây cỏ cứu mạng, Thang Tri Ân sẽ không chút do dự bắt lấy.

Nếu là đặt ở trước mấy ngày? Chu Vi Vi bệnh tình còn không có nghiêm trọng như vậy, Thang Tri Ân đối mặt Tô Nguyên yêu cầu, đại khái suất sẽ suy nghĩ lưỡng lự.

Mà suy nghĩ lưỡng lự, liền sẽ sinh ra biến số ngoài ý muốn.

Rất nhiều không có khống chế ngoại lực ảnh hưởng, một cái tác động đến nhiều cái rất nhiều khả năng.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ khiến ngoài dự liệu phản ứng.

Cũng chỉ có nắm giữ Toàn Tri Kính Tô Nguyên  có thể làm đến tính không lộ chút sơ hở, tại không có khả năng bên trong đi đến chính mình mục đích.

"Nắm giữ Chu thị dược mong đợi, tiếp xuống tu luyện kế hoạch, liền dễ dàng áp dụng."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Vì sao không phải muốn nắm giữ Chu thị dược mong đợi? Mà không phải mặt khác xí nghiệp công ty?

Ma đô tài sản quy mô đi đến Chu thị dược mong đợi công ty xí nghiệp, cũng không ít.

Nhưng Tô Nguyên vẫn như cũ là chọn trúng Chu thị dược mong đợi, liền là bởi vì này cái xí nghiệp, nắm giữ rất nhiều núi sâu dược liệu lâu năm thu hoạch con đường.

Chu thị dược mong đợi cầm lái gia tộc Chu gia, khởi nguyên từ Hạ quốc Đông Cương, ở nơi đó có phần có sức ảnh hưởng, đồng thời gây dựng mấy chục chi hái thuốc đội.

Đông Cương Thập Vạn đại sơn, cơ hồ là hiện đại cấm khu của nhân loại, nơi đó rắn rết kiến thú trải rộng.

Đồng thời cũng là một chút chân chính thượng đẳng cổ dược dược liệu lâu năm sinh trưởng đản sinh địa phương.

Trăm năm linh chi? Mấy trăm năm linh chi? Thậm chí là ngàn năm linh chi đều có.

Chu thị dược mong đợi sở dĩ có thể tại Ma đô phát triển đến chín đại dược mong đợi một trong, liền là dựa vào theo Đông Cương liên tục không ngừng chở về phẩm chất cao dược liệu.

...

Mà những cái kia phẩm chất cao cổ dược dược liệu lâu năm, đối với Tô Nguyên tu luyện tới nói  đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Chỉ có mượn nhờ này chút sinh trưởng mấy trăm năm hơn ngàn năm, ẩn chứa bàng bạc tinh khí dược liệu lâu năm.

Mới có thể trên phạm vi lớn thôi động Tô Nguyên tốc độ tu luyện, tiến tới thực hiện sinh mệnh thuế biến tiến hóa.

Nhưng mà.

Mấy chục năm mấy trăm năm linh chi, trên thị trường có lẽ còn có để bán  có thể dùng tiền mua đến.

Mà mấy trăm năm thậm chí ngàn năm linh chi, cơ vốn không có khả năng ở trên thị trường lưu thông.

Chu thị dược mong đợi nắm giữ cái kia mấy chục chi hái thuốc đội, coi như phát hiện cấp độ này cổ dược, cũng sẽ giữ lại chính mình dùng, hoặc là đưa ra ngoài lấy lòng.

Tô Nguyên chưởng khống Chu thị dược mong đợi, cũng là có theo nguồn cội chưởng khống này chút dược liệu lâu năm cổ dược ý nghĩ.

"Thập Vạn đại sơn..."

Tô Nguyên vẻ mặt phát ra một vệt dị sắc.

Mặc dù đối với Đông Cương bản thổ người, Thập Vạn đại sơn cũng là dị thường nguy hiểm, hơi không cẩn thận đều sẽ chết trong núi.

Những kinh nghiệm kia phong phú hái thuốc đội, tại Thập Vạn đại sơn bên trong cũng là trong lòng run sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Đến mức có thể hay không tìm kiếm được chân chính phẩm chất cao cổ dược dược liệu lâu năm, chủ yếu vẫn là muốn xem vận khí.

"Vận khí?"

Tô Nguyên vẻ mặt cổ quái.

Có được Toàn Tri Kính hắn, rõ ràng biết Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong, mỗi một gốc cổ dược dược liệu lâu năm vị trí, thành thục thời gian, cùng với lúc nào ngắt lấy thích hợp nhất.

Đối với những người khác mà nói, mối nguy tứ phía Thập Vạn đại sơn, tại Tô Nguyên trong mắt, cùng chính mình hậu hoa viên không kém là bao nhiêu.

Dù sao Thập Vạn đại sơn nhất chỗ trí mạng, liền là lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, cùng với những cái kia ở khắp mọi nơi độc trùng mãnh thú.

Nhưng mà, Tô Nguyên rõ ràng biết Thập Vạn đại sơn bên trong nơi nào có nguy hiểm, như thế nào tránh đi độc trùng mãnh thú, như thế nào tìm kiếm được chân chính cổ dược dược liệu lâu năm.

...

Chưởng khống Chu thị dược mong đợi  giống như là mở ra Đông Cương Thập Vạn đại sơn này tòa bảo tàng cửa lớn.

Dùng Thập Vạn đại sơn ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, đủ để chống đỡ Tô Nguyên trở thành cấp một sinh mạng thể về sau tu luyện.

...

Dựa theo kế hoạch, khi đi ngang qua mỗ đầu âm u đường đi lúc, Tô Nguyên khống chế toàn thân xương cốt, một lần nữa biến trở về dáng dấp ban đầu, liền trực tiếp trở về kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự.

"Tích..." Thông qua con ngươi chứng nhận, Tô Nguyên đi đến phòng khách, ngồi ở trên ghế sa lon.

Chợt liền đem màu xám tấm gương từ trong ngực lấy ra.

Giống màu xám tấm gương trọng yếu như vậy đồ vật, Tô Nguyên đều là thiếp thân mang theo, sẽ không để cho nó rời đi tầm mắt của mình hoặc là cảm giác phạm vi bên trong.

"Chờ đến trở thành cấp một sinh mạng thể, liền có thể trực tiếp tấm gương luyện hóa thu nhập trong cơ thể."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương, thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Sớm tại hơn một tuần lễ trước đó, Tô Nguyên cũng cảm giác được tùy thời mang theo màu xám tấm gương, có chút không tiện.

Thế là liền hỏi thăm màu xám tấm gương, có hay không có biện pháp giải quyết.

Kết quả liền đạt được, trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, liền có thể đem luyện hóa thu nhập trong cơ thể trả lời.

"Này loại luyện hóa thu nhập trong cơ thể, cũng không là đơn thuần thu nhập trong cơ thể."

"Mà là có thể trực tiếp cùng màu xám kính ý thức cấp thấp câu thông, coi như không lấy ra, cũng có thể ở trong lòng hỏi ý kiến hỏi vấn đề, đồng thời đạt được đáp án..."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Này so hiện tại như vậy thuận tiện nhiều lắm.

Tùy thời đều có thể ở trong lòng hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề, mang ý nghĩa Tô Nguyên đối mặt biến số, ngoài ý muốn lúc cũng có thể hoàn mỹ ứng đối.

Đến lúc đó chỉ cần hắn nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể đặt câu hỏi.

Không giống bây giờ, vì không làm cho những người khác quan tâm, cùng không cần thiết hoài nghi.

Tô Nguyên chỉ có thể ở không ai địa phương chậm rãi hỏi thăm.

Bất luận cái gì kế hoạch đều chỉ sở trường trước chế định tốt, vô pháp làm đến nửa đường sửa đổi kế hoạch.

"Đúng rồi, hỏi một chút Ám Kình cường giả vấn đề..."

Tô Nguyên trong lòng hơi động một chút, đột nhiên nhớ tới trong lòng mình nghi hoặc.

Vừa rồi tại Trung Sơn y viện tầng cao nhất lúc, đối mặt hơn mười vị bảo an nhân viên ra tay, cầm đầu càng bảo an đội trưởng càng là một vị Ám Kình cường giả.

Nhưng mà, này chút bảo an nhân viên, căn bản không chống lại được Tô Nguyên sức mạnh tâm linh áp chế.

Coi như là vị kia Ám Kình đội trưởng, đối mặt Tô Nguyên cũng là không có chút nào giãy dụa lực lượng.

Cái này khiến Tô Nguyên có chút nghi hoặc, mình coi như mạnh hơn bọn họ, chính là Hóa Kình đại thành Tông Sư.

Hai bên cũng không đến mức chênh lệch lớn như vậy?

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức đem nghi vấn của mình, hỏi thăm về màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, rất nhanh liền trả lời, hiện ra từng cái chữ viết.

【  là bởi vì tu luyện pháp khác nhau 】.

---

Chương 16: Mỗi ngày hỏi một chút

Chương 16: Mỗi ngày hỏi một chút

"Tu luyện pháp ở giữa khác nhau?"

Tô Nguyên hơi sững sờ, hắn cũng là không có quá mức quan tâm qua Lam Tinh bên trên tu luyện pháp.

Bởi vì màu xám tấm gương cho ra tu luyện pháp, liền là thích hợp nhất hắn tu luyện pháp, không cần thiết đem tinh lực đặt ở mặt khác tu luyện pháp lên.

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, tiến một bước nói rõ lí do nguyên do.

Sau mười phút.

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra nói rõ lí do, tu luyện pháp thôi động sinh mệnh không ngừng tiến hóa.

Không chỉ là Lam Tinh bên trên có lấy rất nhiều tu luyện pháp, sâu trong tinh không, những cái kia vô cùng mạnh mẽ thế lực, cá thể sinh mệnh  đồng dạng có riêng phần mình tu luyện pháp.

Tu luyện pháp thôi động sinh mệnh tiến hóa, mà sinh mệnh tiến hóa, lại phân làm sáu cái phương diện.

Hay hoặc là xưng là sáu cái vĩ độ.

Đã

Thân thể.

Linh hồn.

Ý chí.

Trí tuệ.

Ngộ tính.

Tiềm lực.

Thân thể rất dễ lý giải, liền là thể phách, tuyệt đại đa số tu luyện pháp, đều có thể đẩy thân thể cấp độ tiến hóa.

Linh hồn là cùng thân thể thể phách giống nhau đối lập hư ảo lực lượng, nó có thể diễn hóa xuất sức mạnh tâm linh, lực lượng tinh thần.

Ý chí liền là sinh mệnh tồn tại căn bản, sinh mệnh trình độ tiến hóa càng cao, ý chí trọng yếu tính cũng lại càng lớn.

Trí tuệ... Cùng thông minh, bố cục mưu tính có quan hệ.

Ngộ tính chính là năng lực học tập.

Cuối cùng tiềm lực, thì là sinh mệnh tiến hóa nội tình, chỉ có tiềm lực đầy đủ cao, mới có thể không ngừng tiến hóa xuống.

...

Sinh mệnh tiến hóa sáu vĩ độ, cũng là hết thảy tu luyện pháp theo đuổi hướng đi.

Nhưng mà, tuyệt đại đa số tu luyện pháp, đều không cách nào đồng thời chiếu cố này sáu cái vĩ độ.

Bởi vậy.

Phán đoán một môn tu luyện pháp cao thấp quý tiện, cũng có thể dùng hắn chiếu cố sinh mệnh tiến hóa mấy cái vĩ độ để cân nhắc.

Chiếu cố một cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là một chiều tu luyện pháp.

Chiếu cố hai cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là hai chiều tu luyện pháp.

...

Chiếu cố sáu cái vĩ độ tu luyện pháp, tức là sáu sửa chữa luyện pháp.

Vũ trụ mênh mông, tu luyện pháp vô cùng vô tận, số lượng nhiều nhất tự nhiên là một chiều tu luyện pháp, lại là vẻn vẹn chiếu cố thân thể một chiều tu luyện pháp.

Dù sao thân thể thể phách rèn luyện tăng lên, đơn giản nhất thuận tiện, dùng cái này diễn sinh ra tu luyện pháp càng là vô số kể.

"Nói như vậy, Hạ quốc quốc thuật tu luyện pháp, là hai chiều tu luyện pháp?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Quốc thuật tu luyện pháp, Minh Kình, Ám Kình đều tại rèn luyện thân thể thể phách.

Đến Hóa Kình, liền có thể uẩn dưỡng sức mạnh tâm linh, dùng sức mạnh tâm linh đối địch.

Mà sức mạnh tâm linh, nguồn gốc từ linh hồn.

Nói cách khác, quốc thuật tu luyện pháp chiếu cố thân thể, linh hồn hai cái vĩ độ, tức là hai chiều tu luyện pháp.

"Coi như không tệ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Theo màu xám cái bóng nơi đó biết được, một chiều tu luyện pháp trên cơ bản đều là những cái kia Man Hoang tinh cầu bên trên thổ dân tu luyện, trong vũ trụ sao trời, hai chiều tu luyện pháp, ba chiều tu luyện pháp mới là chủ lưu.

"Ta tu luyện tu luyện pháp là mấy chiều?"

Tô Nguyên đột nhiên hỏi.

【  sáu chiều 】

Màu xám tấm gương hồi đáp.

Sáu sửa chữa luyện pháp, hoàn mỹ chiếu cố sinh mệnh tiến hóa sáu cái phương diện, chỉ có này loại tu luyện pháp chỗ thúc đẩy sinh mệnh tiến hóa, mới là hoàn mỹ nhất sinh mệnh tiến hóa, không có một tia thiếu hụt nhược điểm.

"Ta hiểu được."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại tu luyện cấp độ, thuộc về Hóa Kình đại thành, nhưng là sáu sửa chữa luyện pháp Hóa Kình đại thành.

Chiếu cố thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực sáu cái phương diện Hóa Kình đại thành.

Sáu chiều đồng tiến.

Tô Nguyên tại sinh mệnh, linh hồn cấp độ bên trên, chỉ sợ đều muốn thắng qua Hóa Kình viên mãn.

"Chỉ là vì sao ta thực lực, tại Ma đô chỉ bài 48 tên?"

Tô Nguyên nghĩ đến màu xám tấm gương cho ra bài danh.

Chẳng lẽ Ma đô có 47 vị Bão Đan Đại Tông Sư?

Cái này sao có thể?

Coi như là tại hiện đại, quốc thuật tu luyện dễ dàng rất nhiều, thế nhưng Bão Đan Đại Tông Sư, cũng không phải dễ dàng như vậy thành, đây chính là phía đối diện vũ trụ các đại thế lực công nhận cấp một sinh mạng thể.

Màu xám mặt kính mông lung, lần nữa trả lời.

"Ta sinh mệnh cấp độ cao, thế nhưng thực chiến không được, lại Ma đô nội bộ phân hoá kình Tông Sư, đột phá vô vọng, lựa chọn tiến hành cơ thể người cải tạo, dẫn đến chiến lực tăng vọt..."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương trả lời, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Xác thực.

Hắn không có bao nhiêu kinh nghiệm thực chiến.

Bất quá Tô Nguyên cũng không cần kinh nghiệm thực chiến, có được Toàn Tri Kính, thích hợp cho hắn nhất cách làm là giấu ở phía sau màn, bố cục mưu tính.

Thực chiến?

Cái kia nhiều nguy hiểm.

Coi như thật sự có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, muốn cho Tô Nguyên ra tay thực chiến, cũng là Bão Đan đánh Ám Kình Hóa Kình, cấp hai sinh mệnh đánh cấp một sinh mệnh.

Tuyệt đối có thể thắng mới có thể cân nhắc.

...

Trung Sơn y viện tầng cao nhất, số 3 phòng bệnh.

Tô Nguyên rời đi không lâu, nằm tại trên giường bệnh Chu Vi Vi liền tỉnh lại.

"Vi Vi."

Thang Tri Ân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc dù bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới, rất có thể nhường Chu gia đời thứ ba người trăm năm tâm huyết cho một mồi lửa.

Nhưng nếu là Chu Vi Vi chết rồi, Chu gia đời thứ ba tâm huyết của người ta giữ lại cũng không có ý nghĩa gì, Chu gia người đều không tại, muốn tâm huyết có làm được cái gì?

"Thang bá bá, ta cảm giác tốt hơn nhiều."

Chu Vi Vi nhìn về phía Thang Tri Ân, ngữ khí không nữa như vậy suy yếu, mà là để lộ ra một tia mừng rỡ.

"Tốt liền tốt."

"Tốt liền tốt."

Thang Tri Ân không ngừng gật đầu, "Lão gia trên trời có linh thiêng sẽ phù hộ Vi Vi."

Thang Tri Ân trong miệng 'Lão gia ' tự nhiên là Chu gia đời thứ nhất người cầm lái.

"Là Lục viện trưởng cứu ta sao?"

Chu Vi Vi dò hỏi.

Nàng tại trong hôn mê, mặc dù đối với ngoại giới không có bất kỳ cái gì cảm giác, có thể mơ mơ màng màng ở giữa, cảm nhận được thân thể càng ngày càng lạnh, ý thức của mình thì là càng ngày càng yếu.

Ngay tại chính mình sắp triệt để mất đi ý thức thời điểm, một chút ấm áp theo thân thể tứ chi truyền đến.

Sau đó Chu Vi Vi liền cảm giác được thân thể càng ngày càng ấm, cho đến hiện tại tỉnh táo lại.

"Không phải Lục viện trưởng."

Thang Tri Ân lắc đầu, Lục Phù Sinh nếu là có này y thuật, Chu Vi Vi làm sao có thể chịu nhiều năm như vậy tội.

"Đó là ai?"

Chu Vi Vi vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta cũng không rõ ràng hắn là ai."

Thang Tri Ân trầm mặc một hồi, thấp giọng nói ra.

"Không biết là người nào?"

Chu Vi Vi buồn bực, "Cái kia trả tiền sao? Vẫn là cấp cho mặt khác thù lao?"

Để cho nàng bệnh tim chuyển biến tốt đẹp, khẳng định thật tốt tốt tạ ơn người ta, đây là nhất lễ phép căn bản.

". . . . ."

Thang Tri Ân trầm mặc một hồi, ngữ khí phức tạp nói ra: "Hắn muốn cái gì, sẽ tự mình tới lấy."

...

Kim sơn khu biệt thự, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên học tập sẽ Hacker kỹ thuật, liền lần nữa nhìn về phía màu xám tấm gương.

"Có hay không bảo vật, có thể đối với hiện tại ta cung cấp rõ rệt trợ giúp, lại ta có thể tuỳ tiện thu hoạch được, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, uy hiếp."

Tô Nguyên mở miệng dò hỏi.

Đây cũng là hắn mỗi ngày đều biết hỏi thăm vấn đề.

Lại xưng mỗi ngày hỏi một chút.

Bởi vì Tô Nguyên thực lực mỗi ngày đều tại tăng lên, loại điều kiện này hạ  giống như là điều kiện tiên quyết mỗi ngày đều đang thay đổi.

Bởi vậy mỗi lần đặt câu hỏi, màu xám tấm gương đều sẽ cho ra khác biệt đáp án.

Dù sao có chút bảo vật, đối với chỉ tiến hành qua hai lần tu luyện Tô Nguyên tới nói, mong muốn thu hoạch được, thì là cần kinh nghiệm nguy hiểm.

Cùng Tô Nguyên thiết trí 'An toàn ' 'Không có tai hoạ ngầm' điều kiện tiên quyết vi phạm, cho nên sẽ không xuất hiện tại tấm gương trả lời phương pháp lên.

Nhưng đối với tu luyện qua năm lần, sáu lần Tô Nguyên tới nói, lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, lúc này nhắc lại ra giống nhau vấn đề, thường thường sẽ có ra ngoài ý định bên ngoài kinh hỉ.

Quả nhiên.

Tô Nguyên vừa dứt lời.

Màu xám mặt kính lại lần nữa cuồn cuộn mông lung, ngay sau đó hiện ra từng cái chữ viết..

---

Chương 17: Đại Âm Dương Sư

Chương 17: Đại Âm Dương Sư

【  Phổ Giang lòng sông dưới đáy, chìm có một hộp sắt, bên trong có một bộ tiền triều tàng bảo đồ, bảo tàng vị trí với đất nước bên ngoài... 】

【  sau tám tiếng, Ma đô Tây khu xa bờ khách sạn sẽ phát sinh một trận gặp mặt, gặp mặt mục đích là đem Hạ quốc Bắc Địa Thiên Sơn lấy được một gốc năm trăm năm phần Tuyết Liên, chuyển di đến Phù Tang quốc... 】

【  Ma đô ngoại ô lòng đất năm ngàn mét chỗ... 】

...

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái trả lời.

"Tàng bảo đồ? Vẫn là nước ngoài?"

Tô Nguyên tạm thời cũng không có xuất ngoại dự định.

Chờ đến về sau có cơ hội lại đi nếm thử.

Đến mức tàng bảo đồ? Tô Nguyên cũng không nghĩ tới đi Phổ Giang lòng sông vớt.

Cũng không phải nguy hiểm, mà là không cần như thế.

Trực tiếp hỏi màu xám tấm gương tàng bảo đồ Cụ Thể ghi chép cái gì là được rồi.

Chân thực tàng bảo đồ có lẽ sẽ xuất hiện tổn hại sai sót các loại vấn đề, thế nhưng màu xám tấm gương lại là tuyệt đối chuẩn xác.

"Năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng.

Bất luận cái gì cổ dược dược liệu lâu năm, niên đại một khi lên trăm năm, liền là chất biến thuế biến.

Huống chi là năm trăm năm?

Lại Thiên Sơn Tuyết Liên này loại cổ dược, hiếm thấy chí cực, sinh trưởng tại băng tuyết bao trùm Bắc Địa Thiên Sơn, hoàn cảnh nơi đây muốn so Đông Cương Thập Vạn đại sơn còn muốn ác liệt được nhiều.

Tại Đông Cương Thập Vạn đại sơn, ngươi chỉ cần ứng đối độc trùng rắn kiến mãnh thú, hoặc là những nhân loại khác cường giả.

Mà tại Bắc Địa Thiên Sơn, ngươi cần phải đối mặt là chân chính thiên địa oai.

"Này gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên, đối ta có chỗ lợi gì?"

Tô Nguyên lập tức hỏi.

【  Thiên Sơn Tuyết Liên nội uẩn chứa tinh thuần sinh mệnh lực lượng cùng lực lượng linh hồn, chính xác dùng, có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba cái vĩ độ phương diện tiến hóa, chính là trước mắt trên viên tinh cầu này phụ trợ bước vào cấp một sinh mạng thể tốt nhất cổ dược một trong... 】

Màu xám tấm gương trả lời.

"Tốt nhất phụ trợ bước vào cấp một sinh mạng thể cổ dược..."

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào suy tư.

Sớm tại hơn một tuần lễ trước đó, hắn liền theo màu xám tấm gương nơi này biết được, chính mình đột phá tới cấp một sinh mạng thể kỹ càng quá trình tin tức.

Trong đó liền bao quát cần dùng đến cổ dược đại dược các ngoại lực phụ trợ thủ đoạn.

Nhưng mà, đó là hơn một tuần lễ trước, căn cứ vào Tô Nguyên lúc ấy thực lực, lấy được phương pháp cùng với tin tức.

Đến lúc đó Tô Nguyên thực lực còn rất yếu rất yếu, căn bản không có có thể mưu cầu mưu tốt hơn cổ dược đại dược.

"Ta muốn biết trận này gặp mặt cùng với Thiên Sơn Tuyết Liên tin tức cặn kẽ..."

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, mở miệng hỏi.

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính cuồn cuộn.

【  tám ngày trước, một vị người yêu thích leo núi leo Bắc Địa Thiên Sơn thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện một gốc tức đem thành thục Thiên Sơn Tuyết Liên, việc này cấp tốc bị truyền ra, lập tức liền bị Hạ quốc quan phương phong tỏa ngăn cản 】

【  chẳng qua là tại phong tỏa trước đó  đồng dạng đang ở leo Thiên Sơn một vị người Phù Tang lại tình cờ biết được, vị này người Phù Tang chính là Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, lập tức đem Tuyết Liên một chuyện truyền hồi gia tộc 】

【  Thiên Hạc Gia Tộc biết được Thiên Sơn Tuyết Liên trân quý, không chút do dự vận dụng toàn bộ thủ đoạn, tại Hạ quốc quan phương khảo sát đội đến trước đó, đem cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên lấy đi 】

【  Hạ quốc quan phương phong tỏa Bắc Địa Thiên Sơn thông hướng Phù Tang quốc hết thảy con đường, dưới sự bất đắc dĩ, Thiên Hạc Gia Tộc dự định mượn nhờ Ma đô vì trung chuyển, đem Tuyết Liên chở về Phù Tang quốc... 】

Màu xám mặt kính hiện ra từng cái kiểu chữ, đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đều nói ra.

"Nguyên lai là người ăn trộm a..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Thiên Hạc Gia Tộc muốn này gốc Thiên Sơn Tuyết Liên làm cái gì?"

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi.

【  Thiên Hạc Gia Tộc người mạnh nhất Thiên Hạc thật, lúc trước vì bước vào Đại Âm Dương Sư cảnh giới, thương với bản thân bản nguyên, cần Thiên Sơn Tuyết Liên chữa thương... 】

"Đại Âm Dương Sư..."

Tô Nguyên vẻ mặt kỳ dị.

Phù Tang quốc Đại Âm Dương Sư, đối đánh dấu Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Chỉ bất quá, so với Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư chiếu cố thân thể, linh hồn hai cái vĩ độ.

Phù Tang quốc Đại Âm Dương Sư, vẻn vẹn chỉ chiếu cố linh hồn một cái vĩ độ.

Sinh mệnh tiến hóa, ít nhất cần chiếu cố thân thể linh hồn.

Vẻn vẹn bằng vào linh hồn vĩ độ, coi như có thể cưỡng ép lột xác thành cấp một sinh mạng thể, cũng là tai hoạ ngầm tầng tầng, thương tới bản nguyên xem như nhẹ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương, hỏi lại lần nữa: "Giúp ta chế định một cái kế hoạch, có thể an toàn, không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, không dẫn phát động tĩnh thu hoạch được cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên..."

Cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, vốn là Hạ quốc đồ vật, Tô Nguyên này cũng không tính là cường thủ hào đoạt.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung, cấp tốc hiện ra một cái hoàn mỹ phù hợp Tô Nguyên yêu cầu kế hoạch.

...

Sau một tiếng.

Tô Nguyên rời đi kim sơn khu biệt thự.

Sau ba mươi ba phút.

Tô Nguyên đến Ma đô Tây khu, khoảng cách người Phù Tang gặp mặt nhà kia xa bờ khách sạn, chỉ có vài chục mét chi cách.

Mà Tô Nguyên, tự nhiên đã đổi cái bộ dáng, đôi mắt hẹp dài, khí chất âm lãnh.

Xa xa nhìn xem xa bờ khách sạn, tại năm mươi bảy giây về sau, Tô Nguyên sải bước đi đi qua.

Giờ phút này xa bờ khách sạn cũng không khách nhân ra vào, sân khấu nhân viên công tác bởi vì nghĩ đi nhà xí, tạm thời rời đi sẽ.

Đến mức xa bờ khách sạn giám sát? Sớm đã bị Tô Nguyên trước giờ xâm lấn cướp mất.

Cứ như vậy, Tô Nguyên tại không có bất kỳ người nào biết được tình huống dưới, đi vào xa bờ khách sạn.

Tiến vào xa bờ khách sạn về sau, Tô Nguyên cũng không có ngồi thang máy, mà là thông qua cầu thang lối đi, đi tới khách sạn lầu sáu.

Xa bờ khách sạn chính là Ma đô quy mô khá lớn khách sạn, mỗi một tầng lầu đều có ba mươi sáu gian phòng.

Tô Nguyên đại khái đánh giá mắt, lặng yên không tiếng động tiến vào 6 009 hào gian phòng.

6 009 hào gian phòng, ở vào lầu sáu nơi hẻo lánh, tả hữu đều không có những phòng khác, cùng loại với một cái độc lập phòng.

Lại gian phòng này khoảng cách cửa thang máy rất gần, mới ra thang máy liền có thể thấy.

Tô Nguyên cũng không có làm 6 009 hào gian phòng vào ở, bởi vì biết ở sau đó trong một ngày, gian phòng này vẫn luôn là trống không.

"Tiếp đó, liền là đợi."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra kế hoạch, hơn sáu giờ về sau, sẽ có ba vị Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc người, tiến vào quán rượu này, sau đó ở vào lầu sáu 6 số 006 gian phòng.

Ở chỗ này chờ đợi vị kia, từ bắc địa đào vong mà xuống, mang theo Thiên Sơn Tuyết Liên người Phù Tang.

Đào vong người Phù Tang nhận Hạ quốc quan phương truy tung, thân phận tin tức hình thể hình dạng âm sắc đều bị khóa chặt, căn bản không có năng lực thoát đi Hạ quốc.

Cho nên chỉ có thể ở đây chỗ đem Thiên Sơn Tuyết Liên giao cho ba vị Thiên Hạc Gia Tộc người, do ba vị này thân phận sạch sẽ Thiên Hạc Gia Tộc người, lại đem Tuyết Liên mang về.

Đây cũng là Thiên Hạc Gia Tộc mưu tính.

6 009 hào gian phòng bên trong, Tô Nguyên đứng tại trước cửa sổ, quan sát cảnh tượng bên ngoài.

Ngoài cửa sổ là một đầu an tĩnh đường đi, người lui tới cũng không nhiều.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua sáu giờ Linh mười phút đồng hồ.

Nguyên bản đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tô Nguyên, đột nhiên mở hai mắt ra.

Tới

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, mơ hồ có khả năng cảm nhận được, cửa thang máy mở ra cái chủng loại kia nhẹ nhàng chấn động tiếng.

"Cũng là cảnh giác."

Tô Nguyên mỉm cười.

Hắn chỉ cảm nhận được nhẹ nhàng thang máy chấn động âm thanh, đến mức tiếng bước chân? Thì là không có, hết sức rõ ràng, cái kia ba vị chắp nối Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, cực kỳ cẩn thận cẩn thận, căn bản không dám phát ra nửa chút động tĩnh..

---

Chương 18: Tới tay

Chương 18: Tới tay

"Ba vị này Thiên Hạc Gia Tộc người liên hệ, hai vị là Đại Vũ sĩ, một vị là Âm Dương sư..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện từ màu xám tấm gương cái kia lấy được tin tức.

Phù Tang quốc Đại Vũ sĩ, tương đương với Hạ quốc Hóa Kình Tông Sư, mà Âm Dương sư, thì là tiếp cận nhất Đại Âm Dương Sư tồn tại.

Âm Dương sư thân thể yếu đuối, tinh thần mạnh mẽ, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

Mà có hai vị thân thể mạnh mẽ Đại Vũ sĩ thủ hộ, Âm Dương sư thực lực sẽ trăm phần trăm, 120% phát huy ra.

Đương nhiên, mặc kệ là Đại Vũ sĩ, vẫn là Âm Dương sư, tại Phù Tang quốc đô là cực kỳ hiếm thấy.

Cho dù là Thiên Hạc Gia Tộc cường đại như vậy gia tộc, cũng không có bao nhiêu.

Lần này nếu như không phải Thiên Sơn Tuyết Liên, quan hệ đến Thiên Hạc Gia Tộc vị kia Đại Âm Dương Sư trạng thái, Thiên Hạc Gia Tộc cũng không có khả năng hạ lớn như vậy vốn liếng.

"Hiện tại bọn hắn cũng đã tiến vào 6006 gian phòng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bởi vì hắn chỗ 6 009 hào gian phòng, ở vào nơi hẻo lánh, thuộc về độc lập gian phòng, bởi vậy khoảng cách 6 số 006 gian phòng khoảng cách tương đối xa.

Trong tửu điếm gian phòng sắp xếp, đúng là dựa theo 6 001, 6 002, 6 003... Nhưng nếu như đến phần cuối, hạ một gian phòng đem sẽ xuất hiện tại đối diện bắt đầu phía bên nào.

6 009 hào gian phòng liền là như thế.

"Sau hai mươi phút, vị kia đào vong người Phù Tang cũng tới đến xa bờ khách sạn  dựa theo cùng người liên hệ ước hẹn tin tức, tiến vào 6 số 006 gian phòng, đem Thiên Sơn Tuyết Liên giao cho đối phương."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Có màu xám tấm gương tồn tại, hắn đối người Phù Tang kế hoạch rõ như lòng bàn tay.

Sau chín phút.

Tô Nguyên đứng dậy, mở ra 6 009 hào cửa phòng, đưa tay đem số phòng cái cuối cùng con số '9' dạo qua một vòng.

Như thế nguyên bản 6 009 hào gian phòng, biến thành 6 số 006 gian phòng.

Làm xong này chút, Tô Nguyên liền lui trở về phòng, lẳng lặng chờ đợi.

30 giây sau.

Tô Nguyên cảm nhận được thang máy nhẹ nhàng chấn động tiếng.

Mười giây về sau, một đạo tiếng gõ cửa nhè nhẹ truyền đến.

Tiếng đập cửa cũng không liên tục, mà là mỗi hai đến ba tiếng liền dừng lại chớp mắt.

Tô Nguyên thấy thế, lập tức dựa vào đi qua, từ bên trong nhẹ nhàng gõ cửa, đáp lại người ngoài cửa.

Nơi này tiếng đập cửa, nhưng thật ra là chắp nối người Phù Tang, cùng đào vong người Phù Tang ở giữa ám hiệu.

Chỉ có đối đầu ám hiệu, đối phương mới có thể tiến đến.

Ám hiệu nếu là sai, hoặc là tồn đang chần chờ, vị này đào vong người Phù Tang sẽ không chút do dự quay đầu liền đi.

Thời khắc tất yếu, sẽ còn hủy đi cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên.

Crắc

Phòng cửa bị mở ra.

Tô Nguyên nhìn về phía ngoài cửa.

Đứng tại cửa ra vào, là một vị nam tử trung niên, dung mạo bình thường, thường thường không có gì lạ.

Nhưng Tô Nguyên lại là biết được, đối phương cũng là một vị Đại Vũ sĩ, bằng không cũng không có khả năng tại Hạ quốc truy sát dưới, theo Bắc Địa Thiên Sơn đào vong Chí Ma đều.

"Tề Quân, một đường khổ cực."

Tô Nguyên đem đối phương đón vào, mở miệng nói ra lưu loát Phù Tang ngữ.

Làm chiếu cố trí tuệ, ngộ tính hai vĩ độ người tu luyện, Tô Nguyên năng lực học tập khủng bố.

Coi như trong thời gian ngắn không học hết hoàn chỉnh Phù Tang ngữ, có thể chuyên môn nhớ kỹ một chút đặc biệt câu, vẫn là dễ dàng.

Tại đem đào vong người Phù Tang nghênh sau khi đi vào, nói ra 'Tề Quân, một đường khổ cực' Phù Tang ngữ, cũng là màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch một khâu.

Tô Nguyên không cần chuyên môn đi học Phù Tang ngữ, hắn chỉ cần tại đặc biệt thời khắc, nói ra câu này Phù Tang ngữ là được rồi.

"Vì Thiên Hạc vinh quang!"

Đào vong người Phù Tang Tề Quân đồng dạng nói ra một câu Phù Tang ngữ, tầm mắt mơ hồ toát ra cuồng nhiệt.

Chợt hắn liền nhìn về phía Tô Nguyên.

Vì cam đoan Thiên Sơn Tuyết Liên thuận lợi được đưa về Phù Tang, đào vong người Phù Tang Tề Quân, cũng không biết người liên hệ bất kỳ tin tức gì, người liên hệ là ai? Có mấy cái người liên hệ? Hết thảy không biết.

Bằng không, một phần vạn hắn bị Hạ quốc quan phương bắt lấy, gánh không được đặc thù thẩm vấn, chẳng phải là liền người liên hệ đều bạo lộ ra rồi?

Mặc dù đào vong người Phù Tang Tề Quân, tự hỏi đối gia tộc tuyệt đối trung thành, cho dù chết, cũng không có khả năng nói ra người liên hệ tin tức, thế nhưng Thiên Hạc Gia Tộc cũng không tin.

Đơn giản tới nói, Thiên Hạc Gia Tộc đã làm tốt Tề Quân bị bắt lại, sau đó gánh không được thẩm vấn, bàn giao người liên hệ chuyện này.

Cho nên càng thêm không có khả năng cáo tri người liên hệ tin tức.

Tề Quân duy nhất rõ ràng liền là chắp nối ám hiệu.

...

"Ngàn Hạc đại nhân sẽ nhớ kỹ ngươi công lao."

Tô Nguyên gật đầu, mở miệng nói ra.

Nơi này ngàn Hạc đại nhân, chỉ là Thiên Hạc Gia Tộc vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc thật.

Sau đó.

Hai người lại trao đổi một hồi.

Hàn huyên nhà họp thôn quê, hàn huyên nhà họp tộc, hàn huyên sẽ tộc bên trong sự tình, thậm chí là cái nào đó không có ý nghĩa việc nhỏ.

Tô Nguyên tự nhiên từng cái làm ra chính xác đáp lại, không để cho Tề Quân sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

"Xuyên thành Quân, hi vọng quê quán lần sau cây hoa anh đào tiết, chúng ta có thể cùng một chỗ qua."

Tề Quân nghiêm túc nói, thông qua ngắn ngủi trao đổi, hắn phát hiện trước mắt Thiên Hạc xuyên thành, cùng tính nết của chính mình tam quan cực kỳ phù hợp, quả thực là nhiều năm không thấy tri kỷ.

Nếu như không phải trên người có nhiệm vụ, hắn đều muốn hỏi thăm Tô Nguyên là Thiên Hạc Gia Tộc thế nào một đời.

Tề Quân đã rời khỏi gia tộc quá lâu quá lâu.

"Tề Quân, chính sự quan trọng, ngàn Hạc đại nhân còn đang chờ đâu!"

Tô Nguyên lời nói xoay chuyển, hướng phía Tề Quân nghiêm túc nói ra.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Nguyên vì chính mình tùy tiện viện một cái tên, liền là Thiên Hạc xuyên thành.

"Đúng, chính sự quan trọng."

Tề Quân gật đầu, cũng rõ ràng muốn ôn chuyện, cũng là chờ thuận lợi đem Tuyết Liên đưa trở về lại ôn chuyện.

Ý thức được điểm này, Tề Quân đem mang vào màu đen chuyển động bao mở ra, từ bên trong xuất ra một cái kim loại vali xách tay.

Kim loại vali xách tay hết sức là tiểu xảo, đại khái dài 20 cm rộng, bị Tề Quân trịnh trọng đẩy tới Tô Nguyên trước mặt.

"Xuyên thành Quân, cái kia gốc Tuyết Liên, ngay ở chỗ này mặt, gia tộc biết mật mã, đưa về đi là được rồi."

Tề Quân đại khái vì Tô Nguyên giới thiệu phiên vali xách tay.

Vali xách tay nội bộ, ẩn chứa tự hủy trang bị, chỉ cần khởi động, liền có thể hủy đi bên trong Thiên Sơn Tuyết Liên.

Đây cũng là Thiên Hạc Gia Tộc cuối cùng kế hoạch, nếu là thật vô pháp đem Tuyết Liên vận trả lại, liền hủy đi nó.

"Hiểu rõ."

Tô Nguyên gật đầu, tiếp nhận kim loại vali xách tay.

Tề Quân thấy thế, trong lòng hung hăng thở phào.

Đem Tuyết Liên giao cho người liên hệ trong tay, nhiệm vụ của hắn xem như hoàn thành.

Từ đầu đến cuối, Tề Quân đều không có đối Tô Nguyên thân phận chân chính sinh ra bất luận cái gì hoài nghi.

Bởi vì theo tiến vào xa bờ khách sạn bắt đầu, hết thảy đều tại kế hoạch bên trong.

Số phòng là chính xác, ám hiệu cũng đối mặt, cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí đối hắn lời nói thăm dò, cũng nhận được hoàn mỹ trả lời.

Có thể nói, hiện tại nếu là có người nhảy ra, nói Tô Nguyên cũng không là gia tộc người liên hệ, Tề Quân đều sẽ không tin.

Tô Nguyên không phải người liên hệ, ai là người liên hệ?

"Tề Quân, con đường tiếp theo muốn cẩn thận."

Tô Nguyên nói ra.

"Ta hiểu rồi."

Tề Quân đứng dậy, quay đầu nhìn về môn đi ra ngoài.

Chờ đến đông đủ Quân rời đi, Tô Nguyên đóng cửa phòng.

Liền mang theo kim loại vali xách tay, đi vào phòng gian cửa sổ trước, một phen mà xuống.

6 009 hào gian phòng, ngoài cửa sổ là một lối đi.

Giờ này khắc này, thời điểm này, trên đường phố cũng không có bao nhiêu người, chỉ có mấy cái kia người, cũng sẽ không nhìn về phía Tô Nguyên cái phương hướng này.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định kế hoạch một khâu, dùng nhảy cửa sổ phương thức rời tửu điếm.

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên đã rời xa xa bờ khách sạn.

"Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Tô Nguyên nhìn về phía trên tay kim loại vali xách tay.

Kim loại vali xách tay dị thường đẹp đẽ, chính là do đặc thù hợp kim chế tác mà thành, mà mở ra kim loại vali xách tay phương pháp, liền là thua đối mật mã.

Ngoài ra, kim loại vali xách tay sẽ không dùng bất luận cái gì phương thức bị mở ra, nếu là vận dụng thủ đoạn bạo lực? Càng là sẽ kích phát vali xách tay bên trong tự hủy thủ đoạn.

"Mật mã..."

Tô Nguyên nhìn xem kim loại vali xách tay, trên mặt hiển hiện nụ cười

Nếu là mặt khác mở ra vali xách tay phương thức, Tô Nguyên nói không chừng sẽ còn phí một ít chuyện.

Dù cho chẳng qua là lên một thanh khóa sắt, Tô Nguyên đều đến cẩn thận một chút, lo lắng ảnh hưởng đến trong rương Thiên Sơn Tuyết Liên.

Thế nhưng mật mã? Tại Tô Nguyên trước mặt cùng không có có một dạng..

---

Chương 19: Đứng máy Thiên Hạc Gia Tộc

Chương 19: Đứng máy Thiên Hạc Gia Tộc

Kim loại vali xách tay mật mã, Tô Nguyên tại mấy canh giờ trước, còn ở nhà thời điểm liền biết rồi.

Xoạt xoạt ~ thuận lợi thua đối mật mã, đẹp đẽ kim loại vali xách tay trực tiếp bị mở ra.

Vali xách tay bên trong, là một cái màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Ngọc thạch trong hộp, chính là cái kia gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên.

Nghiêm ngặt nói đến, ngọc thạch hộp cũng có giá trị không nhỏ, có thể ngăn cách trong ngoài, dùng hết khả năng chậm lại Thiên Sơn Tuyết Liên dược lực trôi qua.

Cầm lấy màu xanh biếc ngọc thạch hộp, Tô Nguyên cảm nhận được một mảnh lạnh buốt, tựa như trong tay cũng không là ngọc thạch, mà là một tòa băng sơn.

"Cuối cùng cũng đến tay."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn tại xa bờ khách sạn đợi sáu, bảy tiếng, không phải là vì này gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên?

Đem ngọc thạch hộp thu lại, đến mức kim loại vali xách tay? Tô Nguyên Tắc là ném đến ven đường.

Tại màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch, cái này kim loại vali xách tay là nhất định phải ném, bởi vì bên trong lắp đặt vi hình định vị thiết bị.

Thông qua bên trong định vị thiết bị, Thiên Hạc Gia Tộc người có khả năng khóa chặt kim loại vali xách tay vị trí.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên lúc này mới hướng phía kim sơn khu biệt thự đi đến.

Đồng thời trong đầu bắt đầu không ngừng phục bàn, tra lỗ hổng bổ sung.

Đầu tiên liền là hắn từ đầu đến cuối, triển lộ ra hình dạng, đều là thông qua sửa đổi xương cốt biến ra, cùng chân chính chính mình chênh lệch cách xa vạn dặm, liền thân cao hình thể đều có khác nhau rất lớn.

Thứ hai chính là không có lưu lại bất cứ sinh vật nào tin tức, tỉ như vân tay, tỉ như lông tóc các loại.

Làm Hóa Kình đại thành, sáu chiều chiếu cố sinh mệnh, Tô Nguyên đối thân thể chưởng khống cực cường, liền nước bọt đều không có để lại.

Chớ nói chi là vân tay, lông tóc dạng này dễ thấy đồ vật.

Tại trở về kim sơn khu biệt thự trên đường, Tô Nguyên mắt nhìn thời gian.

"Sau mười phút, Thiên Hạc Gia Tộc chắp nối ba người, sẽ phát hiện không hợp lý."

"Tiến tới biết được Thiên Sơn Tuyết Liên bị tiệt hồ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đây cũng là đã định trước sẽ biết sự tình.

Mặc dù vị kia Thiên Hạc Tề, từ đầu đến cuối đều chưa từng hoài nghi thân phận của Tô Nguyên.

Nhưng chắp nối ba người chậm chạp chờ không được Thiên Sơn Tuyết Liên, thế tất sẽ cùng gia tộc liên hệ, mà gia tộc sẽ liên lạc lại Thiên Hạc Tề, tam phương đi sâu trao đổi, tự nhiên sẽ chân tướng phơi trần.

. . .

Xa bờ khách sạn, 6006 gian phòng.

Ba vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên ngồi nghiêm chỉnh.

Ba vị này Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, phân biệt gọi Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung.

Thiên Hạc Thượng Hà, chính là Duy Nhất Đích Âm Dương Sư, hai vị khác, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung, thì là Đại Võ Sĩ.

"Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, đem Tuyết Liên đưa trở về, ta Thiên Hạc Gia Tộc địa vị, thế tất sẽ phóng đại một đoạn."

Chờ đợi trong lúc đó, Thiên Hạc Cao Cầu cùng Thiên Hạc Điền Trung tùy ý trò chuyện với nhau.

Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc, vốn là thế lực mạnh mẽ.

Nếu như gia tộc người mạnh nhất, vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá, có thể đền bù thụ thương bản nguyên, tiến tới có khả năng như thường ra tay, Thiên Hạc Gia Tộc lực ảnh hưởng khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Đến lúc đó bọn hắn những gia tộc này thành viên, cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên.

"Không nên khinh thường."

"Tuyết Liên chưa tới tay."

Thiên Hạc Thượng Hà mở miệng nói ra.

"Cũng thế."

Thiên Hạc Điền Trung cùng Thiên Hạc Cao Cầu nhìn lẫn nhau một cái.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tại Tuyết Liên tới tay trước đó, hết thảy đều muốn chú ý cẩn thận.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh liền đi qua mười lăm phút.

"Chuyện gì xảy ra?"

Thiên Hạc Thượng Hà nhíu mày, bọn họ cùng Thiên Hạc Tề ước định gặp mặt thời gian, là tại mười lăm phút trước.

Cân nhắc đến Thiên Hạc Tề trên đường gặp được cái gì ngoài ý muốn, mới đợi lâu mười phút đồng hồ, có thể hiện tại lại qua năm phút đồng hồ, Thiên Hạc Tề vẫn là không tới?

"Thiên Hạc Tề gặp được phiền toái?"

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đứng dậy, suy tư một lát, liền bắt đầu liên hệ gia tộc.

Hai phút đồng hồ sau.

Tại phía xa Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc, liền cho ra hồi phục.

"Thiên Hạc Tề nói, hắn đã đem Tuyết Liên giao cho chúng ta rồi?"

Thiên Hạc Thượng Hà có chút mộng bức, Tuyết Liên giao cho bọn hắn rồi? Vẫn là Thiên Hạc Tề nói?

Bên cạnh hai vị Đại Võ Sĩ Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung cũng đầy mặt không thể tưởng tượng nổi, ba người bọn họ từ tiến vào ước định cẩn thận khách sạn đến bây giờ, đừng nói nhìn thấy Tuyết Liên, liền là Thiên Hạc Tề mao đều không có gặp.

Trong chớp mắt, Thiên Hạc Thượng Hà hít sâu một hơi.

Liền lập tức cùng gia tộc giải thích, thậm chí còn kéo lên Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung, dùng võ sĩ, Âm Dương sư vinh dự phát thệ.

Chính mình ba người cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Thiên Hạc Tề, chớ nói chi là cầm tới Thiên Sơn Tuyết Liên.

Như thế một nói rõ lí do, tại phía xa Phù Tang quốc Thiên Hạc Gia Tộc, rõ ràng cũng có chút đứng máy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên tin người nào.

Qua đi tới mười phút đồng hồ thời gian, Thiên Hạc Gia Tộc mới lần nữa cho ra hồi phục...

"Thiên Hạc Tề nói, hắn tại nửa giờ trước đó, đã đi qua xa bờ khách sạn, đồng thời thuận lợi tiến vào ước định cẩn thận 6006 gian phòng, cùng gian phòng bên trong người liên hệ đối thật tối hào, lập tức làm sơ nói chuyện với nhau, xác nhận thân phận đối phương không sai về sau, liền đem Tuyết Liên giao cho đối phương. . ."

Nhìn xem gia tộc cho ra hồi phục, Thiên Hạc Thượng Hà ba người lần nữa lâm vào yên lặng.

Chưa kịp Thiên Hạc Thượng Hà nói chuyện, tại phía xa Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc liền lần nữa phát đến tin tức...

"Thiên Hạc Tề còn nói, hắn đã đi qua lặp đi lặp lại xác nhận, vị kia người liên hệ thân phận khẳng định là đúng rồi, còn nói hiện tại cùng gia tộc liên hệ người liên hệ, có phải hay không thế lực khác ngụy trang. . ."

"Bát Cách!" Thiên Hạc Thượng Hà trong lòng hiện ra lửa giận, cái kia Thiên Hạc Tề vậy mà hoài nghi thân phận của bọn hắn?

"Ta yêu cầu video trò chuyện, xác nhận thân phận thật giả!" Thiên Hạc Thượng Hà lấy lại bình tĩnh, đè ép ép trong lòng phẫn nộ.

"Có khả năng." Thiên Hạc Gia Tộc lập tức đồng ý.

Trên thực tế Thiên Hạc Gia Tộc cũng muốn đối người liên hệ lần nữa tiến hành thân phận nghiệm chứng, Thiên Hạc Tề bên kia lời thề son sắt nói chính mình đã tìm đúng người liên hệ.

Thiên Hạc Tề tìm người liên hệ là đúng, như vậy hiện tại cùng gia tộc liên hệ người liên hệ là cái gì?

Rất nhanh, đi qua video trò chuyện nghiệm chứng, Thiên Hạc Gia Tộc xác định Thiên Hạc Thượng Hà chờ ba vị người liên hệ thân phận là thật.

Mà tại cái tiền đề này cố định dưới, hết thảy tất cả là có thể một lần nữa suy luận đi lên.

"Thiên Hạc Tề nói, hắn tiến vào xa bờ khách sạn, ngồi thang máy đến lầu sáu, liền đi đến bên trái nơi hẻo lánh 6 số 006 gian phòng, sai, 6 số 006 gian phòng không tại thang máy bên trái nơi hẻo lánh."

Thiên Hạc Thượng Hà làm Âm Dương sư, sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, trí nhớ siêu quần, cơ hồ là trước tiên liền ý thức được không thích hợp

"Ta nhớ được vừa ra thang máy bên trái, có một cái độc lập phòng, số phòng là 6009."

"Có người, có người thay thế số phòng, nhường Thiên Hạc Tề tiến nhập sai lầm gian phòng."

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đem suy đoán của chính mình cáo tri Thiên Hạc Gia Tộc.

Sau ba phút.

Thiên Hạc Gia Tộc lần nữa phát đến tin tức.

Tin tức nội dung, là một cái động thái định vị.

"Trang bị Tuyết Liên kim loại vali xách tay, trang bị định vị thiết bị, tìm tới vị trí này, chính là tìm tới Tuyết Liên."

"Nhớ kỹ, không tiếc bất cứ giá nào, đem Tuyết Liên cướp về, nếu là đoạt không trở lại, liền hủy đi Tuyết Liên."

Nhìn xem gia tộc phát đưa tới tin tức, Thiên Hạc Thượng Hà lập tức đứng dậy, mang theo Thiên Hạc Cao Cầu cùng Thiên Hạc Điền Trung hai vị Đại Võ Sĩ, cấp tốc hướng phía định vị vị trí mà đi.

Sau mười phút.

Ba người đã tìm được bị ném tại ven đường dải cây xanh bên trong, bên trong không có vật gì kim loại vali xách tay..

---

Chương 20: Trong nhà dưỡng quỷ a

Chương 20: Trong nhà dưỡng quỷ a

Nhìn xem bị ném tại ven đường dải cây xanh, đã bị mở ra kim loại vali xách tay.

Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, mới đầu cũng không cho rằng đây chính là bọn họ muốn tìm kim loại vali xách tay, còn hướng lấy bốn phía quan sát một hồi.

Dù sao gia tộc để cho bọn họ tìm kiếm kim loại vali xách tay, là trang bị Thiên Sơn Tuyết Liên.

Mà trước mắt kim loại vali xách tay, bên trong không có vật gì, còn bị nhét vào ven đường.

Nhưng quan sát sau khi, Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người vẻ mặt, do bắt đầu không thèm để ý chút nào, đến như có điều suy nghĩ, lại đến khó có thể tin.

Cuối cùng vèo một tiếng đi vào cái kia nhét vào dải cây xanh bên trên Kim vali xách tay trước.

Rào ~ đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một cái thường thường không có gì lạ nam tử trung niên  đồng dạng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem dải cây xanh bên trên kim loại vali xách tay.

"Thiên Hạc Tề."

Thiên Hạc Thượng Hà lập tức nhận ra vị trung niên nam tử này thân phận, làm người liên hệ, hắn là biết nam tử trung niên toàn bộ tin tức.

"Các ngươi liền là gia tộc người liên hệ?"

Thiên Hạc Tề nhìn xem Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người.

Lập tức lâm vào yên lặng.

Đi qua tại phía xa Phù Tang Quốc gia tộc bên kia nói rõ lí do cùng mệnh lệnh, hắn cũng ý thức được, trước đây không lâu cùng mình trò chuyện với nhau thật vui, còn hẹn nhau dễ chịu hạ cái cây hoa anh đào tiết người liên hệ Thiên Hạc xuyên thành là giả.

Trước mắt ba người này mới là thật.

"Vali xách tay được mở ra."

Thiên Hạc Tề tâm loạn như ma, nhìn xem dải cây xanh kim loại vali xách tay, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Hắn mang theo cái này vali xách tay, một đường đào vong, theo Bắc Địa Thiên Sơn đến Ma đô, không biết đã trải qua nhiều ít nguy hiểm.

Mà bây giờ, vali xách tay được mở ra, bên trong Thiên Sơn Tuyết Liên không cánh mà bay.

Thu lại suy nghĩ, Thiên Hạc Tề lập tức đem kim loại vali xách tay cầm lên, cẩn thận kiểm tra một lần.

Bên cạnh Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, nhìn thấy Thiên Hạc Tề như vậy thận trọng bộ dáng, trong lòng lập tức chìm xuống.

Rõ ràng, trước mắt cái này kim loại vali xách tay, liền là bọn hắn muốn tìm kim loại vali xách tay.

Một lát sau, Thiên Hạc Tề thả tay xuống va-li, nhìn về phía Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, trầm giọng nói ra: "Ta hướng gia tộc nói rõ lí do."

Thiên Hạc Gia Tộc không chỉ nhường Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, theo định vị tìm kiếm kim loại vali xách tay, cũng làm cho đã chuẩn bị rời đi Ma đô Thiên Hạc Tề trở về, tìm kiếm kim loại vali xách tay.

Mục đích làm như vậy, là lo lắng Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người thực lực không đủ.

Chẳng qua là hiện tại. . . . . Kim loại vali xách tay cũng là tìm được, nhưng Tuyết Liên lại không.

. . .

Cùng lúc đó, Phù Tang cửu châu đảo.

Thiên Hạc Gia Tộc trong đền thờ, bầu không khí dị thường đè nén.

Nhất là ngồi tại thủ tọa, thân mặc một thân truyền thống Âm Dương phục, mang theo cao cao màu đen ô mũ, tóc sợi râu đều trắng lão giả, vô hình ở giữa tản mát ra tựa như Đại Hải uyên thâm tinh thần ba động, càng làm cho trên trận những người khác không dám ngẩng đầu nhìn thẳng.

Vị này tóc sợi râu đều trắng lão giả, chính là Thiên Hạc Gia Tộc Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá.

Cũng là Thiên Hạc Gia Tộc chân chính lãnh tụ, Phù Tang uy danh hiển hách cường giả, có câu thông quỷ thần, kêu gọi người chết, thao túng linh hồn vĩ đại thủ đoạn.

Giờ này khắc này, Thiên Hạc một diệp tâm bên trong cũng không bình tĩnh, trong đầu hắn không ngừng hiển hiện từng kiện từng kiện sự tình, từng cái chi tiết.

Theo Thiên Sơn Tuyết Liên tại Hạ quốc Bắc Địa Thiên Sơn bị phát hiện, sau đó do Thiên Hạc Tề mang rời khỏi trốn Chí Ma đều, cuối cùng gia tộc ba vị người liên hệ cùng Ma đô một quán rượu gặp mặt, tại này chuyển di Thiên Sơn Tuyết Liên.

Nhưng mà biến số liền là tại gặp mặt xa bờ khách sạn bắt đầu.

Có thần bí người giả mạo Thiên Hạc Gia Tộc người liên hệ, thuận lợi theo Thiên Hạc Tề trên tay lừa gạt đi Thiên Sơn Tuyết Liên.

Mà vị thần này bí người, rõ ràng Thiên Hạc Gia Tộc chế định chuyển di Tuyết Liên kế hoạch chi tiết.

Biết gặp mặt gian phòng.

Biết gặp mặt ám hiệu.

Đối Thiên Hạc Gia Tộc rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí liền kim loại vali xách tay mật mã đều biết.

Thiên Hạc một lá ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía trên trận tám vị gia tộc Nguyên Lão.

Trong nhà dưỡng quỷ a!

Ngoại trừ lý do này, Thiên Hạc một lá căn bản nghĩ không ra những khả năng khác.

Người ngoài làm sao có thể đối kế hoạch hiểu rõ ràng như vậy?

Nhất là cuối cùng kim loại vali xách tay mật mã? Người biết cực ít, liền trên trận này tám vị.

Thiên Hạc một lá làm sao đều không nghĩ tới, gia tộc tám vị Nguyên Lão bên trong, vậy mà ra nội ứng?

Tám vị Nguyên Lão, chính là Thiên Hạc Gia Tộc nền tảng, trong đó có vài vị Nguyên Lão tuổi tác càng là so Thiên Hạc một lá đều lớn.

Thiên Hạc một lá phát ra từ nội tâm không nguyện ý hoài nghi này tám vị Nguyên Lão.

Có thể là đem mặt khác hết thảy khả năng đều bài trừ đi về sau.

Duy nhất còn lại khả năng, dù cho lại không thể tưởng tượng nổi, lại không thể tưởng tượng nổi, cũng là chân tướng!

"Nói đi, là ai sai sử các ngươi làm như thế? Tùng Xuyên gia tộc? Vẫn là hoa khi gia tộc?"

Thiên Hạc một lá ngữ khí âm u, chậm rãi nói ra.

Mặc kệ là tùng Xuyên gia tộc, vẫn là hoa khi gia tộc, đều cùng Thiên Hạc Gia Tộc có thù, thuộc về quan hệ thù địch.

Bọn hắn nếu là đạt được Thiên Sơn Tuyết Liên tin tức, biết Thiên Hạc một lá thu hoạch được Thiên Sơn Tuyết Liên, liền có thể đền bù bản nguyên thương thế, khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi ngăn cản.

Trong đền thờ lâm vào tĩnh lặng.

Tám vị gia tộc các nguyên lão không phản bác được.

Trên thực tế, không chỉ Thiên Hạc một lá hoài nghi trong bọn họ có nội ứng.

Liền chính bọn hắn đều như thế hoài nghi.

Không phải giải thích thế nào tại phía xa Hạ quốc phát sinh cái kia hết thảy.

. . .

Hạ quốc Ma đô.

Một nhà nào đó trong quán cà phê.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Tề bọn bốn người, tụ tập ở đây chỗ.

Thiên Hạc Tề đã đem kim loại vali xách tay bị mở ra, lại không là thủ đoạn bạo lực mở ra, mà là dùng chính xác mật mã mở ra một chuyện, tất cả đều cáo tri gia tộc.

Hiện tại bọn hắn chỉ cần chờ đợi gia tộc bước kế tiếp ra lệnh.

"Đến cùng là ai?"

Thiên Hạc Thượng Hà thấp giọng nói ra.

Giờ này khắc này, hắn cũng đại khái biết rõ ràng phát sinh sự tình.

Thiên Sơn Tuyết Liên bị tiệt hồ, lại tiệt hồ người đối bọn hắn cực kỳ hiểu rõ.

Thiên Hạc Tề yên lặng không nói.

"Có phải hay không là Hạ quốc quan phương cách làm?"

Thiên Hạc Cao Cầu đột nhiên mở miệng nói ra.

"Không có khả năng."

Thiên Hạc Thượng Hà lắc đầu.

"Đúng, không thể nào là Hạ quốc quan phương."

Thiên Hạc Tề cũng gật đầu đồng ý.

Nếu như Hạ quốc quan phương thật đối bọn hắn vận chuyển kế hoạch hiểu rõ như vậy, hắn Thiên Hạc Tề đã sớm tại bắc địa thời điểm liền bị bắt lại.

Làm sao có thể kéo tới Ma đô, còn khiến cho hắn đi rồi?

"Chờ một chút giữ nhà tộc quyết định đi."

Thiên Hạc Thượng Hà thấp giọng nói ra.

Còn lại ba người không có tiếp tục giao nói tiếp.

. . .

Ma đô bên trong khu, nơi này là Ma đô náo nhiệt nhất, nhất khu vực phồn hoa.

Hội tụ đến từ các nơi trên thế giới du khách.

Tô Nguyên hành tẩu tại người đến người đi trên đường phố.

Theo Tây khu rời đi, Tô Nguyên cũng không ngồi phương tiện giao thông, mà là chậm rãi đi vào bên trong khu.

Kim sơn khu biệt thự ở vào đông khu ngoại ô, theo Tây khu đến bên trong khu, lại trở lại đông khu, cũng xem như tiện đường.

"Thời gian này, Thiên Hạc Tề cùng ba cái kia người liên hệ, hẳn là hội tụ đến cùng nhau đi, tại Đính Tinh trong quán cà phê chờ đợi Thiên Hạc Gia Tộc chỉ thị tiếp theo."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đính Tinh quán cà phê, liền là Tô Nguyên vứt bỏ kim loại vali xách tay phụ cận một nhà quán cà phê.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra tin tức, thời điểm này Thiên Hạc Tề bọn bốn người sẽ ở nơi đó chờ.

"Kế hoạch một bước cuối cùng."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, xuất ra một cái điện thoại di động.

Cái điện thoại di động này tự nhiên không phải Tô Nguyên, mà là đến từ một vị vừa mới gặp thoáng qua quốc tế da đen bạn bè.

Thuần thục mở ra điện thoại, đưa vào khởi động máy mật mã, Tô Nguyên điều chỉnh thanh tuyến âm sắc, bấm điện thoại báo cảnh sát.

"Uy, là cảnh sát phải không? Đúng, ta muốn báo cảnh!".

---

Chương 21: Bão Đan Đại Tông Sư

Chương 21: Bão Đan Đại Tông Sư

Ma đô an bảo cục.

Vừa kết thúc đến từ tổng bộ video hội nghị, Lục Vô Hoài phó cục trưởng vẻ mặt nghiêm túc, theo trong văn phòng đi ra.

"Lại có một vị có thể so với Hóa Kình Tông Sư Phù Tang cường giả, theo bắc địa một đường đào vong, hiện tại khả năng đã chui vào Ma đô. . . . ."

Lục Vô Hoài cảm nhận được rất lớn áp lực.

Hắn biết rõ Hóa Kình Tông Sư tại trong thành thị lực phá hoại.

"Tổng bộ bên kia có ý tứ là, tìm tới này người, đồng thời cầm lại bị vị này người Phù Tang trộm đi Thiên Sơn Tuyết Liên. . ."

Lục Vô Hoài đau đầu.

Một vị Hóa Kình Tông Sư.

Trốn mấy chục triệu nhân khẩu Ma đô, lấy cái gì đi tìm?

"Bất quá chậm nhất nửa ngày, tổng bộ bên kia liền sẽ có người tới. . . . ."

Lục Vô Hoài trong lòng chỉ có thể chờ mong, vị kia người Phù Tang tại Ma đô đừng phát điên, nếu là tạo thành ảnh hưởng quá lớn, hắn vị này phó cục trưởng đoán chừng làm chấm dứt.

Liền khi đi ngang qua trong cục nghe thất lúc, Lục Vô Hoài đột nhiên nghe được một hồi chuông điện thoại reo lên.

"Tiểu Lâm làm sao không tại?"

Lục Vô Hoài liếc mắt nghe thất, phát hiện bên trong không ai, chỉ có điện thoại tại đinh linh linh vang.

"Hẳn là đi nhà xí đi."

Lục Vô Hoài đi vào nghe thất, nhận điện thoại.

Mặc dù nghe điện thoại, cũng không là hắn vị này phó cục trưởng trách nhiệm.

Nhưng Lục Vô Hoài trách nhiệm tâm nặng, nói không chừng cái này điện thoại báo cảnh sát quan hệ đến mạng người đâu? Trễ tiếp một giây xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

Mà khi Lục Vô Hoài nhận điện thoại về sau, liền nghe đến trong điện thoại truyền đến 'Uy, là cảnh sát phải không?' câu nói này.

"Ta là, mời nói."

Lục Vô Hoài lập tức nói.

Nguyên bản Lục Vô Hoài coi là đây chỉ là một bình thường điện thoại báo cảnh sát, tỉ như bắt Tiểu Thâu? Xe điện bị trộm loại hình.

Nhưng khi hắn theo trong điện thoại nghe được, người Phù Tang, Thiên Sơn Tuyết Liên mấy chữ trước mắt, Lục Vô Hoài con ngươi thít chặt.

Chợt lập tức dò hỏi: "Ngươi nói là, ngươi tại Đính Tinh quán cà phê, thấy mấy cái người Phù Tang lén lén lút lút, trong ngôn ngữ nói làm sao đem theo Bắc Địa Thiên Sơn có được Tuyết Liên chở về Phù Tang quốc?"

"Đúng, là như vậy."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia khẳng định trả lời.

"Cái này. . ."

Lục Vô Hoài có chút choáng váng, hắn mới vừa rồi còn vì như thế nào tìm kiếm được vị kia trộm đi Tuyết Liên Phù Tang nước cường giả đau đầu, kết quả là có người báo động cung cấp đầu mối?

Thật ngủ gật đưa cái gối rồi?

"Xác định là người Phù Tang? Còn có Thiên Sơn Tuyết Liên?"

Lục Vô Hoài lần nữa hỏi thăm xác định nói.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là có vài vị người Phù Tang, cũng không thể nói rằng cái gì, Ma đô người Phù Tang có rất nhiều.

Có thể lại thêm Thiên Sơn Tuyết Liên, người Phù Tang cùng Thiên Sơn Tuyết Liên? Mặc dù vẫn như cũ vô pháp trăm phần trăm xác định, đối phương chính là mình chỗ muốn tìm người.

Nhưng cũng gần như có bảy tám phần nắm bắt.

Lần nữa đạt được điện thoại bên kia khẳng định về sau, Lục Vô Hoài vẻ mặt phấn chấn, thấp giọng nói ra: "Ngươi cung cấp manh mối đối với chúng ta rất trọng yếu. . . . ."

Khen ngợi báo động người vài câu, đồng thời hứa hẹn qua một thời gian ngắn sẽ phát thưởng phẩm sau.

Lục Vô Hoài cúp điện thoại, lập tức điều động nhân thủ.

"Nếu như đối phương thật chính là đào vong tới người Phù Tang, chỉ dựa vào người trong cục còn thiếu rất nhiều."

Lục Vô Hoài không có bất kỳ cái gì khinh thị ý tứ, dù sao cũng là một vị so sánh Hóa Kình Tông Sư cường giả, nếu là bắt lấy lực lượng vô pháp hình thành nghiền ép, đối phương ngoan cố chống cự, coi như cuối cùng bị trấn áp, cũng sẽ đối tạo thành rất lớn ảnh hướng trái chiều.

Lại báo động người cũng đã nói, hắn thấy không phải một vị người Phù Tang, mà là nhiều vị.

Mấy vị khác người Phù Tang, có thể hay không cũng là sánh vai Hóa Kình Tông Sư cường giả?

Nghĩ đến nơi này, Lục Vô Hoài trong lòng nhất thời có quyết định.

. . .

Ma đô bên trong khu.

Vẫn như cũ phồn hoa náo nhiệt, người đến người đi.

Thuận tay đem vừa báo xong cảnh điện thoại tắt máy, sau đó nhét vào ven đường, Tô Nguyên liền hướng phía kim sơn khu biệt thự đi đến.

Đến mức vì sao không có đưa điện thoại di động trả lại vị kia da đen quốc tế bạn bè? Là bởi vì Tô Nguyên biết, nửa ngày về sau, cảnh sát sẽ truy tung bộ điện thoại di động này vị trí.

Tiến tới tìm kiếm được bộ điện thoại di động này, cuối cùng thông quá điện thoại di động bên trong thẻ điện thoại thực tên tin tức, tìm tới vị kia da đen quốc tế bạn bè, đem hắn triệu đến trong cục, lặp đi lặp lại hỏi thăm về sau, lại sẽ đưa điện thoại di động trả lại cho đối phương.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đánh xong cái này điện thoại báo cảnh sát, chính là màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch cuối cùng một khâu.

Nhìn chung toàn bộ kế hoạch, một khâu khấu trừ một khâu, Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, nói mỗi một câu, mỗi một chữ, ngữ khí thần thái biến hóa, đều có thể đi đến cố định mục đích.

Trong đó bất luận cái gì một khâu, hơi ra một chút lầm lỗi, liền có khả năng ảnh hưởng toàn bộ kế hoạch, thậm chí sẽ dẫn đến thân phận bại lộ.

Liền lấy cuối cùng một khâu kế hoạch báo động tới nói, Tô Nguyên tại sao phải lựa chọn tại thời điểm này báo động?

Là bởi vì vì thời điểm này, Thiên Hạc Gia Tộc bốn người sẽ tụ tập cùng một chỗ?

Đây chỉ là bên trong một cái nguyên nhân!

Một nguyên nhân khác thì là, nhưng phàm điện thoại báo cảnh sát sớm một phút đồng hồ hoặc là muộn một phút đồng hồ, tiếp vào điện thoại báo cảnh sát người, cũng không phải là phó cục trưởng Lục Vô Hoài, mà là nghe thất nhân viên công tác 'Tiểu Lâm' .

Nghe thất nhân viên công tác 'Tiểu Lâm ' đang nghe Tô Nguyên báo động tin tức về sau, cũng không có làm chuyện, chẳng qua là như thường ghi chép lại, cho đến sau hai mươi phút, phó cục trưởng Lục Vô Hoài liền chuyện này tại trong cục họp, cáo tri tất cả mọi người quan tâm người Phù Tang cùng Tuyết Liên hai cái này tin tức.

Khi đó nhân viên công tác 'Tiểu Lâm' mới ý thức tới báo động tin tức tầm quan trọng, lập tức cáo tri Lục Vô Hoài.

Chỉ tiếc, thời gian quá muộn, trễ hai mươi phút, Thiên Hạc Gia Tộc bốn người sớm liền đạt được chỉ thị tiếp theo, bốn người tách ra, bắt lấy độ khó sẽ tăng vọt.

Tại thời gian chính xác báo động, cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến cái này cái này điện thoại báo cảnh sát có thể hay không trước tiên được coi trọng.

"Tiếp đó, liền không có ta chuyện gì."

Tô Nguyên trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, hắn gọi cái này điện thoại báo cảnh sát, sẽ khiến Hạ quốc quan phương coi trọng, xuất động Bão Đan Đại Tông Sư, trấn áp cái kia bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

. . .

Đính Tinh quán cà phê.

Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, rốt cuộc đã đợi được gia tộc chỉ thị tiếp theo.

"Bốn người phân tán, lập tức trở về tộc bên trong."

Nhìn xem Cụ Thể chỉ thị mệnh lệnh, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người trong lòng lập tức nắm chắc, dự định lần lượt rời đi quán cà phê, phân đừng rời bỏ Ma đô.

Đúng lúc này.

Thiên Hạc Thượng Hà vẻ mặt hơi đổi, hắn nhìn bốn phía, sắc mặt ngưng trọng như nước.

Bởi vì không biết lúc nào, to lớn quán cà phê, vậy mà chỉ còn lại có bốn người bọn họ  liên đới lấy quán cà phê nhân viên công tác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Ba người khác cũng ý thức được không thích hợp, bọn hắn nhìn lẫn nhau một cái, chuẩn bị trong nháy mắt hướng khác biệt hướng đi chạy trốn.

Ào ào ào ~ một cỗ uyển giống như đại dương sức mạnh tâm linh cuồn cuộn tới, trong lúc nhất thời Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Cao Cầu chờ ba vị Đại Võ Sĩ, chỉ cảm thấy suy nghĩ chuyển động tốc độ trở nên chậm, trên bờ vai tựa như mang một tòa vạn tấn Đại Sơn.

"Đây là?"

Thiên Hạc Thượng Hà làm Âm Dương sư, linh hồn mạnh mẽ, tâm linh áp chế đối với hắn cũng là không có rõ ràng như vậy, hắn chật vật quay đầu, phát hiện quán cà phê cổng, không biết lúc nào đứng đấy một vị người mặc quần cụt lão đầu.

Lão đầu thoạt nhìn bình thường, còn mang dép, cùng trong công viên đại gia không có gì khác nhau, nhưng giờ phút này tản ra tâm linh lực lượng tựa như như sóng to gió lớn.

"Bão Đan Đại Tông Sư. . ."

Thiên Hạc Thượng Hà mặt xám như tro..

---

Chương 22: Bàn tay vô hình

Chương 22: Bàn tay vô hình

Kim sơn khu biệt thự.

Số 66 biệt thự, Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

Cách đó không xa trên mặt tường hình chiếu, rõ ràng là Đính Tinh quán cà phê hình ảnh.

Tại trở về biệt thự về sau, Tô Nguyên liền xâm lấn Đính Tinh quán cà phê đối diện, nhà kia trà sữa cửa hàng giám sát, tiến tới thời gian thực quan sát Đính Tinh quán cà phê phát sinh hết thảy.

Đến mức như vậy xâm lấn sẽ hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm?

Đầu tiên Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, có thể tại Ma đô bài 186 tên, tại thế giới phạm vi đều có thể được xưng tụng đỉnh tiêm Hacker.

Mong muốn thăm dò rõ ràng tầng thứ này Hacker tin tức? Khó khăn như thế nào?

Thứ hai chính là Tô Nguyên xâm lấn giám sát thủ đoạn, đến từ màu xám tấm gương, phe tấn công mặt có lẽ yếu đi chút, thế nhưng tại phòng thủ bên trên, chỉ sợ nghiêng Hạ quốc lực lượng, đều truy tung không đến Tô Nguyên ở đâu.

Đây cũng là màu xám tấm gương rõ ràng nói cho Tô Nguyên.

Nếu như đem Hacker kỹ thuật bên trong năng lực phòng ngự cũng làm cái bài danh, Tô Nguyên không hề nghi ngờ là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, cũng không là học được từ Lam Tinh.

Mà là học được từ sâu trong vũ trụ những cái kia vượt ngang Tinh Hải khủng bố văn minh, dù cho chẳng qua là không có ý nghĩa da lông, cũng không phải Lam Tinh bên trên tin tức kỹ thuật có thể so sánh.

. . .

Tô Nguyên nhìn cách đó không xa Đính Tinh quán cà phê hình chiếu.

Chỉ thấy một vị ăn mặc quần đùi dép lê lão đầu, chậm rãi đi đến quán cà phê cổng.

Chợt liền hướng phía bên ngoài vẫy tay, liền có một đám người xông vào quán cà phê, đem Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người áp ra tới.

"Nguyễn Thanh thành?"

Tô Nguyên thông qua giám sát, nhìn xem vị kia ăn mặc quần đùi dép lê lão đầu.

Nguyễn Thanh thành, chính là một vị Bão Đan Đại Tông Sư, cũng là lần này bắt lấy Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người ỷ vào.

Cũng chỉ có dạng này cấp một sinh mạng thể, mới có thể đủ tại trong lúc giơ tay nhấc chân trấn áp bốn vị có thể so với Hóa Kình Tông Sư cường giả.

"Bão Đan Đại Tông Sư a. . ."

Tô Nguyên tầm mắt cảm khái, đây chính là sinh mệnh chất biến, mặc kệ là tại hiện đại vẫn là cổ đại, Bão Đan Đại Tông Sư đều được xưng tụng thần tiên nhân vật.

Ma đô bực này mấy chục triệu nhân khẩu quốc tế đại đô thị, Bão Đan Đại Tông Sư bực này cường giả, cũng là 6 vị, trong đó 2 vị còn tàng trong bóng tối, không cho người ngoài biết, liền Hạ quốc quan phương cũng không biết.

. . .

Đóng lại hình chiếu.

Tô Nguyên nhìn mình lần hành động này thu hoạch...

Màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Từ từ mở ra ngọc thạch hộp.

Chỉ thấy một đóa trắng noãn sắc Tuyết Liên bày ra trong đó.

Mất đi ngọc thạch hộp ngăn trở, một cỗ lạnh buốt khí tức nhào tới trước mặt.

"Cái này là Thiên Sơn Tuyết Liên, vẫn là năm trăm năm phần?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, mơ hồ cảm giác được Tuyết Liên bên trong, ẩn chứa một cỗ hư ảo lực lượng cùng với khổng lồ sinh cơ.

"Lực lượng linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng?"

Tô Nguyên ánh mắt phát sáng.

Màu xám tấm gương cho ra liên quan tới này gốc Tuyết Liên trong tin tức, liền có hắn ẩn chứa lực lượng linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng, có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba phương diện vĩ độ tiến hóa.

"Lam Tinh bên trên thuế biến đến cấp một sinh mạng thể tốt nhất phụ trợ ngoại vật một trong. . ."

Tô Nguyên tâm tình vui sướng  dựa theo màu xám tấm gương đối với sinh mạng thuế biến tiến hóa nói rõ lí do, đột phá lúc phụ trợ ngoại vật càng tốt, tự thân lấy được tăng lên cũng lại càng lớn, nội tình cũng sẽ càng dày nặng.

"Chờ đến ta thuế biến đến cấp một sinh mạng thể thời điểm sử dụng."

Tô Nguyên đóng lại màu xanh biếc ngọc thạch hộp.

Dựa theo tu luyện kế hoạch, hắn đem tại bảy ngày sau đó, đi đến đến gần vô hạn cấp một sinh mạng thể cấp độ, đến lúc đó sẽ lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Mà này gốc Thiên Sơn Tuyết Liên, có ngọc thạch riêng phần mình ngăn cách trong ngoài, trì hoãn dược lực trôi qua, bảo tồn đến bảy ngày sau không có bất cứ vấn đề gì.

. . .

Ma đô ngoại ô.

Nơi nào đó đặc thù trông coi địa phương.

Phó cục trưởng Lục Vô Hoài nhìn xem trước mặt thẩm vấn đưa tin, trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Thiên Hạc Gia Tộc bốn vị thành viên, thân phận đặc thù, bị tóm sau trực tiếp liền đưa đến này tòa đặc thù trông coi, để mà thẩm vấn đề ra nghi vấn.

Mà thẩm vấn quá trình cũng là thuận lợi đến kỳ lạ, cũng không phải Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người không thể gánh vác, mà là không có cần thiết giấu giếm.

Trân quý nhất Thiên Sơn Tuyết Liên đã không có, bọn hắn cũng không cần kiên trì, thành thành thật thật đem tự mình biết nói ra, còn có thể ít chịu chút khổ.

"Không nghi ngờ, ngươi thấy thế nào?"

Một vị nam tử trung niên nhìn xem Lục Vô Hoài, dò hỏi.

"Cục trưởng  dựa theo bọn hắn bàn giao, chuyện này hẳn là Thiên Hạc Gia Tộc nội bộ xảy ra vấn đề, cùng bên ngoài thế lực cấu kết, dẫn đến Tuyết Liên bị tiệt hồ đi. . ."

Lục Vô Hoài cũng phải ra không sai biệt lắm kết luận.

Trên thực tế, chỉ cần là người bình thường, đến biết chuyện đã xảy ra từ đầu đến cuối, đều sẽ đạt được cái kết luận này.

Không phải người bên trong xảy ra vấn đề, người ngoài làm sao có thể đối gặp mặt chi tiết như thế rõ như lòng bàn tay? Liền ám hiệu mật mã đều rõ ràng?

Ân

Trung niên cục trưởng gật đầu, cũng là có chút đồng ý.

"Đúng rồi, gọi cho ngươi cái kia điện thoại báo cảnh sát, muốn nghiêm tra. . ."

Trung niên cục trưởng nói ra.

"Hiểu rõ."

Lục Vô Hoài gật đầu.

Giờ này khắc này, hắn cũng ý thức được cái kia điện thoại báo cảnh sát vấn đề.

Dựa theo điện ý tứ trong lời nói là, báo động người nghe được vài vị người Phù Tang ở giữa nói chuyện với nhau, nâng lên Thiên Sơn Tuyết Liên, đưa về gia tộc chữ.

Nhưng mà trên thực tế, mặc kệ là Thiên Hạc Tề, vẫn là Thiên Hạc Thượng Hà đám ba người, đều phủ nhận ở trước mặt người ngoài nói qua việc này.

Lại Thiên Hạc Tề có thể độc thân theo Bắc Địa Thiên Sơn đào vong Chí Ma đều, bản thân cẩn thận chí cực, làm sao có thể đại ý như vậy?

Cho nên, đánh cái này điện thoại báo cảnh sát người, vô cùng có khả năng liền là đem Thiên Hạc Gia Tộc bốn người chơi xoay quanh phía sau màn hắc thủ.

"Ta đã để cho người ta đi lần theo đánh ra cú điện thoại kia điện thoại di động, chắc hẳn chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Lục Vô Hoài nói ra.

. . .

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên lần nữa phục bàn một lần, xác nhận không có để lại bất luận cái gì manh mối sau.

Liền nhìn về phía màu xám tấm gương, dò hỏi: "Hành động lần này, liên lụy đến các phương, cuối cùng sẽ làm thế nào?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, rất nhanh liền hiện ra từng cái vấn đề.

【  Thiên Hạc Gia Tộc Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc một lá chấn nộ, nhận định bên trong gia tộc cao tầng ra phản đồ, cùng bên ngoài thế lực cấu kết, dẫn đến chở về Tuyết Liên kế hoạch thất bại, tiếp xuống hai tháng, đối cao tầng tiến hành huyết tẩy, tám vị Nguyên Lão cuối cùng chỉ còn lại có ba vị 】

【  Hạ quốc quan phương, cuối cùng đem chuyện này định tính vì Thiên Hạc Gia Tộc nội bộ sự kiện, mặc dù chưa từng cầm lại Thiên Sơn Tuyết Liên, có thể ít nhất không để cho Thiên Hạc một lá đạt được, không phải Phù Tang quốc đem thêm ra một vị thời kỳ toàn thịnh Đại Âm Dương Sư. . . 】

. . .

Màu xám mặt kính hiện ra từng cái chữ viết, phàm là liên luỵ vào thế lực, đều nhận định lần này tiệt hồ sự kiện, chính là Thiên Hạc Gia Tộc thế lực đối địch cách làm.

Căn bản không biết chân chính phía sau màn hắc thủ là Tô Nguyên.

"Tiếp tục học tập."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, tiếp tục bắt đầu học tập máy tính tin tức kỹ thuật.

Đương nhiên, hiện tại Tô Nguyên sở học, cơ bản đều là màu xám tấm gương cho ra tương quan tri thức, nguồn gốc từ Lam Tinh bên ngoài văn minh thế lực.

Thông qua lần hành động này, Tô Nguyên càng thêm ý thức được Hacker kỹ thuật tầm quan trọng.

Mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, nhiều nhất đối quanh thân vài trăm mét chưởng khống tại tâm.

Nhưng một vị đỉnh tiêm Hacker, lại là có thể nhường chỉnh tòa thành thị, toàn bộ quốc gia, thậm chí toàn thế giới, đều trở thành ánh mắt của hắn.

Tin tức thời đại, cá nhân võ lực trọng yếu, chưởng khống thế cục Hacker kỹ thuật đồng dạng không thể thiếu.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua sáu ngày..

---

Chương 23: Huyết Linh Chi

Chương 23: Huyết Linh Chi

Tháng bảy trung hạ tuần Ma đô, đã dị thường khốc nhiệt, bên ngoài nhiệt độ tiếp cận bốn mươi độ.

Kim sơn khu biệt thự ở vào Ma đô ngoại ô, phong cảnh tươi đẹp, xanh um tươi tốt, nhiệt độ cũng là không có cao như vậy.

Đây cũng là kim sơn khu biệt thự bị liệt là khu nhà giàu nguyên nhân, đông ấm hè mát, ở lại điều kiện rất tốt.

Số 66 biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi, chậm rãi mở hai mắt ra.

Giờ này khắc này, Tô Nguyên đối thân thể hoàn toàn chưởng khống, hai mắt nhắm lại liền có thể 'Thấy' trong cơ thể ngũ tạng lục phủ nhúc nhích, huyết dịch lao nhanh...

Loại năng lực này, tên là 'Nội thị ' chính là Bão Đan Đại Tông Sư mới có thể chưởng khống thủ đoạn.

Mà Tô Nguyên... Mặc dù không phải Bão Đan Đại Tông Sư, nhưng bởi vì hắn tu luyện pháp vì Lục Duy Tu Luyện Pháp, sinh mệnh tiến hóa phương diện mạnh hơn cùng giai đoạn quốc thuật người tu luyện.

Mặc dù không có lột xác thành cấp một sinh mạng thể, cũng một cách tự nhiên nắm giữ này loại 'Nội thị' năng lực.

"Bão Đan Đại Tông Sư..."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, bây giờ hắn đã hoàn thành mười bốn lần tu luyện, khoảng cách màu xám tấm gương chế định mười lăm lần tu luyện, chỉ kém một lần.

Nói cách khác, Tô Nguyên chỉ cần tu luyện xong một lần cuối cùng, liền có thể triệt để lột xác thành cấp một sinh mạng thể, trở thành Hạ quốc Tu Luyện Giới bên trong Bão Đan Đại Tông Sư.

Trên thực tế, Tô Nguyên chỗ thuế biến cấp một sinh mạng thể, các phương diện đều là mạnh hơn so với Bão Đan Đại Tông Sư.

"Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, một khi thành tựu, khí huyết tâm linh tựa như Bão Đan, từ đó tinh khí không lọt, trăm bệnh không sinh  có thể dễ dàng sống đến 120 tuổi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức Bão Đan trước đó Minh Kình, Ám Kình?

Quốc thuật tu luyện pháp, thông qua nghiền ép thân thể tiềm lực thu hoạch được thực lực tăng lên, khi tu luyện tới Hóa Kình trước đó, tuổi thọ là muốn thấp hơn người bình thường.

Một ít thân kinh bách chiến Ám Kình cao thủ, liền sáu mươi tuổi đều không sống tới.

Cũng chỉ có tu luyện tới Hóa Kình, mới có thể đủ hơi dùng kình lực điều trị thân thể, tiến vào mà sống đến tám chín mươi tuổi, có thể mặc dù dạng này, vẫn như cũ là người bình thường tuổi thọ.

Chỉ có Bão Đan Đại Tông Sư, mới là quốc thuật tu luyện pháp Đại Thành cảnh, phụng dưỡng tự thân, nhất cử đền bù trước kia hết thảy nghiền ép, khí huyết tâm linh Bão Đan như tròn.

"Khó trách Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư ít như vậy, Hóa Kình Tông Sư mong muốn đột phá tới Bão Đan Đại Tông Sư cấp độ, cần thiết nhảy vọt cấp độ thực sự quá lớn."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định mười lăm lần tu luyện, Tô Nguyên vẻn vẹn tại hoàn thành lần thứ mười lúc tu luyện, liền đối với ứng quốc thuật tu luyện pháp Hóa Kình viên mãn.

Về sau bốn năm lần tu luyện, đều là đang không ngừng tới gần cấp một sinh mạng thể.

Như thế đến lần thứ mười bốn lúc tu luyện, Tô Nguyên khoảng cách cấp một sinh mạng thể đã rất là tiếp cận.

Loại tình huống này, tiến hành lần thứ mười lăm tu luyện, thực hiện sinh mệnh thuế biến tiến hóa, bước vào cấp một sinh mạng thể, hoàn toàn là thuận theo tự nhiên sự tình.

Thế nhưng quốc thuật tu luyện pháp? Theo Hóa Kình viên mãn đến Bão Đan Đại Tông Sư, tựa như cá chép vượt long môn, mà bước chân vượt quá lớn, liền dễ dàng ngã sấp xuống.

Cho nên quốc thuật tu luyện pháp bên trong, Hóa Kình đột phá Bão Đan xác suất rất thấp rất thấp.

Kỳ thật không chỉ là Hạ quốc tu luyện pháp.

Lam Tinh bên trên mặt khác tu luyện pháp, cũng gần như đều như vậy.

Tại bước vào cấp một sinh mệnh cấp độ, đều cần đối mặt nguy hiểm rất lớn, hoàn toàn liền là nhìn mình mệnh có đủ hay không cứng rắn.

"Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế a..."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái, tu luyện này tu luyện pháp, tiền kỳ hắn gần như sẽ không gặp phải cái gì bình cảnh.

Lại không có bình cảnh, chẳng qua là Lục Duy Tu Luyện Pháp bên trong một cái ưu thế.

Còn có mặt khác rất nhiều ưu thế.

Tỉ như tuổi thọ.

"Bão Đan Đại Tông Sư tuổi thọ, đại khái tại một trăm hai ba mươi tuổi, lại sau này, thân thể cấp tốc mục nát, mạnh hơn tâm linh cũng vô dụng."

"Mà ta nếu là lột xác thành cấp một sinh mạng thể, tuổi thọ cất bước năm trăm tuổi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, năm trăm năm tuổi thọ? Đủ để tương đương với Hạ quốc cổ đại hai cái phong kiến vương triều duy trì thời gian.

Đây vẫn chỉ là cấp một sinh mạng thể  chờ đến cấp hai sinh mệnh, cấp 3 sinh mạng thể... Gia tăng tuổi thọ sẽ chỉ càng nhiều.

...

Thu lại suy nghĩ, Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương.

Trầm tư một lát, vẫn là dò hỏi: "Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên?"

Bởi vì hắn vừa mới tiến đi xong thứ mười bốn tu luyện, thực lực phương diện lại có chỗ tinh tiến, cho nên mới thông lệ hỏi thăm một lần.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra trả lời.

【  thứ 11 tên 】

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra đáp án, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, coi như không có quá mạnh kinh nghiệm thực chiến, bằng vào sinh mệnh cấp độ chính diện áp chế, cũng được xưng tụng gần như Hóa Kình vô địch.

Sở dĩ nói là 'Gần như ' là bởi vì tồn tại bộ phận Hóa Kình viên mãn Tông Sư, tham dự cơ thể người cải tạo thí nghiệm, thực lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Này loại cách làm mặc dù mượn ngoại lực, thế nhưng xem như tự thân một phần thực lực.

"Kinh nghiệm thực chiến..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, hắn ngoại trừ bình thường tu luyện cùng học tập bên ngoài, kinh nghiệm thực chiến cũng tăng lên rất nhanh.

Đến mức như thế nào tăng lên? Liền là quan sát vô số cường giả ở giữa chém giết video chiến đấu.

Vẻn vẹn thông qua quan sát cường giả chém giết video đến, tăng lên tự thân kinh nghiệm thực chiến? Cái này cần cực cao ngộ tính mới có thể làm đến.

Mà Tô Nguyên ngộ tính tuyệt đối không thấp, ngộ tính cũng là sinh mệnh tiến hóa sáu Duy Lý một loại, trong khoảng thời gian này nương theo lấy Tô Nguyên tu luyện, tự thân ngộ tính cũng tại không ngừng tăng lên lấy.

"Ta hiện tại Hacker kỹ thuật, xếp tại Ma đều nhiều ít tên?"

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Nương theo lấy không ngừng tu luyện, Tô Nguyên năng lực học tập cũng càng ngày càng mạnh, tại Hacker kỹ thuật tăng lên bên trên thậm chí còn muốn vượt qua sinh mệnh tiến hóa lĩnh vực.

【  thứ 23 tên 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

"Không sai."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Thực lực xếp hạng 11 tên.

Hacker kỹ thuật xếp hạng 23 tên.

Tại to lớn Ma đô, tuyệt đối phần độc nhất.

So Tô Nguyên thực lực mạnh mẽ người, Hacker kỹ thuật khẳng định không có hắn lợi hại.

Hacker kỹ thuật thắng qua Tô Nguyên người, thực lực không thể so với hắn mạnh.

...

"Tiếp đó, liền nên chuẩn bị lần thứ mười lăm tu luyện, bước vào cấp một sinh mạng thể."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt hơi trịnh trọng.

Từ khi sáu ngày trước đó, thu hoạch được Thiên Sơn Tuyết Liên này loại tốt nhất phụ trợ đột phá tới cấp một sinh mạng thể ngoại vật.

Tô Nguyên đối với mình bước vào cấp một sinh mạng thể yêu cầu, tự nhiên biến cao.

Chuẩn bị đem phụ trợ tự thân đột phá ngoại vật, đều đổi thành Thiên Sơn Tuyết Liên cùng cấp độ tốt nhất đồ vật.

Tô Nguyên tu luyện pháp, có thể thôi động sinh mệnh sáu chiều tiến hóa, tức thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực sáu cái phương diện tiến hóa.

Mà Thiên Sơn Tuyết Liên  có thể thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba phương diện tiến hóa.

Đến mức còn lại ý chí, trí tuệ, ngộ tính ba cái phương diện tiến hóa, Tô Nguyên cũng tiến hành tương ứng bố trí.

Bốn ngày trước, Tô Nguyên đi tới Ma đô ngoại ô, hao phí lớn nửa ngày thời gian, ở sâu dưới lòng đất, đào được một giọt trăm năm địa nhũ.

Giọt này trăm năm địa nhũ, thậm chí thôi động 'Trí tuệ' tiến hóa tốt nhất phụ trợ ngoại vật một trong.

"Huyết Linh Chi..."

Tô Nguyên thần sắc hơi động.

Huyết Linh Chi chính là thôi động cuối cùng hai cái vĩ độ tiến hóa tốt nhất ngoại vật.

Cũng là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên thuế biến đến cấp một sinh mạng thể ngoại vật lựa chọn..

---

Chương 24: Ta nói, ngươi làm

Chương 24: Ta nói, ngươi làm

Có thể thôi động Tô Nguyên cuối cùng hai cái vĩ độ tiến hóa tốt nhất ngoại vật, kỳ thật không cầm máu linh chi một loại.

Màu xám tấm gương trọn vẹn cấp ra mấy chục loại lựa chọn.

Sở dĩ Huyết Linh Chi là thích hợp nhất Tô Nguyên ngoại vật, là bởi vì hắn vị trí chỗ ở, ở vào Đông Cương Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, một cái tên là Vạn Hác Xà Cốc địa phương.

Mà Đông Cương, chính là Chu thị dược xí Chu gia nơi phát nguyên, người sau đối với người trước có phần có sức ảnh hưởng.

Chu thị dược xí tại Đông Cương Thập Vạn đại sơn, càng là thành lập mấy chục chi hái thuốc đội.

Thông qua Chu thị dược xí ảnh hưởng, Tô Nguyên thu hoạch được Huyết Linh Chi muốn đơn giản một đoạn dài, thậm chí đều không cần chính mình tự mình ra tay.

Đến mức Huyết Linh Chi bên ngoài mặt khác mấy chục loại lựa chọn? Không phải khoảng cách quá xa, liền là có rất nhiều hạn chế.

Chỉ có Huyết Linh Chi đơn giản nhất.

"Thang Tri Ân bên kia, không sai biệt lắm đã dựa theo sự phân phó của ta chuẩn bị xong."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chợt liền đứng dậy rời đi biệt thự.

...

Chu gia nhà cũ.

Đây là một tòa Cổ Phong vị mười phần trang viên, cầu nhỏ nước chảy, lục ngói tường đỏ.

Trang viên chủ lâu, Thang Tri Ân ngồi ở kia, cầm trong tay cái điện thoại, đang ở trò chuyện.

"Chuẩn bị xong chưa?"

"Tiếp xuống chờ ta mệnh lệnh làm việc."

Thang Tri Ân nói xong, liền cúp điện thoại.

Đồng thời trên mặt hiện ra một tia lo âu.

"Cũng không biết tiên sinh muốn đi Vạn Hác Xà Cốc làm cái gì?"

Thang Tri Ân rất rõ ràng, Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, đến tột cùng là hạng gì địa phương nguy hiểm.

Có thể xưng Thập Vạn đại sơn bên trong cấm khu một trong, mấy trăm năm qua, ngộ nhập qua Vạn Hác Xà Cốc hái thuốc đội hoặc là cá nhân, trên cơ bản không có người nào sống sót ra tới qua.

Vạn Hác Xà Cốc, sinh trưởng vô cùng vô tận quái xà, nghe nói vẫn tồn tại trong truyền thuyết rắn mẹ, coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng chỉ dám ở rắn cốc rìa quan sát, không dám xâm nhập quá sâu.

...

Mặc dù đối Vạn Hác Xà Cốc vô cùng e dè thậm chí là kinh khủng.

Nhưng tại trước mấy ngày, Thang Tri Ân tiếp vào Tô Nguyên phân phó, nói một lần nữa tổ kiến một cái hái thuốc đội  chờ hôm nay lại tiến vào Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc sau.

Thang Tri Ân lập tức bắt đầu lấy tay chuẩn bị, đem Chu thị dược xí tại Đông Cương thành lập mấy chục cái hái thuốc trong đội, kinh nghiệm phong phú nhất người hái thuốc tụ hợp đến cùng một chỗ, tổ kiến Tô Nguyên mong muốn hái thuốc đội.

Đương nhiên, những kinh nghiệm này phong phú người hái thuốc, biết được chính mình muốn đi vào chính là Vạn Hác Xà Cốc, tự nhiên hết sức không nguyện ý, Thang Tri Ân cũng là dùng rất nhiều thủ đoạn, mới bức bách này chút người hái thuốc đồng ý.

"Có Tiểu Ngọc tại, coi như những cái kia người hái thuốc có tâm tư khác, cũng lật không nổi cái gì bọt nước."

Thang Tri Ân trong lòng tính toán.

Nơi này 'Tiểu Ngọc ' tên là Chu Ngọc.

Chính là chính là Thang Tri Ân tại Đông Cương bồi dưỡng tâm phúc, thuở nhỏ bị hắn thu lưu, thậm chí còn ban thưởng họ Chu.

Đối với hắn Thang Tri Ân, đối Chu thị dược xí, Chu Ngọc có thể nói là tuyệt đối trung tâm.

Ngoài ra Chu Ngọc quốc thuật phương diện thiên phú cũng rất tốt, hiện tại đã là một vị Ám Kình đại thành cường giả.

Có Chu Ngọc lĩnh đội, những cái kia người hái thuốc không dám trở mặt không nhận mệnh lệnh.

"Đáng tiếc..."

Thang Tri Ân trong lòng thở dài.

Nhường Chu Ngọc trở thành chi này hái thuốc đội lĩnh đội, xác thực vững chắc.

Có thể địa phương muốn đi, là Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc... Thang Tri Ân đã làm tốt Chu Ngọc hi sinh tại Vạn Hác Xà Cốc bên trong chuẩn bị.

Nói đúng ra, Thang Tri Ân đã làm tốt chi này hái thuốc đội đều hi sinh chuẩn bị.

Dù sao đây chính là Vạn Hác Xà Cốc  dựa theo Tô Nguyên phân phó, là dự định muốn chi này hái thuốc đội đi sâu Vạn Hác Xà Cốc?

Ngay tại Thang Tri Ân trầm tư thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chuẩn bị thế nào?"

Thang Tri Ân đột nhiên bừng tỉnh, lập tức đứng dậy, hướng phía phía trước hơi hơi khom người nói: "Hết thảy dựa theo tiên sinh phân phó chuẩn bị xong."

Từng có lần trước tại bệnh viện tầng cao nhất kinh nghiệm, giờ phút này Thang Tri Ân đối Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động vượt qua Chu gia nhà cũ tầng tầng bảo an, lại có loại đương nhiên ý nghĩ.

"Vậy là được."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, đạt được đáp án này.

Không chỉ như thế, hắn còn biết Thang Tri Ân chuẩn bị cực kỳ dụng tâm, không có chút nào tiết kiệm, lười biếng ý tứ.

"Mang ta đi nhìn một chút Chu Vi Vi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trong trang viên mỗ gian phòng bên trong.

Chu Vi Vi mở to hai mắt, nhìn xem trước mặt này vị diện cho lạnh lùng nam tử.

Liền là vị nam tử này, chữa khỏi nàng di truyền bệnh tim, liền canh bá tại hắn trước mặt đều tất cung tất kính?

"Khôi phục vẫn được."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Chu Vi Vi trạng thái thân thể, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được rõ rõ ràng ràng.

Bất quá vì để cho Thang Tri Ân không cảm thấy hắn tại qua loa, mới cố ý sang xem liếc mắt, dẹp an vị lão nhân này trái tim.

"Nếu như không phải tiên sinh, Vi Vi hiện tại chỉ sợ đã..."

Thang Tri Ân trong lòng nhẹ nhàng thở ra sau khi, ngữ khí không khỏi may mắn.

...

Xem xong Chu Vi Vi, hai người liền lần nữa trở lại phòng khách chính.

"Tiên sinh, Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, sinh trưởng vô số xà quái, nơi đó nguy hiểm..."

Thang Tri Ân bắt đầu vì Tô Nguyên giới thiệu Vạn Hác Xà Cốc.

"Ta biết."

Tô Nguyên gật đầu.

Thông qua màu xám tấm gương, thế gian chỉ sợ không ai so với hắn hiểu rõ hơn Vạn Hác Xà Cốc.

Vạn Hác Xà Cốc chỗ nguy hiểm nhất, chính là cái kia hai đầu rắn mẹ.

Này hai đầu rắn mẹ, đều có Bão Đan Đại Tông Sư thực lực, cũng chính là cấp một sinh mạng thể.

Đây cũng là Vạn Hác Xà Cốc bị liệt là cấm khu nguyên nhân, dù cho là Bão Đan Đại Tông Sư, đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, cũng có bị lưu lại nguy hiểm.

"Ta dựa theo tiên sinh ý tứ, xây dựng hái thuốc đội, người dẫn đầu gọi Chu Ngọc  có thể tín nhiệm, đến mức mặt khác người hái thuốc, có Chu Ngọc tại, bọn hắn không dám có động tác gì..."

Thang Tri Ân lại bắt đầu giới thiệu hái thuốc đội.

"Chu Ngọc..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện liên quan tới Chu Ngọc tình báo.

Sớm trước khi tới, Tô Nguyên đã thông qua màu xám tấm gương, đem chi này hái thuốc đội tin tức cặn kẽ đều hiểu một lần.

Trong đó Chu Ngọc, xác thực đầy đủ trung tâm, mặc kệ là hiện tại, hay là tương lai, cũng sẽ không phản bội.

"Hiện tại liên hệ Chu Ngọc, sau đó ta tới chỉ huy."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Thang Tri Ân gật đầu, lập tức bắt đầu liên hệ Chu Ngọc.

...

Đông Cương, Thập Vạn đại sơn bên ngoài.

Một ở giữa trong nhà gỗ, Chu Ngọc cùng bảy tám vị người hái thuốc đang hội tụ tại cái kia.

Cùng bình tĩnh Chu Ngọc so sánh, bảy tám vị người hái thuốc vẻ mặt liền phức tạp được nhiều, có kinh khủng, có sợ hãi, có tuyệt vọng...

Dù sao biết được chính mình sắp tiến vào cấm khu Vạn Hác Xà Cốc, không sai biệt lắm tương đương nửa cái chân bước vào Quỷ Môn quan.

Người nào trong lòng không sợ?

Nếu như không phải có Chu Ngọc đè ép, bọn hắn chỉ sợ đều dự định tứ tán thoát đi.

Đúng lúc này.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Chu Ngọc, đột nhiên mở hai mắt ra.

Lỗ tai của hắn bên trên mang theo vi hình tai nghe, đây cũng là Thang Tri Ân đã phân phó sự tình, khi tiến vào Thập Vạn đại sơn về sau, thời khắc bảo trì trò chuyện liên hệ.

Lúc này vi hình tai nghe nhẹ nhàng rung động, rõ ràng là Thang Tri Ân tại liên hệ hắn.

"Tích..." Trò chuyện bị nghe.

Chu Ngọc đầu tiên nghe thấy là Thang Tri Ân thanh âm...

"Tiểu Ngọc, đằng sau hết thảy hành động, đều vô điều kiện nghe tiên sinh mệnh lệnh."

Câu nói này nói xong.

Chu Ngọc liền nghe được một đạo âm u giọng nam theo vi hình tai nghe truyền đến:

"Tiếp đó, ta nói, ngươi làm, đừng hỏi lý do.".

---

Chương 25: Vạn Hác Xà Cốc

Chương 25: Vạn Hác Xà Cốc

Đúng

Chu Ngọc lập tức nói.

So với bảy tám vị không biết ngọn nguồn người hái thuốc, Chu Ngọc biết một chút lần hành động này tình hình bên trong tin tức.

Vì sao muốn một lần nữa tổ kiến một nhánh hái thuốc đội?

Còn tiến vào Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc?

Chính là bởi vì 'Tiên sinh' mệnh lệnh.

Chu Ngọc cũng không rõ ràng 'Tiên sinh' là ai, cũng không rõ ràng tiến vào Vạn Hác Xà Cốc mục đích là cái gì.

Chỉ biết là vị này 'Tiên sinh' là Chu thị dược xí đại ân nhân, cho dù là bọn họ chi này hái thuốc đội đều chết tại Thập Vạn đại sơn.

Cũng khó có thể báo đáp 'Tiên sinh' một phần vạn ân tình.

"Ừm, hiện tại trước chuẩn bị một chút, mười điểm ba mươi bảy giây sau bắt đầu nhích người."

Vi hình tai nghe bên trên truyền đến 'Tiên sinh' thanh âm trầm thấp.

"Hiểu rõ."

Chu Ngọc lập tức mắt nhìn thời gian.

Đồng thời trong lòng cũng có chút cảm khái, đối Chu thị dược xí có đại ân vị này 'Tiên sinh ' thời gian quan niệm không khỏi cũng quá nghiêm cẩn, xuất phát thời gian đều chính xác đến giây.

Đương nhiên, cảm khái thì cảm khái, Chu Ngọc không dám chút nào đối 'Tiên sinh' mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, giờ phút này đang theo dõi đồng hồ, chỉ chờ mười điểm ba mươi bảy giây sau vừa đến, liền lên đường xuất phát.

...

Chu thị khu nhà cũ, phòng khách chính bên trong.

Tô Nguyên định ra hái thuốc đội xuất phát nhích người thời gian về sau, liền bắt đầu trong đầu xem kỹ kế hoạch.

Đối với như thế nào lấy đi, Thập Vạn đại sơn Vạn Hác thâm cốc chỗ sâu cái kia gốc Huyết Linh Chi.

Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ hoàn chỉnh kế hoạch tinh vi.

Trọn bộ kế hoạch, cũng không cần Tô Nguyên tự mình ra mặt, chỉ cần ở phía sau chỉ huy là được rồi.

Đến mức kế hoạch người chấp hành? Thì là Chu Ngọc cùng với dẫn đầu hái thuốc đội.

Kỳ thật cái kia bảy tám vị người hái thuốc, chẳng qua là đánh trợ thủ, chân chính cần phải đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, đồng thời lấy đi Huyết Linh Chi ứng cử viên, vẫn là Chu Ngọc.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng Chu Ngọc thực lực đủ mạnh, lại không sẽ đối với mệnh lệnh của hắn có bất kỳ chần chờ.

Cũng chỉ có Chu Ngọc, mới có hi vọng tại Vạn Hác Xà Cốc bên trong lấy đi Huyết Linh Chi.

Đến mức vì sao là Chu Ngọc, mà không phải Hóa Kình Tông Sư... Hóa Kình Tông Sư thực lực tuy muốn so Chu Ngọc mạnh hơn nhiều, lại sẽ có ý nghĩ của mình, cũng không là như vậy nghe lời.

Mà tại trải rộng đầy trời xà quái, cùng với hai đầu có thể so với Bão Đan Đại Tông Sư Xà Mẫu dưới mí mắt, Ám Kình cùng Hóa Kình kỳ thật khác nhau cũng không lớn, bị phát hiện đều là cái chết.

Bão Đan Đại Tông Sư nắm bắt cũng là càng lớn, nhưng dùng Tô Nguyên trước mắt thủ đoạn, còn vô pháp làm đến không có chút nào tai họa ngầm nhường một vị Đại Tông Sư vì hắn bán mạng.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên liếc mắt đồng hồ, thầm nghĩ.

Cùng lúc đó.

Thập Vạn đại sơn bên ngoài, gian nhà gỗ đó bên trong.

Chu Ngọc nhìn chằm chằm thời gian, xác định đến 'Tiên sinh' chỗ lời nhắn nhủ nhích người xuất phát thời gian sau.

Lập tức đứng dậy, quét mắt chung quanh tám vị người hái thuốc, lập tức mở miệng nói: "Hiện lại xuất phát."

Tám vị người hái thuốc nghe vậy, trong lòng mặc dù phát khổ, nhưng vẫn như cũ thành thành thật thật cõng bao lớn, đi ra nhà gỗ, tiến vào Thập Vạn đại sơn.

Không có cách, coi như trong lòng lại không tình nguyện, cũng chỉ có thể kiên trì nghe lệnh, dù sao Chu Ngọc có thể là một vị Ám Kình cao thủ, muốn giết bọn hắn quá đơn giản.

Lại tám vị người hái thuốc cha mẹ con cái thân nhân, đều tại bên ngoài, Chu thị dược xí cũng không phải cái gì nhân từ nương tay thế lực, tại Đông Cương địa phương này, nhân từ nương tay cũng sống không nổi.

Sau mười lăm phút.

Hái thuốc đội trưởng thức tiến vào Thập Vạn đại sơn.

Trong lúc nhất thời ngay cả ánh sáng đường đều ảm đạm rất nhiều, trong không khí cũng bắt đầu hiện ra mùi vị ẩm mốc.

Chỉ bất quá, hái thuốc trong đội đều là kinh nghiệm phong phú người hái thuốc, chỗ sợ cũng vẻn vẹn chẳng qua là Vạn Hác Xà Cốc mấy cái cấm địa, địa phương khác có thể không làm khó được này chút người hái thuốc.

Chu Ngọc thì là cẩn thận quan sát đến bốn phía, hắn đối Thập Vạn đại sơn cũng rất quen thuộc.

Đang quan sát bốn phía đồng thời, Chu Ngọc cũng thời khắc quan tâm đeo tại trong lỗ tai vi hình tai nghe, để tùy thời thu đến 'Tiên sinh' mệnh lệnh.

Sau năm phút.

Vi hình tai nghe nhẹ nhàng chấn động.

Chu Ngọc tinh thần chấn động, lập tức bắt đầu nghiêng nghe.

"Tại phía trước hai mét vị trí bắt đầu đào móc, sẽ đào ra chút trứng rắn, đem này chút trứng rắn mang lên."

Vi hình tai nghe truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Trứng rắn?"

Chu Ngọc dừng bước lại, nhìn về phía ngoài hai thước vị trí.

Chợt liền mệnh lệnh tám vị người hái thuốc bắt đầu động thủ đào móc.

Quả nhiên, vài vị người hái thuốc đào ra ba mươi bốn viên trứng rắn.

Động thủ đào móc người hái thuốc, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, coi là Chu Ngọc thông qua hoàn cảnh chung quanh, đánh giá ra nơi này là ổ rắn, sẽ có trứng rắn.

Thế nhưng Chu Ngọc trong lòng cũng không bình tĩnh.

" 'Tiên sinh' là làm sao biết nơi này có trứng rắn?"

Chu Ngọc trong lòng buồn bực, "Chẳng lẽ 'Tiên sinh' trước đó đã tới nơi này? Cho nên biết được?"

Mặc dù nghi hoặc, thế nhưng Chu Ngọc cũng không có suy nghĩ nhiều.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Chu Ngọc trở thành kế hoạch người chấp hành then chốt...

Nghe lời.

Chỉ biết là thi hành mệnh lệnh.

Trong lòng cho dù có nghi hoặc, cũng sẽ không đối mệnh lệnh kế tiếp có bất kỳ chần chờ.

...

Sau đó.

Trước khi đến Thập Vạn đại sơn chỗ sâu Vạn Hác Xà Cốc trên đường.

Chu Ngọc lục tục ngo ngoe dừng lại  dựa theo Tô Nguyên phân phó, đào ra mấy trăm viên trứng rắn.

Mấy trăm viên trứng rắn, đều là do tám vị người hái thuốc mang theo, may mà trứng rắn rất nhỏ, tám vị người hái thuốc một người mang theo một trăm khỏa tả hữu trứng rắn cũng không vấn đề.

Nửa ngày sau.

Mọi người cuối cùng đi tới Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài.

Cái gọi là Vạn Hác Xà Cốc, là một cái bốn bề toàn núi sơn cốc.

Chu Ngọc hít sâu một hơi, kỳ thật đang đến gần Vạn Hác Xà Cốc trên đường, đủ loại loài rắn liền nhiều hơn, chỉ bất quá hái thuốc đội đối với cái này có chuẩn bị, mang đến phòng rắn phun sương, mới không có nhận công kích.

Thế nhưng Chu Ngọc lại biết được, phòng rắn phun sương nhiều nhất hù dọa một chút bình thường rắn, mà Vạn Hác Xà Cốc bên trong hung xà khắp nơi trên đất, cũng không phải phòng rắn phun sương chỗ có thể đối phó.

"Hiện tại, xuất ra ta muốn các ngươi mang tới dược liệu, xuất ra trong đó năm cây, sau đó mài nhỏ."

Đúng lúc này, Chu Ngọc chỗ mang vi hình trong tai nghe, truyền đến Tô Nguyên chỉ thị.

"Xuất ra năm cây dược liệu mài nhỏ."

Chu Ngọc lập tức nhìn về phía tám vị người hái thuốc.

Tại tới Thập Vạn đại sơn trước đó, bọn hắn dựa theo phân phó, mang theo rất nhiều dược liệu, đến bây giờ cũng không biết những dược liệu này có làm được cái gì.

Rất nhanh.

Tám vị người hái thuốc đem năm cây dược liệu mài nhỏ.

"Lấy thêm ra hai khỏa trứng rắn, đánh vỡ sau đem trứng dịch đổ vào đi vào, cùng mài nhỏ dược liệu trộn."

Chu Ngọc bên tai vang lên lần nữa Tô Nguyên thanh âm, lập tức liền mệnh lệnh người hái thuốc như thế đi làm.

Ào ào ào ~ nương theo lấy mài nhỏ dược liệu cùng trứng rắn trứng dịch không ngừng trộn, cả hai không ngừng dung hợp một chỗ, dần dần hình thành trong suốt vô sắc sền sệt vật.

"Đây là cái gì?"

Chu Ngọc cũng đang quan sát, mới xuất hiện trong suốt sền sệt vật, vô sắc vô vị.

"Lại đem này chút trong suốt sền sệt vật, bôi lên đến trên thân, mỗi một góc đều muốn bôi lên lên."

Tô Nguyên thanh âm theo vi hình tai nghe, vang ở Chu Ngọc trong tai.

Chu Ngọc nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu cởi quần áo, tại tám vị người hái thuốc dưới ánh mắt, cẩn thận đem trong suốt sền sệt vật bôi lên ở trên người, mỗi một góc đều lau một lần, cuối cùng mới cầm quần áo xuyên trở về.

"Tiếp đó, nhường tám vị người hái thuốc, lặp lại vừa rồi trình tự, đem dược liệu mài nhỏ, trứng rắn trứng dịch dung nhập trong đó, cuối cùng chế ra trong suốt sền sệt vật, bôi ở phụ cận Thạch Đầu trên cây cối."

"Sau đó ngươi lại một mình tiến vào Vạn Hác Xà Cốc."

Tô Nguyên thanh âm không ngừng truyền đến.

Chu Ngọc thần sắc hơi động, nhìn về phía tám vị người hái thuốc, đem Tô Nguyên mệnh lệnh lặp lại một lần.

Cuối cùng, để cho ổn thoả, Chu Ngọc hướng phía tám vị người hái thuốc lạnh giọng nói ra:

"Tuyệt đối đừng nghĩ đến chờ ta trở ra liền chạy đi."

"Cũng không thể cả một đời trốn ở Thập Vạn đại sơn bên trong không ra a?".

---

Chương 26: Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực

Chương 26: Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực

Ma đô, Chu thị khu nhà cũ.

Tô Nguyên ngồi ở kia, mặc dù chưa từng tự mình đến Đông Cương, nhưng lại đối Chu Ngọc bên kia thế cục rõ như lòng bàn tay.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch một khâu, cho đến trước mắt, hết thảy tất cả, đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

"Vạn Hác Xà Cốc..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Vạn Hác Xà Cốc, có đầy trời cự xà, đừng nói là nhân loại, coi như là mặt khác động vật, dám can đảm đi vào, cũng sẽ bị vô số cự xà xé nát.

Mà Tô Nguyên nhường Chu Ngọc một mình tiến vào Vạn Hác Xà Cốc, tự nhiên có cam đoan hắn an toàn phương pháp.

Hắn nhường Chu Ngọc chế tạo ra trong suốt sền sệt vật, bôi lên ở trên người, có thể triệt để ngăn cách tự thân mùi, nhiệt độ.

Lại còn lại phát ra lấy loài rắn cùng thuộc mùi, nhường Vạn Hác Xà Cốc bên trong loài rắn cho rằng Chu Ngọc là 'Người một nhà' .

Trong suốt sền sệt vật, chính là màu xám tấm gương cho ra phương pháp luyện chế, dùng rất nhiều dược liệu cùng với đặc biệt trứng rắn vì nguyên liệu, tiến tới chế tác được, chuyên môn che mờ Vạn Hác Xà Cốc bên trong vô số xà quái khứu giác cùng với cảm giác.

Đương nhiên, trong suốt sền sệt dịch, đối với bình thường Đại Xà có ích, thật gặp Vạn Hác Xà Cốc bên trong cự xà hung xà, cùng với cái kia hai đầu Xà Mẫu, tác dụng liền không lớn.

Tiến hóa đến loại trình độ kia cự xà, đã không đơn giản dựa vào khứu giác cảm giác.

Bất quá Tô Nguyên đối với cái này cũng có thủ đoạn ứng đối, chỉ cần Chu Ngọc nghe lời là được rồi.

...

Đông Cương, Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài.

Chu Ngọc đối tám vị người hái thuốc uy hiếp cảnh cáo vài câu, cứ dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, theo rắn cốc mặt bên mà đi.

Chu Ngọc vòng quanh rắn cốc đi sau mười ba phút, bên tai liền vang lên lần nữa Tô Nguyên thanh âm.

"Theo vị trí này tiến vào rắn cốc."

Chu Ngọc nghe vậy, lập tức ngừng lại, thận trọng tiến vào rắn cốc.

Ào ào ào ~ Chu Ngọc mới vừa gia nhập rắn cốc, nhìn về phía hết thảy trước mặt, hô hấp cơ hồ dừng lại.

Chỉ thấy tầm mắt nhìn thấy chỗ, nham thạch bên trên, trên mặt đất, đều là lít nha lít nhít rắn, này chút rắn có lớn có nhỏ, lớn có nhỏ có, cơ hồ trải rộng hơn phân nửa rắn cốc.

"Cái này. . ."

Chu Ngọc tim đập trước nay chưa có nhanh, đối mặt nhiều như vậy rắn, đừng nói Ám Kình cường giả, coi như là Hóa Kình Tông Sư, cũng là tê cả da đầu.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên nếu không có khiến cho hắn thoát đi, Chu Ngọc chỉ có thể kiên trì đứng tại chỗ.

Sau một lát, Chu Ngọc liền phát hiện không thích hợp, lít nha lít nhít rắn tựa hồ đối với hắn cũng không có bất kỳ cái gì địch ý.

"Là ta bôi lên trong suốt chất lỏng sềnh sệch?"

Chu Ngọc lập tức nghĩ đến nguyên nhân.

"Hiện tại, thong thả hướng về phía trước đi đến."

Lúc này, vi hình trong tai nghe lần nữa truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

Đạt được Tô Nguyên mệnh lệnh, Chu Ngọc trong lòng coi như lại như thế nào thấp thỏm, cũng là thong thả hướng phía phía trước đi đến.

Nương theo lấy không ngừng đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, Chu Nguyên không biết cùng nhiều ít Đại Xà gặp thoáng qua, chẳng qua là này chút Đại Xà đối với hắn cũng không bất kỳ ý tưởng gì, tựa như không nhìn thấy một dạng.

Loại thời điểm này, Chu Ngọc đã sớm quên đi, vì sao Tô Nguyên có thể biết được hắn hiện tại sợi tổng hợp hết thảy, giờ phút này Chu Ngọc trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Nhất định phải dựa theo 'Tiên sinh' mệnh lệnh đi làm.

"Dừng lại."

Tô Nguyên thanh âm theo vi hình tai nghe, vang ở Chu Ngọc bên tai.

Chu Ngọc lập tức dừng bước lại.

Nơi đây rắn cũng là ít đi rất nhiều, nhưng Chu Ngọc như cũ không dám khinh thường.

Trước mắt hắn đã đi sâu Vạn Hác Xà Cốc, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Phía trước có cái động, nhảy đi xuống."

Tô Nguyên nói ra.

"Động?" Chu Ngọc nhìn về phía trước, quả nhiên phát hiện từng cái đen nhánh cửa hang.

Đi đến trước động khẩu, Chu Ngọc cũng không có hỏi ý kiến hỏi cái này trong động có cái gì, trực tiếp liền là nhảy xuống.

Xoạt xoạt ~ Chu Ngọc làm Ám Kình cường giả, sau khi hạ xuống lập tức điều chỉnh dáng người, lập tức đánh giá bốn phía.

Cửa hang cũng không sâu, mơ hồ có ngoại giới tia sáng chiếu xạ.

"Nơi này..."

Chu Ngọc trong lòng nhất thời có suy đoán.

Cửa hang phía dưới, hẳn là Vạn Hác Xà Cốc vô số loài rắn hang ổ.

"Mười ba giây về sau, tín hiệu trong hội đoạn hai phút đồng hồ, ngươi liền đứng ở chỗ này không nên động."

Chu Ngọc lần nữa nghe được Tô Nguyên thanh âm.

Quả nhiên, hơn mười giây sau, Chu Ngọc chỗ mang vi hình tai nghe tín hiệu đột nhiên gián đoạn.

Nếu như không có Tô Nguyên nhắc nhở, Chu Ngọc đại khái suất sẽ hốt hoảng, dù sao hắn hiện tại nghiêm chỉnh mà nói đều không thể xem như đi sâu rắn cốc, mà là đi thẳng tới dưới mặt đất Xà Quật hang ổ tới.

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Tiếp tục hướng phía trước đi."

Chu Ngọc lấy lại bình tĩnh, hướng phía Tô Nguyên chỉ phương tiến về phía trước.

Không biết đi qua bao lâu, Chu Ngọc chỉ cảm thấy tia sáng càng ngày càng mờ, trong không khí mùi vị càng ngày càng tanh.

Đột nhiên bên tai truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Dừng lại, tránh ở bên trái tảng đá kia đằng sau!"

Chu Ngọc không chút do dự làm theo.

Hai mươi giây về sau, một hồi tiếng ma sát truyền đến, Chu Ngọc nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu hai mét to cự xà, đang nghịch hắn tới lúc phương hướng bò tới.

Nếu như hắn không có trốn ở chỗ này, đại khái suất sẽ cùng này con cự xà đối diện va chạm.

Đến lúc đó, coi như trên thân bôi lên trong suốt sền sệt dịch, Chu Ngọc cũng cảm giác mình sẽ bị con cự xà kia phát hiện.

Năm mươi giây sau.

"Đứng dậy tiếp tục hướng phía đằng trước đi."

Cho đến Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến, Chu Ngọc mới dám đứng lên tiếp tục đi tới.

Sau đó.

Chu Ngọc tại đây sâu không thấy đáy Xà Quật bên trong, ngừng ngừng ngừng lại.

Mỗi ngừng lần sau, đều có thể tránh thoát một đầu hoặc là số con cự xà hung xà.

Hoặc là nói, những cái kia cự xà hung xà, tựa như tại trốn tránh Chu Ngọc một dạng, mỗi lần đều cùng hắn bỏ lỡ cơ hội.

Chu Ngọc tâm tình, cũng như xe cáp treo một dạng, chưa từng có rơi xuống qua.

Cuối cùng.

Sau hai giờ.

Chu Ngọc đi tới Xà Quật dưới đáy.

Nơi này đã không có mặt khác rắn, liền những Đại Xà đó hung xà cũng không thấy một đầu.

Chu Ngọc đánh giá liếc mắt, đột nhiên hô hấp chợt ngừng.

Bởi vì ngay tại trong cùng nhất, một đầu cơ hồ cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể quái vật khổng lồ.

"Đây là rắn sao?"

Chu Ngọc trong óc tựa như bột nhão một dạng, đầu kia quái vật khổng lồ có chừng bảy tám mét to, hình thể là trước đó gặp phải những Đại Xà đó Hung thú mấy lần, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, đầu này quái vật khổng lồ trên đầu, mơ hồ có hai đầu nâng lên, dữ tợn muốn ra.

"Không cần phải sợ, Xà Mẫu hiện tại rơi vào trạng thái ngủ say, không phát hiện được ngươi."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

"Xà Mẫu? Cái này là trong truyền thuyết Xà Mẫu?"

Chu Ngọc đột nhiên bừng tỉnh.

Chưa kịp Chu Ngọc suy nghĩ nhiều.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

"Thấy phải phía trước cái kia gốc Huyết Linh Chi sao?"

"Phải phía trước?" Chu Ngọc theo hướng đi nhìn lại, quả nhiên thấy một gốc chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân tựa như máu tươi đổ vào linh chi.

"Đi qua." Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Chu Ngọc lập tức đi tới, dù cho đằng trước liền là đầu kia trong truyền thuyết Xà Mẫu.

Đứng tại Huyết Linh Chi trước, Chu Ngọc không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mà là lẳng lặng chờ đợi Tô Nguyên bước kế tiếp mệnh lệnh.

Thời gian trôi qua.

Xà Quật dưới đáy, Chu Ngọc mơ hồ phát giác được một đạo kéo dài đến không thể tưởng tượng nổi tiếng hít thở.

"Là Xà Mẫu đang hô hấp?"

Chu Ngọc nuốt một ngụm nước bọt.

Này đạo hô hấp chi kéo dài, chỉ là một hít một thở ở giữa thời gian đều có mười phút đồng hồ.

Một hít một thở.

Khẽ hấp một hô.

Trọn vẹn chờ đợi bảy mười phút đồng hồ.

Cuối cùng ngay tại Xà Mẫu một lần cuối cùng hô hấp cuối cùng thời điểm.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, mở miệng ra lệnh: "Hiện tại đem Huyết Linh Chi hái xuống, để vào ngọc thạch trong hộp."

Sở dĩ lựa chọn ở thời điểm này lấy xuống Huyết Linh Chi, là bởi vì lúc khác lấy xuống Huyết Linh Chi, sẽ bừng tỉnh đang tại ngủ say Xà Mẫu.

Đơn giản tới nói, này gốc Huyết Linh Chi, nguyên bản hẳn là đầu này Xà Mẫu, nó lựa chọn ở đây ngủ say, cũng là vì Huyết Linh Chi.

Loại tình huống này, người nào lấy xuống Huyết Linh Chi đều sẽ kinh động Xà Mẫu.

Chỉ có tại Xà Mẫu lần thứ bảy hô hấp chi đuôi, mới khí không vào cũ khí chưa ra thời điểm, lại thêm tự thân ngủ say ở vào thời khắc mấu chốt.

Xà Mẫu sẽ lâm vào 40 phút đối với ngoại giới cảm giác đánh mất.

Cũng chỉ có vào thời khắc này, lấy xuống Huyết Linh Chi mới sẽ không khiến cho Xà Mẫu chú ý.

...

Rào ~ khi lấy được Tô Nguyên mệnh lệnh trong một chớp mắt, Chu Ngọc liền hướng phía Huyết Linh Chi đưa tay, trực tiếp đem hắn lấy xuống, sau đó để vào mang tới ngọc thạch trong hộp.

"Hiện tại trở về?"

Chu Ngọc hướng về nơi đến phương hướng nhìn lại.

"Tiếp tục hướng phía bên trái đằng trước đi, mười ba mét vị trí, có một cái thông đạo, chui vào một mực trèo lên trên."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Chu Ngọc không có chút gì do dự, lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó đi làm.

Vù ~ đi vào lối đi hẹp trước, Chu Ngọc không chút do dự chui vào, sau đó hướng phía phía trên vị trí bò đi.

So với xuống tới lúc ngừng ngừng ngừng lại, đi lên thời điểm liền nhanh hơn nhiều, đầu này chật hẹp lối đi phụ cận cũng không có cự xà hung xà.

Sau ba mươi phút.

Chu Ngọc cuối cùng tới tới trên mặt đất, thấy được Vạn Hác Xà Cốc cảnh tượng.

"Ra tới rồi?"

Chu Ngọc có chút sững sờ.

Dọc theo con đường này, hắn không biết cùng nhiều ít con cự xà hung xà gặp thoáng qua  liên đới lấy đầu kia trong truyền thuyết Xà Mẫu, đều tiếp xúc gần gũi qua.

Nhưng mà, nguyên bản lần lượt chắc chắn phải chết cục diện, lại thần kỳ khiến cho hắn sống tiếp được.

Cự xà đối với hắn làm như không thấy.

Hung xà đối với hắn hờ hững.

Đầu kia Xà Mẫu từ đầu đến cuối đều không có tỉnh lại  mặc cho hắn hái đi Huyết Linh Chi.

Hết thảy tất cả, thuận lợi đến không thể tưởng tượng nổi, tựa như...

Lúc tới 'Thiên địa' đều đồng lực.

Nhưng 'Thiên địa' là ai?.

---

Chương 27: Xà Mẫu gào thét

Chương 27: Xà Mẫu gào thét

'Thiên địa' là ai?

Không thể nghi ngờ.

Tự nhiên là 'Tiên sinh' .

Cũng chính là vi hình trong tai nghe truyền tới chủ nhân thanh âm.

Nếu như không có 'Tiên sinh' từng cái mệnh lệnh, hắn Chu Ngọc đừng nói đi sâu Xà Quật, chỉ sợ mới vừa vào rắn cốc, liền bị vô cùng vô tận Đại Xà cự xà xé nát.

Tại 'Tiên sinh' chỉ huy xuống.

Từng con Đại Xà cự xà tựa như Đề Tuyến Mộc Ngẫu, khiến cho hắn dễ dàng lấy đi Huyết Linh Chi.

Chu Ngọc cũng không biết Huyết Linh Chi là cái gì, có thể nếu sinh trưởng tại Xà Quật dưới đáy, còn có Xà Mẫu thủ hộ, chắc hẳn đối với tại Vạn Hác Xà Cốc mà nói rất trọng yếu.

" 'Tiên sinh' ..."

Chu Ngọc trong lòng càng ngày càng kính sợ.

...

Ổn

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, trên mặt hiện ra nụ cười.

Màu xám tấm gương chỗ cho ra kế hoạch, nguy hiểm nhất khâu, liền là thâm nhập dưới đất Xà Quật, cùng với tại đầu kia ngủ say Xà Mẫu dưới mí mắt, lấy xuống Huyết Linh Chi.

Ở giữa chỉ cần có bất kỳ sơ hở, người thi hành hẳn phải chết không nghi ngờ, nhất là tại Xà Quật dưới đáy, lấy xuống Huyết Linh Chi khâu.

Một khi bừng tỉnh đầu kia ngủ say Xà Mẫu, coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, tại loại này hoàn cảnh dưới, đại khái suất đều sẽ bị lưu lại.

Có thể nói hung hiểm dị thường.

Đương nhiên, nơi này hung hiểm, cũng không là kế hoạch hung hiểm, mà là người thi hành hung hiểm.

Chỉ cần dựa theo kế hoạch đi, liền sẽ không xuất hiện vấn đề.

Liền sợ người thi hành chấp hành không đúng chỗ, không nghe Tô Nguyên chỉ huy.

Hoặc là tâm lý tố chất không có khả quan, thời khắc mấu chốt khống chế không nổi chính mình.

Đối mặt quái vật khổng lồ đồng dạng Xà Mẫu, coi như là Ám Kình cường giả, cũng tồn tại mất khống chế khả năng.

Cho nên người thi hành tuyển rất trọng yếu, tốt nhất là loại kia Tử Sĩ loại hình, đối Tô Nguyên phân phó không tồn tại bất luận cái gì chần chờ, tựa như người máy chỉ biết là thi hành mệnh lệnh.

Đây cũng là Tô Nguyên vận dụng Chu thị xí nghiệp nguyên nhân.

Cũng chỉ có này trồng ở Đông Cương thâm căn cố đế nhiều năm thế lực, mới có thể nuôi dưỡng được cùng loại 'Tử Sĩ' dưới trướng, tiến tới nhường Tô Nguyên như cánh tay vung chỉ.

"Vạn Hác Xà Cốc..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, thông qua màu xám tấm gương, hắn còn biết Vạn Hác Xà Cốc bên trong uẩn dưỡng rất nhiều bảo vật cổ dược, Huyết Linh Chi chẳng qua là trong đó một loại.

Ngoại trừ Huyết Linh Chi bên ngoài, còn có một gốc 'Hóa Long thảo ' hắn giá trị muốn so Huyết Linh Chi lớn, do bên kia càng cường đại hơn Xà Mẫu thủ hộ.

'Hóa Long thảo ' có thể thôi động thân thể phương diện trên phạm vi lớn tiến hóa, là trên phạm vi lớn, đối với cấp hai sinh mạng thể, thậm chí là cấp 3 sinh mạng thể đều có không thấp tác dụng.

Đồng dạng cũng là Vạn Hác Xà Cốc cái kia hai đầu Xà Mẫu, càng tiến một bước, thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể then chốt.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên trước mắt tạm thời không cần đến 'Hóa Long thảo ' lại hắn còn chưa thành thục, lại thêm bên kia Xà Mẫu mười điểm cảnh giác, cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Dựa theo kế hoạch, Chu Ngọc đem mang theo Huyết Linh Chi, tại sau mười một tiếng đến Ma đô, mười một giờ Linh sau hai mươi mốt phút, đem Huyết Linh Chi đưa đến trên tay của ta..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đồng thời mắt nhìn bốn phía.

Làm tiếp nhận đối Chu Ngọc quyền chỉ huy về sau, Tô Nguyên liền tới đến Chu thị khu nhà cũ tầng hầm.

Nơi này an tĩnh, cách âm hiệu quả tốt, sẽ không nhận quấy rầy.

Đến mức Thang Tri Ân? Thì là ở phòng hầm ngoài cửa chờ.

"Tiếp đó, liền là kế hoạch kết thúc công việc khâu."

Tô Nguyên lần nữa chỉ huy Chu Ngọc, mở miệng ra lệnh: "Đi về phía trước tám mươi mét, sau đó phía bên phải đi, đi thẳng xuống."

...

Vạn Hác Xà Cốc.

Nghe được vi hình trong tai nghe truyền đến quen thuộc thanh âm.

Chu Ngọc trong lòng vậy mà hiện ra cảm giác an toàn, mặc dù Xà Mẫu ở trước mặt, chỉ cần có đạo thanh âm này tại, chính mình cũng có thể không sợ hãi.

Nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, Chu Ngọc tại đi hết tám mươi mét về sau, liền quay người hướng phía bên phải tiếp tục đi.

Trên đường gặp phải rắn càng ngày càng nhiều, bất quá cùng Xà Quật phía dưới những cái kia cự xà hung xà so sánh, mặt đất bên trên này chút rắn giống như đồ chơi đồng dạng.

Sau tám phút.

Chu Ngọc bò qua bao quanh rắn cốc gò núi, cuối cùng thấy được bên ngoài cảnh tượng.

Hả

Nơi xa, tám vị người hái thuốc đang ở không ngừng chế tạo ra sền sệt trong suốt chất lỏng, sau đó bôi lên trên mặt đất, trên cây, trên đá lớn.

Đây cũng là Chu Ngọc tiến vào Vạn Hác Xà Cốc lúc, Tô Nguyên ra lệnh.

"Theo cái phương hướng này ra tới, nguyên lai là nơi này..."

Chu Ngọc trong lòng bừng tỉnh, trên thực tế, trải qua dưới mặt đất Xà Quật như vậy khẽ quấn, hắn coi như rừng cây kinh nghiệm lại phong phú, cũng không phân rõ đông nam tây bắc, huống chi là hái thuốc đội dừng lại vị trí.

"A? Chu đội? Ngươi ra ngoài rồi?"

Tám vị người hái thuốc thấy theo rắn trong cốc bò ra tới Chu Ngọc, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cầm đầu vị kia người hái thuốc lấy dũng khí dò hỏi.

Bọn hắn đều đã làm tốt Chu Ngọc ra không được chuẩn bị.

Dù sao Chu Ngọc tiến vào địa phương, có thể là cấm khu Vạn Hác Xà Cốc!

Ừm

Chu Ngọc khẽ gật đầu.

Đồng thời bên tai lần nữa truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

"Dùng trong suốt chất lỏng sềnh sệch, đem trên thân lần nữa bôi lên một lần, đồng thời đem trang bị Huyết Linh Chi ngọc thạch hộp, dùng trong suốt chất lỏng sềnh sệch bôi lên một lần."

"Sau đó đường cũ trở về."

"Được." Chu Ngọc lập tức bắt đầu thi hành mệnh lệnh.

Bởi vì đã sớm phân phó tốt tám vị người hái thuốc, không ngừng chế tác sền sệt trong suốt chất lỏng, cho nên đợi đến Chu Ngọc ra tới, trừ bỏ đã bôi lên trên mặt đất trên cây trên đá lớn trong suốt chất lỏng sềnh sệch, còn thừa lại rất nhiều.

Chu Ngọc lập tức bắt đầu đem chính mình một lần nữa bôi lên một lần.

Có kinh lịch vừa rồi, Chu Ngọc căn bản không chê trong suốt chất lỏng sềnh sệch, dùng sức vãng thân thượng bôi lên.

Đem ngọc thạch hộp cũng cẩn thận bôi lên một lần về sau, Chu Ngọc lập tức mang theo tám vị người hái thuốc, bắt đầu đường cũ trở về.

Sau năm phút.

Vạn Hác Xà Cốc sâu trong lòng đất, một đạo kéo dài tiếng hít thở lần nữa truyền đến.

Hết sức rõ ràng, lòng đất đầu này Xà Mẫu, đã thoát ly cũ khí đã đi, mới khí chưa sinh trạng thái, bắt đầu hơi khôi phục đối bốn phía cảm giác.

Nhưng mà như thế vừa khôi phục, lập tức nhường đầu này Xà Mẫu phát giác được không thích hợp.

Huyết Linh Chi đâu?

Rõ ràng như vậy một đóa Huyết Linh Chi đâu?

Xà Mẫu mở ra to lớn hai con ngươi, màu vàng nhạt thụ đồng nhìn về phía ở gần một vị trí nào đó, nơi này trước kia có Huyết Linh Chi, bây giờ lại không có vật gì.

Tê

Qua đi tới hơn mười hô hấp, Xà Mẫu mới rốt cục phản ứng lại, Huyết Linh Chi bị trộm.

Ý thức được điểm này, Xà Mẫu lập tức bạo giận lên.

Huyết Linh Chi mặc dù so ra kém 'Hóa Long thảo ' nhưng đối với nó mà nói cũng là trọng yếu vô cùng, bằng không cũng không đến mức ở bên cạnh ngủ say thủ hộ.

Thế nhưng hiện tại.

Huyết Linh Chi không có.

Ầm ầm...

Quái vật khổng lồ đồng dạng Xà Mẫu, bắt đầu động, Huyết Linh Chi mặc dù tan biến, nhưng dùng nó cảm giác bén nhạy, vẫn như cũ theo trong không khí, bắt được Huyết Linh Chi lưu lại khí thế.

Thế là Xà Mẫu liền theo này tơ lưu lại khí thế, không ngừng đi lên, cuối cùng đột nhiên lao ra Xà Quật, đi tới mặt đất rắn cốc.

Vạn xà cúi đầu, run rẩy bất ổn.

Xà Mẫu tiếp tục thuận khí cơ, đi tới Vạn Hác Xà Cốc rìa, thậm chí to lớn đầu rắn đã nhô ra Vạn Hác Xà Cốc, lại đột nhiên dừng lại.

Bởi vì tràn ngập trong không khí, Huyết Linh Chi lưu lại khí thế, tại vị trí này hơi ngừng, giống như bị lăng không xóa đi một dạng.

Tô Nguyên nhường tám vị người hái thuốc, kéo dài chế tác trong suốt chất lỏng sềnh sệch, bôi lên trên mặt đất trên cây trên đá lớn, chính là vì xóa đi hết thảy người hái thuốc khí tức.

Chu Ngọc mang theo Huyết Linh Chi sau khi ra ngoài  đồng dạng đã trải qua trong suốt chất lỏng sềnh sệch bôi lên  liên đới ăn mặc có Huyết Linh Chi ngọc thạch hộp cũng không ngoại lệ.

Mục đích cũng là vì xóa đi Huyết Linh Chi khí thế, ngăn cản Xà Mẫu truy sát ra tới.

Đây cũng là kết thúc công việc cơ hội bên trong khâu trọng yếu nhất, không có cái này chuẩn bị, coi như đem Huyết Linh Chi mang rời khỏi Vạn Hác Xà Cốc, thậm chí mang rời khỏi Thập Vạn đại sơn, như cũ sẽ bị nổi giận Xà Mẫu truy sát đến.

Tiến tới dẫn tới càng thêm phức tạp biến số, ngoài ý muốn.

...

Vạn Hác Xà Cốc.

Xà Mẫu thân rắn khổng lồ quay quanh tại một gò núi lên.

Giờ phút này Xà Mẫu ngắm nhìn bốn phía, có chút mờ mịt.

Mà ý thức được chính mình thủ hộ nhiều năm Huyết Linh Chi.

Lại cũng không về được về sau, mới đột nhiên phát ra một tiếng tiếng gầm gừ phẫn nộ..

---

Chương 28: Coi như thần linh

Chương 28: Coi như thần linh

"Này, đây là cái gì thanh âm?"

Đang ở đường cũ trở về hái thuốc đội mọi người, ngầm trộm nghe đến Xà Mẫu tiếng gầm gừ phẫn nộ.

Trong lúc nhất thời thần tâm run rẩy, không biết làm sao.

Đây là đã kéo ra khoảng cách nhất định tiền đề, nếu như khoảng cách gần nghe được tiếng gầm gừ, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không bị khống chế tê liệt ngã xuống đất.

Này là sinh mệnh bản chất áp bách.

So với Xà Mẫu bực này cấp một sinh mệnh, mạnh như Hóa Kình Tông Sư, cũng rất khó chống cự bực này sinh mệnh bản chất uy áp.

"Mau đi trở về."

Chu Ngọc trong lòng có suy đoán, rõ ràng này đạo truyền đến thanh âm, cùng Vạn Hác Xà Cốc có quan hệ, hoặc là liền là đầu kia kinh khủng Xà Mẫu phát ra tới.

Thậm chí liền đối phương vì sao phát ra như vậy tiếng gầm gừ cũng biết.

Chu Ngọc sờ lên trong ngực ngọc thạch hộp, bộ pháp không khỏi thêm mau dậy đi.

"Không cần sợ, nó không sẽ ra tới."

Lúc này, Chu Ngọc trong tai vi hình tai nghe truyền đến Tô Nguyên thanh âm.

Theo bắt đầu mưu tính Huyết Linh Chi một khắc kia trở đi, Tô Nguyên liền đã biết được kế hoạch kết cục, từ đầu đến cuối, Vạn Hác Xà Cốc muôn vàn cự xà cùng với Xà Mẫu phản ứng, đều tại Tô Nguyên dự đoán bên trong, chỉ cần Chu Ngọc cùng người hái thuốc dựa theo phân phó đi làm, liền sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

Nghe được quen thuộc thanh âm, Chu Ngọc một lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đúng vậy a, hắn sợ cái gì?

Đầu kia Xà Mẫu bị 'Tiên sinh' đùa nghịch xoay quanh, liền Huyết Linh Chi mất đi đến bây giờ mới biết.

Cuối cùng có thể làm cũng chỉ có không có năng lực cuồng nộ.

...

Ngay tại Xà Mẫu lao ra lòng đất, khí tức khủng bố hướng phía Vạn Hác Xà Cốc bên ngoài tràn ngập khuếch tán, cuối cùng không cam lòng phát ra một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ sau.

Đông Cương quan trắc cục.

Mấy vị nhân viên công tác nhìn về phía trước mặt màn hình dụng cụ.

"Thập Vạn đại sơn chỗ sâu, xuất hiện vượt qua hạn chế năng lượng ba động."

Đột nhiên màn hình dụng cụ bắt đầu chớp động, nhân viên công tác lập tức thao tác, "Bắt đầu định vị năng lượng ba động đầu nguồn, là Vạn Hác Xà Cốc, rắn cốc cái kia hai đầu Xà Mẫu có dị động!"

Rất nhanh.

Quan trắc cục lãnh đạo đi đến.

Thần sắc nghiêm túc nhìn màn ảnh dụng cụ.

"Hiện tại thế nào? Cái kia hai đầu Xà Mẫu có hay không có rời đi rắn cốc thậm chí Thập Vạn đại sơn xu thế?"

Quan trắc cục lãnh đạo lập tức dò hỏi.

Như rắn mẹ này loại có thể so với Bão Đan Đại Tông Sư tồn tại, tự nhiên đã sớm tại Hạ quốc giám sát phạm vi bên trong.

Bực này sinh mạng thể, một khi rời đi hang ổ, tiến vào nhân loại sinh hoạt phạm vi bên trong, có khả năng tạo thành phá hư, đem là có tính chất huỷ diệt.

Nhất là đối với nhân loại thành thị mà nói, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có mấy vạn mấy chục vạn người loại trôi dạt khắp nơi.

Cho nên.

Một khi xác định đối phương rời đi hang ổ xu thế, Hạ quốc quan phương sẽ không chút do dự tiên hạ thủ vi cường, trước dùng hỏa lực bao trùm, lại xuất động cường giả vây giết.

Đến mức vì sao không nói trước đem này chút sinh mạng thể tiêu diệt?

Rất khó làm đến.

Tỉ như Vạn Hác Xà Cốc bên trong Xà Mẫu, bình thường liền tránh trong lòng đất ngủ say, loại kia hoàn cảnh dưới, làm sao tiêu diệt đối phương?

"Không có, Xà Mẫu cũng không rời đi rắn cốc xu thế."

Nhân viên công tác quan sát sau khi, phát hiện bùng nổ siêu hạn chế năng lượng ba động, cũng không rời đi Vạn Hác Xà Cốc phạm vi, thế là mở miệng nói ra.

"Siêu hạn chế năng lượng ba động tan biến, Xà Mẫu ứng cần phải trở về."

Nửa giờ sau, nhân viên công tác nói lần nữa.

"Trở về rồi?"

Quan trắc cục lãnh đạo hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù Hạ quốc quan phương đã sớm đối với mấy cái này khủng bố sinh mạng thể có phương án ứng đối, nhưng có thể không động thủ, khẳng định vẫn là không động thủ thì tốt hơn.

Nghĩ muốn đối phó bực này sinh mạng thể, không có khả năng không có bất kỳ tổn thất nào, nhất là Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu, có thể là có hai đầu, một yếu một mạnh, mạnh đầu kia càng thêm đáng sợ.

Nửa giờ sau, xác định lại không siêu hạn năng lượng ba động, cơ hồ có thể xác định Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu sẽ không ra đến, quan trắc cục lãnh đạo trong lòng cuối cùng định ra tới.

"Có thể hay không quan sát ra tới, đầu kia Xà Mẫu tại sao lại bộc phát ra siêu hạn năng lượng ba động?"

Quan trắc cục lãnh đạo dò hỏi.

Như thường tới nói, Xà Mẫu loại sinh mạng này, trừ phi tao ngộ uy hiếp tính mạng, hoặc là cực độ phẫn nộ, không phải sẽ rất ít bộc phát ra trình độ này năng lượng ba động.

"Vô pháp quan sát ra tới."

Nhân viên công tác trợn trắng mắt, hắn làm sao biết Xà Mẫu vì cái gì làm như thế?

Lại không thể tới cửa đến hỏi?

"Cũng thế."

Quan trắc cục lãnh đạo gật đầu, cũng phát hiện vấn đề này hết sức khó trả lời.

Chỉ bất quá kết quả chung quy là tốt, Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu cũng chưa hề đi ra ý nghĩ, vừa rồi bộc phát ra năng lượng ba động, hẳn là ngoài ý muốn.

...

Đông Cương đường sắt cao tốc đứng.

Chu Ngọc dẫn đầu hái thuốc đội theo Thập Vạn đại sơn sau khi ra ngoài, liền lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, mua sắm đi tới Ma đô đường sắt cao tốc phiếu, lập tức mang theo Huyết Linh Chi tiến đến Ma đô.

"Đường sắt cao tốc đứng?"

Chu Ngọc trong lòng có chút nghi hoặc.

Nếu là dùng tốc độ tới nói, không thể nghi ngờ là thừa đi máy bay nhanh nhất, mấy giờ liền có thể đến Ma đô.

Coi như vì an toàn nghĩ, không muốn thừa ngồi nhiều người phức tạp máy bay, dùng Chu thị dược xí thủ đoạn, cũng có thể lấy tới một chiếc máy bay tư nhân, trong vòng ba canh giờ đến Ma đô.

Thế nhưng đường sắt cao tốc?

So với máy bay, đường sắt cao tốc liền chậm nhiều, cần chừng mười giờ mới có thể đến Ma đô.

Chỉ bất quá.

Cẩn thận tỉ mỉ chấp hành Tô Nguyên mệnh lệnh, không hỏi nguyên do, đã trở thành Chu Ngọc bản năng.

Đừng nói ngồi đường sắt cao tốc đi tới Ma đô, coi như khiến cho hắn hiện tại đi đường đi Ma đô, Chu Ngọc cũng sẽ lập tức chấp hành.

Rất nhanh.

Chu Ngọc liền ngồi lên đi tới Ma đô đường sắt cao tốc.

Nhìn ngoài cửa sổ cấp tốc tránh khỏi kiến trúc, Chu Ngọc trong lòng không có bất kỳ cái gì thư giãn, ngược lại vô cùng cảnh giác.

Trên người hắn có thể là mang theo Huyết Linh Chi, đó là 'Tiên sinh' thứ cần thiết, bây giờ chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể đem giao cho 'Tiên sinh' trên tay.

Càng là lúc này, càng không thể khinh thường.

Sau hai giờ.

Chu Ngọc vẫn như cũ bảo trì cẩn thận, thuận tiện quan sát đến bốn phía.

Đột nhiên, Chu Ngọc thấy bên trái đằng trước một người hành khách, đang dùng điện thoại xoạt lấy short video.

Xoạt lấy xoạt lấy, liền xoạt đến mỗ đầu 'Khí tượng thông tri' .

Đông Cương Chí Ma đều không trung, xuất hiện cực đoan khí tượng, hết thảy đi tới Ma đô máy bay, toàn bộ trở về địa điểm xuất phát...

Nhìn chăm chú đầu này 'Khí tượng thông tri ' Chu Ngọc lần nữa lâm vào yên lặng.

Nếu như hai đến ba giờ thời gian trước đó, hắn lựa chọn thừa đi máy bay đi tới Ma đô.

Mặc kệ là dân dụng máy bay vẫn là máy bay tư nhân.

Lúc này sợ rằng sẽ muốn đối mặt bị ép trở về địa điểm xuất phát.

Như thế, vừa đến một lần, nửa ngày thời gian liền không có.

Coi như sau đó lại ngồi đường sắt cao tốc đi tới Ma đô, cũng đã chậm nửa ngày thời gian.

Nói cách khác, hai đến ba giờ thời gian trước đó, nhanh nhất đi tới Ma đô giao thông phương thức.

Cũng không là máy bay, mà là đường sắt cao tốc.

" 'Tiên sinh' ... Sớm liền hiểu sẽ xuất hiện cực đoan khí tượng? Cho nên mới không để cho ta thừa đi máy bay?"

Chu Ngọc trong lòng không nhịn được nghĩ lấy.

Hạ quốc khí tượng cục, liền là chuyên môn trước giờ dự đoán khí tượng.

Nhưng rất rõ ràng, Đông Cương Chí Ma đều ở giữa không trung cực đoan khí tượng, khí tượng cục cũng không trước giờ dự đoán được, bằng không cũng không có khả năng nửa đường thông tri, nhường hết thảy máy bay trở về địa điểm xuất phát.

Nhưng mà, khí tượng cục không có dự đoán được khí tượng, 'Tiên sinh' lại dễ dàng trước giờ biết được.

" 'Tiên sinh' ..."

Giờ khắc này ở Chu Ngọc trong lòng, 'Tiên sinh' cùng thần linh không khác..

---

Chương 29: Vạn sự sẵn sàng

Chương 29: Vạn sự sẵn sàng

Ma đô, Chu thị khu nhà cũ.

Tầng hầm  chờ đợi Huyết Linh Chi sau khi, Tô Nguyên cũng tại tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề.

Đến mức sẽ hay không bởi vậy bại lộ...

Sớm trước khi tới, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được Chu thị khu nhà cũ tầng hầm, không có bất kỳ cái gì nghe lén thiết bị.

Tô Nguyên chỉ cần không có ở phòng hầm náo ra quá động tĩnh lớn, người bên ngoài căn bản không biết bên trong xảy ra chuyện gì.

Này tòa tầng hầm, chính là Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái tạo dựng, mục đích là vì tị nạn, dù sao hơn trăm năm trước, chiến loạn không ngừng, một chỗ ẩn nấp tầng hầm nói không chừng có thể cứu mạng.

Nhìn trước mắt màu xám tấm gương, Tô Nguyên ngắn gọn dò hỏi: "Lấy đi Huyết Linh Chi sau ảnh hưởng."

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết.

【  Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu phát hiện Huyết Linh Chi mất đi, lưu lại khí thế bị ngăn cách, mất đi lần theo hướng đi, giận dữ không thôi, muốn rời khỏi rắn cốc, tại Thập Vạn đại sơn tùy ý sát lục một phiên cho hả giận, cuối cùng bị bên kia Xà Mẫu ngăn cản, Huyết Linh Chi mất đi, nhường đầu này Xà Mẫu phát giác được không thích hợp, lo lắng cho mình bảo vệ 'Hóa Long thảo' cũng giẫm lên vết xe đổ... 】

"Còn thật thông minh." Tô Nguyên nhìn xem màu xám mặt kính cho ra trả lời chắc chắn, mỉm cười.

Trên thực tế, đến Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu cấp bậc kia, đã thoát ly cơ bản thú tính, thậm chí chỉ cần Xà Mẫu nguyện ý, hoàn toàn có khả năng cùng nhân loại tiến hành thô thiển 'Câu thông' .

"Nếu như mạnh mẽ đầu kia Xà Mẫu, có thể thuận lợi nuốt mất 'Hóa Long thảo ' lột xác thành cấp hai sinh mạng thể khả năng, sẽ cao tới sáu thành."

Tô Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, 'Hóa Long thảo' cùng Xà Mẫu thích hợp điều phối độ rất cao  có thể thôi động người sau bước ra một bước kia.

Bất quá coi như hết thảy thuận lợi, cũng là mười năm chuyện sau đó.

Bởi vì mười năm về sau cái kia gốc 'Hóa Long thảo' mới có thể thành thục.

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính cũng không có đình chỉ cuồn cuộn, tiếp tục hiện ra từng cái chữ viết.

【  Đông Cương quan trắc cục giám sát đến Vạn Hác Xà Cốc động tĩnh, trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặc dù cuối cùng Xà Mẫu trở về hang ổ, thế nhưng Đông Cương quan trắc cục cũng không triệt để buông lỏng cảnh giác, đem việc này hoàn chỉnh báo cáo, sau một ngày, từ Thủ Chuyết đi vào Thập Vạn đại sơn bên ngoài, đề phòng Xà Mẫu đến tiếp sau hành vi, một tháng sau, phát hiện Xà Mẫu cũng không khác động, lập tức rời đi... 】

Màu xám tấm gương cho ra cái này trả lời chắc chắn, kỳ chủ thể đối tượng hẳn là Hạ quốc quan phương làm ra phản ứng.

"Từ Thủ Chuyết?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Hắn cũng không cùng từ Thủ Chuyết gặp qua, hai người căn bản không biết.

Có thể Tô Nguyên lại đối từ Thủ Chuyết cực kỳ hiểu rõ.

Bởi vì đối phương chính là Hạ quốc vì số không nhiều Chân Đan Thiên Nhân, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Này hơn nửa tháng đến nay, Tô Nguyên cơ bản thông qua màu xám tấm gương, đem Hạ quốc thậm chí toàn thế giới cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể, đều hiểu toàn bộ.

Trong đó Hạ quốc hệ thống tu luyện, Bão Đan Đại Tông Sư về sau, chính là Chân Đan Thiên Nhân.

Chân Đan Thiên Nhân, không sai biệt lắm xem như Hạ quốc thông thường thời kì, chỗ có thể động dụng cao nhất cá thể chiến lực.

Đến mức phía trên cấp 3 sinh mạng thể? Cấp 4 sinh mạng thể?

Thì là hơn trăm năm trước, trận kia ảnh hưởng đến thế giới chư quốc đại chiến 'Sản phẩm' .

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, thông qua màu xám tấm gương, trên thế giới không thể giấu diếm được bí mật của hắn.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới rõ ràng vì ứng đối trăm năm trước trận kia chư quốc đại chiến, cùng với đối kháng bên kia bờ đại dương 'Chân Lý Hội' .

Lúc trước Hạ quốc đến cùng bỏ ra cái gì đại giới.

Dục tốc bất đạt, dùng vài vị đương thời tối cường Thiên Nhân hết thảy làm đại giá, thúc đẩy sinh trưởng ra cấp 3 sinh mạng thể, cấp 4 sinh mạng thể, ngăn chặn lại 'Chân Lý Hội' khuếch trương bộ pháp.

Có thể nói nếu như không có Hạ quốc, làm thế giới bên dưới cách cục tuyệt đối không phải là dạng này.

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, không nghĩ nhiều nữa.

...

Mười giờ rưỡi tối.

Tô Nguyên đi ra tầng hầm.

"Tiên sinh."

Một mực ở phòng hầm bên ngoài chờ về sau Thang Tri Ân, lập tức đi tới.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên tùy ý nói một câu, liền tới đến phòng khách chính ngồi xuống.

Dựa theo kế hoạch, giờ phút này Chu Ngọc cũng đã tiến vào Ma đô, sau hai mươi ba phút sẽ đến Chu thị khu nhà cũ, đem Huyết Linh Chi giao cho hắn.

"Thời gian không sai biệt lắm?" Thang Tri Ân hơi sững sờ, chợt cung kính nói: "Tiên sinh cũng biết Chu Ngọc sắp đến Ma đô rồi? Ta hiện tại liền phái người đi đón hắn."

Vì cam đoan Huyết Linh Chi an toàn, Chu Ngọc đeo trên người định vị trang bị, Thang Tri Ân có thể tùy thời nắm giữ hắn vị trí.

"Không cần." Tô Nguyên lắc đầu, "Ta đã nói cho hắn biết nên tại sao cũng tới."

Sớm tại Chu Ngọc đi ra Thập Vạn đại sơn lúc, Tô Nguyên liền vì hắn chế định nhanh nhất trở về phương án, bao quát ngồi đường sắt cao tốc, đến Ma đô đứng về sau, trực tiếp hướng trạm khẩu đi, đến lúc đó gặp được một cỗ số đuôi vì 82344 xe taxi, lại ngồi này xe taxi, đi Phổ Giang đường cái...

Đây là vứt bỏ hết thảy ngoài ý muốn biến số, nhanh nhất đi vào Tô Nguyên trước mặt phương án.

Đến mức như Thang Tri Ân như vậy, phái người đi đón Chu Ngọc? Khẳng định sẽ chậm hơn rất nhiều, không phải là bởi vì trên đường kẹt xe làm trễ nải thời gian, liền là tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn.

Ngược lại khẳng định không có Tô Nguyên chế định phương án nhanh.

Đúng

Thang Tri Ân mặc dù không biết nguyên do, nhưng không ảnh hưởng hắn nghe lệnh làm việc.

"Bất quá lần này Vạn Hác Xà Cốc một nhóm, Chu Ngọc bọn hắn vậy mà đều sống tiếp được..."

Thang Tri Ân trong lòng có chút hiếu kỳ, nguyên bản hắn đều làm xong những người này đều xếp tại rắn trong cốc chuẩn bị.

Dù sao đây chính là Thập Vạn đại sơn nổi danh cấm khu, tiến vào loại địa phương kia, nào có không chết người.

...

Sau hai mươi hai phút.

Chu Ngọc thân ảnh xuất hiện tại Chu thị khu nhà cũ bên ngoài.

Bởi vì đã sớm đã phân phó, hết thảy dò xét bảo an nhân viên, cũng không ngăn cản, mà là nhường Chu Ngọc tốc độ cao đi vào lầu chính trong đại sảnh.

"Canh thúc."

Chu Ngọc thấy Thang Tri Ân, lập tức mở miệng nói ra.

Hắn được ban cho cuối tuần họ, cũng tính nửa cái người Chu gia, dùng 'Canh thúc' xưng hô Thang Tri Ân.

Ừm

Thang Tri Ân gật đầu, chợt liền vì hắn giới thiệu: "Đây là tiên sinh."

Cho đến nay, Thang Tri Ân đều không rõ ràng Tô Nguyên tính danh, thậm chí liền Tô Nguyên chân thực hình dạng cũng không biết.

Thang Tri Ân chỗ đã thấy, bất quá là Tô Nguyên cố ý ngụy trang qua hình dạng.

"Tiên sinh?"

Chu Ngọc tim đập rộn lên, lập tức hướng phía Tô Nguyên khom người nói: "Gặp qua tiên sinh."

Câu này 'Gặp qua tiên sinh ' Chu Ngọc hoàn toàn là phát ra từ phế phủ, Vạn Hác Xà Cốc bên trong trải qua, đi vào Ma đô trên đường đi phát sinh sự tình, nhường Chu Ngọc đối Tô Nguyên sinh ra dày đặc vẻ kính sợ.

Bên cạnh Thang Tri Ân nhìn thấy một màn này, mơ hồ cảm giác được không thích hợp, phát hiện Chu Ngọc đối đãi Tô Nguyên cung kính trình độ, thậm chí còn cao hơn hắn?

"Đồ vật mang đến đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Câu nói này cũng chỉ là lời xã giao, Huyết Linh Chi có không có mang về đến, Tô Nguyên đã sớm biết.

"Đây là tiên sinh muốn đồ vật."

Chu Ngọc lập tức từ trong ngực xuất ra một cái ngọc thạch hộp, rất cung kính đưa tới.

Tiếp nhận ngọc thạch hộp, Tô Nguyên chợt đứng dậy, mắt nhìn Thang Tri Ân: "Tiếp đó, ta muốn ở phòng hầm đợi một đêm  đợi lát nữa ngươi đem khu nhà cũ bảo an nhân viên đều rút đi."

Được

Thang Tri Ân lập tức gật đầu..

---

Chương 30: Cấp một sinh mạng thể

Chương 30: Cấp một sinh mạng thể

Tại Chu thị khu nhà cũ tầng hầm đột phá, lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Là Tô Nguyên đã sớm chế định tốt kế hoạch.

Theo cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể, là sinh mệnh bản chất nhảy vọt, sẽ tạo thành nhất định động tĩnh.

Huống chi Tô Nguyên đột phá cấp một sinh mạng thể, chính là sáu chiều phương diện đều tiến hóa đột phá, tạo thành động tĩnh so bình thường cấp một sinh mạng thể đột phá chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Loại tình huống này, nếu là còn tại kim sơn biệt thự đi đột phá, thì là sẽ khiến không cần thiết phiền toái.

Dù sao kim sơn khu biệt thự cũng không phải Tô Nguyên, còn có mặt khác chủ xí nghiệp, cùng với dò xét bảo an.

Cho nên tại Chu thị khu nhà cũ đột phá, là trước mắt căn cứ vào Tô Nguyên hiện trạng lựa chọn tốt nhất.

Đến mức có thể hay không bị Thang Tri Ân phát hiện... Phát hiện cũng không có vấn đề gì.

Chu Vi Vi sinh tử nắm giữ trong tay Tô Nguyên, Thang Tri Ân không có khả năng phản bội.

Lại để Thang Tri Ân phát hiện phỏng đoán đến một chút chân tướng, tỉ như Tô Nguyên trở thành cấp một sinh mạng thể chuyện này.

Cũng có thể càng lớn trình độ càng sâu người này kính sợ cùng trung thành.

Đây cũng là thông qua màu xám tấm gương, chế định hảo kế hoạch bên trong một khâu.

Tô Nguyên hết thảy cử động, đều không phải là không có chút ý nghĩa nào, mà là có rất nhiều mục đích cùng với cân nhắc.

...

Tầng hầm, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, chậm rãi đem trước mặt ngọc thạch hộp mở ra.

Một gốc tựa như máu tươi đổ vào linh chi bày ra tại ngọc thạch trong hộp.

"Huyết Linh Chi..."

Tô Nguyên nhìn xem Huyết Linh Chi, mơ hồ có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa khổng lồ tinh khí.

Này gốc tại Vạn Hác Xà Cốc dưới đáy sinh trưởng mấy trăm năm đại dược, bên trong ẩn chứa tinh khí, đủ để đem bình thường cấp một sinh mạng thể no bạo.

Nhìn chăm chú Huyết Linh Chi một lát, Tô Nguyên liền đem mặt khác hai cái ngọc thạch hộp đem ra.

Bên trong phân biệt chứa trăm năm địa nhũ, Thiên Sơn Tuyết Liên.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, tại mười điểm năm mươi lăm tiến hành cùng lúc, lựa chọn đột phá.

Sinh mệnh thuế biến cùng đột phá, là so sánh xem tự thân trạng thái, mà trạng thái chập trùng lên xuống, rất khó chính xác nắm bắt.

Thế nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết mình đoạn thời gian gần nhất, trạng thái đỉnh phong nhất, cường thịnh nhất thời gian điểm, liền là tại buổi tối hôm nay mười điểm năm mươi lăm phân.

Đột phá ngoại vật.

Đột phá trạng thái.

Đột phá thời cơ.

Đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

Ào ào ào, Tô Nguyên xoay tay phải lại, mấy chục cây ngân châm xuất hiện, chợt tốc độ cao đâm tại thân thể từng cái trên vị trí.

Ngân châm tu luyện pháp, là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên tại cấp một sinh mệnh trước đó phương pháp tu luyện.

Có thể đầy đủ kích phát thân thể tiềm lực, mức độ lớn nhất nhập vào xuất ra hấp thu bên ngoài năng lượng tinh khí.

Ngân châm vào cơ thể, Tô Nguyên cầm lấy trang bị trăm năm địa nhũ ngọc thạch hộp, một ngụm đem giọt kia trăm năm địa nhũ nuốt vào trong bụng.

Trăm năm địa nhũ, có thể thôi động 'Trí tuệ' vĩ độ tiến hóa thuế biến, bởi vậy Tô Nguyên vừa uống vào, liền mơ hồ cảm nhận được, chính mình trí lực trình độ, đối với thế cục năng lực chưởng khống, bắt đầu tăng lên.

Trí tuệ vĩ độ, so với năm người ngác vĩ độ, cũng không là hết sức dễ thấy, sâu trong vũ trụ rất nhiều cường giả tu luyện tu luyện pháp, cũng không chiếu cố trí tuệ.

Nhưng trên thực tế, càng là đẳng cấp cao sinh mệnh, trí tuệ vĩ độ ảnh hưởng liền càng lớn, sâu trong vũ trụ rất nhiều lão bất tử lão quái vật, nhảy vọt trăm vạn năm ngàn vạn năm thời gian bố cục mưu tính, âm thầm thôi động đại thế, dựa vào là liền là tính không lộ chút sơ hở trí tuệ.

Không có có trí tuệ, mạnh hơn cũng chỉ là cá thể sinh mệnh, mong muốn thành lập thế lực, trù tính chung hết thảy, liền phải dựa vào đầy đủ cao trí tuệ.

Ông ~ làm trí tuệ vĩ độ thuế biến đến trình độ nhất định lúc, Tô Nguyên đưa tay, cầm lấy Huyết Linh Chi  đồng dạng nuốt vào trong bụng.

Huyết Linh Chi có khả năng thôi động ý chí, ngộ tính hai cái vĩ độ tiến hóa thuế biến, cho nên vừa mới bắt đầu hấp thu lúc, Tô Nguyên liền cảm nhận được đầu óc mình trước nay chưa có rõ ràng.

Đi qua trải qua hết thảy, chưa từng tìm hiểu được vấn đề, giờ phút này cấp tốc bắt đầu dung hội quán thông, nhất là liên quan tới Hacker kỹ thuật phương diện nghi hoặc, đều giải quyết dễ dàng.

Ngộ tính vĩ độ, quan hệ đến năng lực học tập, năng lực phân tích, cũng là trong vũ trụ đối thông thường thiên tài định nghĩa một trong.

Ngộ tính càng cao, năng lực học tập càng cao, năng lực phân tích càng mạnh  đồng dạng đồ vật, ngộ tính cao sinh mệnh học được tốc độ vượt xa ngộ tính thấp sinh mệnh.

Mà ý chí vĩ độ? Tô Nguyên cảm xúc cũng không rõ ràng, chỉ phát giác được tâm linh của mình suy nghĩ biến đến kiên định, coi như gặp được lớn hơn nữa gặp trắc trở cùng tuyệt cảnh, cũng sẽ không từ bỏ.

Ý chí vĩ độ, đối với sinh mệnh tới nói, tiền kỳ cũng không nổi bật, có thể là càng đến hậu kỳ, ý chí liền càng ngày càng trọng yếu.

Sau hai mươi phút, ngộ tính cùng ý chí vĩ độ thuế biến tiến hóa đến tương ứng trình độ, Tô Nguyên liền nhìn về phía cuối cùng còn lại Thiên Sơn Tuyết Liên.

Cầm lấy Thiên Sơn Tuyết Liên, Tô Nguyên lần nữa nuốt vào trong miệng.

Một cỗ lạnh buốt cảm giác, bắt đầu hướng phía toàn thân ở giữa tràn ngập khuếch tán.

Sau một khắc, bàng bạc tinh khí năng lượng liền nổ tung.

Thiên Sơn Tuyết Liên, thôi động thân thể, linh hồn, tiềm lực ba cái vĩ độ phương diện thuế biến cùng tiến hóa.

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên chỉ cảm thấy mình tầng sâu nhất nội tình đang thong thả tăng lên gia tăng.

Ngoài ra, thân thể thể phách tại tăng lên, linh hồn bản chất tại tăng lên.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, thân thể cùng linh hồn dễ dàng nhất tiếp xúc đến  đồng dạng hai cái này vĩ độ tăng lên, tạo thành hiệu quả cũng là là rõ ràng nhất.

Ầm ầm.

Tô Nguyên tiếng tim đập bắt đầu biến đến trở nên nặng nề, không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi, đồng thời một cỗ vô hình sức mạnh tâm linh, cũng bắt đầu hướng bốn phía lan tràn khuếch tán.

...

Địa nhũ, Huyết Linh Chi, Tuyết Liên đều dùng xong, Tô Nguyên thuế biến cùng tiến hóa, cũng liền đi tới thời khắc mấu chốt.

Thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ sánh vai cùng, chung nhau thong thả lại kiên định thúc đẩy sinh mệnh tiến hóa cùng thuế biến.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một đêm.

Thang Tri Ân tại bên ngoài chờ đợi một đêm, khó tránh khỏi có chút mệt mỏi.

Hắn lúc còn trẻ cũng là Ám Kình cường giả, có thể hiện tại năm lão thể nhược, lại không đến Hóa Kình, qua nhất định số tuổi sau già yếu muốn so với người bình thường còn nhanh hơn.

Đúng lúc này.

Chu Vi Vi cầm lấy bữa sáng đi tới.

"Thang bá bá, ngươi một đêm không ngủ, hiện tại ăn chút."

Chu Vi Vi lo lắng nói ra.

Tô Nguyên tối hôm qua tiến vào xuống dưới đất thất trước, nói qua rút đi hết thảy bảo an nhân viên.

Thế là Thang Tri Ân không chỉ rút đi bảo an nhân viên, Liên Gia bên trong bảo mẫu a di đều rút lui đi.

Cả tòa khu nhà cũ, chỉ còn lại hắn Thang Tri Ân cùng Chu Vi Vi, còn có đang tại nghỉ ngơi Chu Ngọc.

"Ta không sao."

Thang Tri Ân thương yêu nhìn xem Chu Vi Vi, hỏi: "Cảm giác gần đây thế nào? Trái tim phương diện còn khó chịu hơn sao?"

"Thang bá bá, ta đều cùng người bình thường không có gì khác biệt á. Hôm qua còn đi chạy hơn mười phút bước, ngươi cũng thấy đấy." Chu Vi Vi mang theo khoe khoang nói ra.

Trước kia nàng đừng nói chạy bộ, liền là đứng tại cái kia đứng một lúc, đều sẽ thấy mỏi mệt trái tim khó chịu.

"Vậy thì tốt vậy thì tốt."

Thang Tri Ân rất là trấn an, đồng thời càng ngày càng kiên định vì Tô Nguyên hiệu lực ý nghĩ.

Bỗng nhiên.

Đúng lúc này.

Tầng hầm cửa lớn từ từ mở ra.

Một đạo thân ảnh không nhanh không chậm từ bên trong đi tới.

"Tiên sinh!"

Chu Vi Vi giật nảy mình, liền vội vàng đứng lên tỏ vẻ tôn kính.

"Trước sinh ra rồi?"

Thang Tri Ân cũng phản ứng lại, buông xuống bữa sáng, vội vàng hướng phía Tô Nguyên nhìn lại.

"Ta tại trong trang viên đi dạo một hồi  đợi lát nữa trở về."

Tô Nguyên ánh mắt tĩnh mịch, nhìn Thang Tri Ân, Chu Vi Vi liếc mắt, thân hình tan biến tại tại chỗ.

Được

Thang Tri Ân con ngươi hơi hơi co rụt lại, mặc dù chỉ là ngắn ngủi nói chuyện với nhau, nhưng hắn lại mơ hồ cảm nhận được kỳ dị nào đó cao mịt mù cảm giác.

Tựa như cự nhân nhìn xuống sâu kiến như vậy cao cao tại thượng.

Thang Tri Ân trước đây thật lâu, đã từng trải qua này loại kỳ dị cao mịt mù cảm giác. Lúc ấy Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái còn sống, Chu thị dược xí cũng phát triển đến thời kỳ mấu chốt.

Một ngày nào đó, đời thứ nhất người cầm lái mang theo hắn, đi một chỗ, cái chỗ kia hẳn là Hạ quốc nơi nào đó ẩn nấp căn cứ, chính là tại cái kia tòa căn cứ, Thang Tri Ân theo một cái trên người lão giả cảm thụ qua tương tự kỳ dị cao mịt mù cảm giác.

Mà sau đó, Chu thị dược xí đời thứ nhất người cầm lái mới nói cho hắn biết, cái kia lão giả là trong truyền thuyết Bão Đan Đại Tông Sư.

"Thang bá bá, ngươi thế nào?"

Bên cạnh Chu Vi Vi nhìn thấy Thang Tri Ân nửa ngày không nói lời nào, cẩn thận hỏi.

"Vi Vi..."

Thang Tri Ân lấy lại bình tĩnh, ngữ khí không hiểu chấn động, "Chúng ta nhìn thấy thần tiên.".

---

Chương 31: Chốc lát luyện hóa

Chương 31: Chốc lát luyện hóa

Chu thị khu nhà cũ chỗ trang viên diện tích rất lớn, đều biết mười mẫu phạm vi, cầu nhỏ nước chảy, phong cảnh tươi đẹp.

Tô Nguyên thong thả hành tẩu tại đá vụn trên đường nhỏ, đắm chìm tại sinh mệnh bản chất tăng lên cảm giác tuyệt vời.

Giờ phút này chính là sáng sớm, mặt trời mọc, từng tia từng sợi ánh mặt trời ấm áp chiếu xạ tại Tô Nguyên trên da.

Trong lúc nhất thời Tô Nguyên trong cơ thể một loại nào đó bản năng cấp tốc thức tỉnh, bắt đầu hấp thu ánh nắng năng lượng.

"Ánh nắng năng lượng?"

Tô Nguyên dừng bước lại, xem hướng lên bầu trời.

Nói đúng ra, hẳn là năng lượng của mặt trời.

Cấp một sinh mạng thể đặc thù một trong, liền là bắt đầu hấp thu trong vũ trụ năng lượng, mà trước mắt khoảng cách Lam Tinh gần nhất năng lượng thể, cũng chính là cái kia viên được xưng là Thái Dương Hằng Tinh.

Trên thực tế, Hạ quốc cổ đại đối Bão Đan các đại tông sư, cũng có 'Tắm gội tử khí ' 'Nhập vào xuất ra tử khí' chờ thuyết pháp, kỳ thật nơi này tử khí, cũng là ánh nắng một loại  có thể bị Bão Đan các đại tông sư hấp thu.

"Hiệu suất vẫn là quá thấp."

Tô Nguyên dừng bước lại cảm thụ mấy phút đồng hồ, khẽ lắc đầu.

So với như thường cấp một sinh mạng thể thể năng tiêu hao, này chút tia sáng năng lượng hấp thu, được cho là có chút ít còn hơn không.

Đương nhiên, hấp thu vũ trụ ở giữa năng lượng cái này bản năng, sẽ theo sinh mệnh bản chất tiến hóa tăng lên không ngừng gia tăng.

Cấp 10 sinh mạng thể có thể ngắn ngủi rời đi sinh mệnh tinh cầu, ngao du vũ trụ tinh không, dựa vào là liền là hấp thu nhập vào xuất ra năng lượng vũ trụ duy trì thể năng.

...

"Quá mỹ diệu."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, trở thành cấp một sinh mạng thể, trong thân thể mỗi một cái tế bào đều tại thuế biến, đại não sóng điện não, thần kinh mạng lưới đối chung quanh tin tức thu nạp.

Lúc này Tô Nguyên tư duy vận chuyển tốc độ tăng vọt gấp mười lần, coi như là hai mắt nhắm lại, cũng có thể nhẹ nhõm cảm giác hết thảy chung quanh, này loại cảm giác, cùng 'Thấy' không hề khác gì nhau.

Tỉ như hiện tại, khoảng cách Tô Nguyên tám mét bên ngoài trong bụi cỏ, liền có một con sóc đang trộm mỗ mỗ đánh giá hắn.

Ông ~ Tô Nguyên tâm niệm vừa động, kinh khủng sức mạnh tâm linh khuếch tán, chớp mắt bao trùm quanh thân trăm mét phạm vi, cái kia đang ở trộm đạo quan sát đến con sóc, lập tức mở to hai mắt nhìn, không dám nhúc nhích.

"Chỉ cần ta nguyện ý, quanh thân trăm mét phạm vi bên trong, có thể dùng sức mạnh tâm linh tuỳ tiện áp chế, giết chết Bão Đan Đại Tông Sư phía dưới sinh mạng thể."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Có lẽ Hóa Kình Tông Sư có phản kháng giãy dụa năng lực, nhưng cũng chỉ là giãy dụa, nếu như không có viện trợ, cũng không kiên trì được bao lâu.

"Khó trách tại Hạ quốc cổ đại, Bão Đan Đại Tông Sư được xưng thần tiên, hoàng đế đều phải lấy lễ để tiếp đón, thực lực như vậy thủ đoạn, hoàng đế nào không sợ?"

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Hóa Kình Tông Sư có thể dùng mạng người đi ngăn cản, đi đè chết.

Thế nhưng Bão Đan Đại Tông Sư dạng này cấp một sinh mạng thể? Chỉ muốn tới gần trăm mét phạm vi, liền có thể dùng sức mạnh tâm linh đưa ngươi nghiền chết.

Đương nhiên, Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, lại thêm là dùng tốt nhất phụ trợ ngoại vật đột phá, các phương diện khẳng định phải so Bão Đan Đại Tông Sư mạnh hơn một chút.

Tỉ như sức mạnh tâm linh phạm vi bao trùm?

Tỉ như thân thể thể phách các loại.

Nhưng cấp một sinh mạng thể cánh cửa tại cái kia, dùng Hạ quốc cổ đại loại kia hoàn cảnh, một vị Bão Đan Đại Tông Sư muốn ám sát Hoàng Đế, trên cơ bản là sẽ không thất bại.

"Ta hiện tại thân thể..."

Tô Nguyên nhẹ nhàng nhảy một cái, hai chân chỗ đạp ở mặt đất mơ hồ xuất hiện mấy đạo rất nhỏ vết nứt, thân thể trực tiếp nhất phi trùng thiên, cho đến đi đến hai ba mươi mét mới chậm rãi hạ xuống tới.

"Mặc dù không biết bay, nhưng dễ dàng nhảy lên liền có hai ba mươi mét, toàn lực ứng phó đoán chừng có thể đi đến bốn năm mươi mét."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hiện tại chính là sáng sớm, bản liền không có người nào, lại thêm Tô Nguyên đã gọi Thang Tri Ân rút đi bảo an nhân viên, cho nên chỉ cần Tô Nguyên động tác không phải quá lớn, liền sẽ không có người phát hiện.

Đây cũng là Tô Nguyên tại đột phá trước đó, liền đã xác định sự tình.

Đột phá cấp một sinh mạng thể, chính là là sinh mệnh bản chất thuế biến, Tô Nguyên khẳng định cần làm quen một chút sau khi đột phá lực lượng.

Mà lúc sáng sớm ở giữa đoạn Chu thị khu nhà cũ trang viên, liền là màu xám tấm gương cho ra quen thuộc lực lượng nơi chốn, không có bị ngoại nhân phát hiện.

Đương nhiên, nơi này không bị phát hiện, là có tiền đề.

Tô Nguyên không thể bộc phát ra vượt qua hạn chế năng lượng ba động.

Cũng chính là cấp một sinh mạng thể toàn lực ra tay lúc năng lượng ba động.

Không phải liền sẽ bị Ma đô quan trắc cục quan trắc bắt được.

Vì duy trì xã hội ổn định, Hạ quốc quan phương ở các nơi đều sắp đặt quan trắc cục, chuyên môn dùng để quan trắc có hay không có vượt qua hạn chế năng lượng ba động.

Trước đó Vạn Hác Xà Cốc Xà Mẫu phẫn nộ gào thét, liền bị Đông Cương quan trắc cục phát hiện.

Ma đô làm Hạ quốc phồn hoa nhất thành thị, tự nhiên cũng sắp đặt quan trắc cục.

Lại so với Đông Cương điều động một vị Chân Đan Thiên Nhân, cần một ngày thời gian.

Ma đô vốn là có một vị Chân Đan Thiên Nhân tọa trấn.

...

Liên quan tới Ma đô rất nhiều che giấu, có nhiều ít cường giả các loại, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được, không sẽ vô tình ở giữa dẫn phát bất luận cái gì ngoài ý muốn hoặc là biến số.

Hắn theo đột phá trước, đến sau khi đột phá mỗi một động tác hành vi, đều lặp đi lặp lại hỏi thăm qua màu xám tấm gương, xác định không có bất cứ vấn đề gì mới có thể đi làm.

Nhưng phàm có một tia tai hoạ ngầm, Tô Nguyên đều sẽ từ bỏ.

...

Tầng hầm bên ngoài.

Thang Tri Ân trong lòng suy nghĩ muôn vàn, có thể tận mắt nhìn đến một vị Bão Đan Đại Tông Sư, đây chính là người bình thường cả một đời đều không có phúc phận.

Đặt ở cổ đại, coi như là một nước Chí Tôn Hoàng Đế, đều không nhất định có cơ gặp được Bão Đan Đại Tông Sư.

Đến hiện đại, khoa học kỹ thuật phát triển, quốc thuật hệ thống tu luyện đi qua toàn thể ưu hóa, sinh ra Bão Đan Đại Tông Sư độ khó muốn so cổ đại thấp hơn một chút.

Nhưng cũng là trong truyền thuyết tồn tại.

"Thần tiên? Tiên sinh là thần tiên?"

Bên cạnh Chu Vi Vi nháy nháy mắt, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy 'Thang bá bá' như vậy hình dung một người.

"Đúng vậy a."

Thang Tri Ân vẻ mặt dần dần nghiêm túc, nhìn xem Chu Vi Vi nói ra: "Vi Vi, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, cũng không cần ngỗ nghịch tiên sinh, càng không nên chọc giận tiên sinh."

Ngỗ nghịch, làm tức giận một vị Bão Đan Đại Tông Sư?

Thang Tri Ân cũng không dám tưởng tượng sẽ là hậu quả gì.

Cho dù có quốc gia coi như chỗ dựa, có thể cũng không thể cả một đời trốn tránh?

"Tiên sinh cứu tính mạng của ta, ta tự nhiên không có khả năng làm như vậy."

Chu Vi Vi nghiêm túc nói.

...

Trang viên mỗ ngọn núi giả dưới, nơi này tia sáng âm u, gió mát ào ào.

"Quen thuộc không sai biệt lắm."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, xuất ra một mặt màu xám tấm gương.

Màu xám tấm gương bình thường, vô cùng không đáng chú ý, có thể là Tô Nguyên lại vô cùng thận trọng.

Nhẹ khẽ vuốt vuốt màu xám tấm gương, Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Từ xuyên việt đến nay, nếu như không phải này mặt màu xám tấm gương, hắn hiện tại hẳn là đang làm cái gì?

Vẫn là tại tiệm lẩu bên trong vì cái kia mấy chục, một trăm khối tiền, gào to cả ngày không mang theo nghỉ ngơi?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tô Nguyên tầm mắt dần dần biến đến thâm thúy, trong đầu hiển hiện luyện hóa này mặt màu xám tấm gương phương pháp.

Sớm tại vừa xuyên qua không lâu, Tô Nguyên liền hỏi thăm qua như thế nào mới có thể càng thêm thuận tiện an toàn sử dụng màu xám tấm gương, lấy được đáp án là chỉ cần luyện hóa, liền có thể đem tấm gương thu nhập trong cơ thể.

Mà luyện hóa tấm gương cánh cửa, chính là cấp một sinh mạng thể.

Hiện tại Tô Nguyên đã trở thành cấp một sinh mạng thể...

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên khẽ vuốt màu xám tấm gương tay phải có chút dừng lại.

Vô hình sức mạnh tâm linh chớp mắt liền đem màu xám tấm gương bao trùm.

Chốc lát luyện hóa..

---

Chương 32: Chân Lý Hội

Chương 32: Chân Lý Hội

Ông

Làm Tô Nguyên đem màu xám tấm gương triệt để luyện hóa trong nháy mắt.

Chỉ cảm thấy trong óc chấn động, ánh mắt mơ hồ.

Mười giây sau.

Tô Nguyên cấp tốc khôi phục lại.

"Tấm gương..."

Tô Nguyên nhìn về phía không có vật gì hai tay, sắc mặt khẽ động.

Thần tâm bắt đầu dung nhập trong óc chỗ sâu nhất.

Nơi này là một chỗ mê mẩn mông mông không gian, chính là là sinh mệnh thức hải chỗ.

Cấp một phía dưới sinh mạng thể, là không biết thức hải ở đâu, thậm chí liền thức hải đều chưa hoàn toàn mở ra tới.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên trong thức hải, một mặt màu xám tấm gương đang ở nơi đó chìm nổi.

"Nguyên lai là tới đây."

Tô Nguyên bộ phận thần tâm ngưng tụ, xuất hiện tại màu xám tấm gương bên cạnh.

"Dạng này xác thực tốt lên rất nhiều."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, màu xám tấm gương thu nhập trong thức hải, chỗ tốt nhiều lắm.

Đầu tiên liền là thuận tiện.

Mặc dù dùng Tô Nguyên thực lực, mang theo một chiếc gương rất đơn giản, có thể cuối cùng thuộc về ngoại vật.

Bây giờ đem tấm gương thu nhập trong thức hải, tự nhiên vạn phần vững chắc.

Thứ hai liền là hiệu suất.

Vị ở thức hải bên trong màu xám tấm gương, Tô Nguyên có khả năng tùy thời tùy khắc hỏi thăm.

Mà không cần giống tại bên ngoài như thế, cần một cái không người hoàn cảnh mới có thể xuất ra tấm gương hỏi thăm.

Đơn giản tới nói, chỉ có luyện hóa sau màu xám tấm gương, mới hoàn toàn thuộc về Tô Nguyên.

Không cần lo lắng mất đi, bị ngoại nhân biết được các loại ngoài ý muốn.

...

"Trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, rất nhiều chuyện liền có thể đi làm."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hạ quốc bên trong cũng là còn tốt, cũng không bị Chân Lý Hội thẩm thấu nhiều ít, có thể là Hạ quốc bên ngoài? Hiện thời Lam Tinh chư quốc liền không có không chịu đến Chân Lý Hội ảnh hưởng.

Không thành cấp một sinh mạng thể, Tô Nguyên căn bản sẽ không bố cục hải ngoại, rất dễ dàng bị Chân Lý Hội bắt được dấu vết để lại.

...

Cửa phòng dưới đất khẩu, Thang Tri Ân còn ở lại chỗ này cung kính chờ đợi Tô Nguyên trở về.

Đúng lúc này.

Một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Tới phòng khách chính."

Thang Tri Ân ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bốn phía cũng không có người nào khác.

"Vi Vi, ngươi không có nghe được cái gì?" Thang Tri Ân nhìn về phía Chu Vi Vi, thấp giọng hỏi.

"Không có a." Chu Vi Vi nghi hoặc.

"Ân." Thang Tri Ân làm sơ chần chờ, liền lập tức phản ứng lại.

Vừa rồi cái kia đạo chỉ có hắn mới có thể nghe được thanh âm, hẳn là Tô Nguyên phát ra tới.

Nếu là lúc trước, Thang Tri Ân có lẽ sẽ nghi hoặc, nhưng ý thức được Tô Nguyên đại khái suất là một vị Bão Đan Đại Tông Sư về sau, Thang Tri Ân bản năng đem tất cả những thứ này tất cả thuộc về tại Đại Tông Sư thủ đoạn.

Phòng khách chính bên trong.

Tô Nguyên tùy ý ngồi ở kia, không bao lâu Thang Tri Ân liền đến.

Thông tri Thang Tri Ân thủ đoạn, thuộc tại sức mạnh tâm linh đơn giản vận dụng, chỉ cần tại Tô Nguyên sức mạnh tâm linh phạm vi bao phủ bên trong, liền có thể thực hiện này loại cách không truyền âm thủ đoạn.

"Tiên sinh."

Thang Tri Ân cung kính hô.

Tô Nguyên lườm Thang Tri Ân liếc mắt, rõ ràng hắn cung kính như thế nguyên do.

Đi ra tầng hầm thời điểm, Tô Nguyên cố ý lộ ra một tia cấp một sinh mạng thể khí tức, gia cố đối phương trung thành.

"Chờ một chút ta sẽ đem một phần bản vẽ phát cho ngươi, đồng thời phụ thêm một tọa độ, ngươi dựa theo bản vẽ, tại vị trí tọa độ kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Này tòa phòng thí nghiệm, được cho là Tô Nguyên tương lai một quãng thời gian căn cứ một trong, dùng cho sinh sản ra màu xám tấm gương chỗ cho ra rất nhiều khoa học kỹ thuật vũ khí.

Sâu trong vũ trụ, cá thể sinh mệnh trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa, có thể là khoa học kỹ thuật lực lượng đồng dạng vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên tại tăng lên tiến hóa chính mình đồng thời, cũng không để ý phát triển một chút khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Mà làm như thế nguyên nhân...

Tự nhiên là vì đối kháng 'Chân Lý Hội' .

Chân Lý Hội, cắm rễ ở bên kia bờ đại dương quốc gia kia, kỳ thành viên đều là toàn cầu văn minh đỉnh tiêm phú hào, ảnh hưởng toàn thế giới rất nhiều lĩnh vực, tỉ như ngân hàng, sở nghiên cứu, hội ngân sách, vượt quốc cự đầu các loại cơ cấu, thậm chí âm thầm nâng đỡ một một ít quốc...

Những cái kia đỉnh tiêm các phú hào sở dĩ nguyện ý vì Chân Lý Hội bán mạng, cũng là bởi vì Chân Lý Hội nắm giữ một loại tên là 'Trường sinh' dược tề, dùng có khả năng kéo dài tuổi thọ.

Ngoài ra, Chân Lý Hội còn nắm giữ chế tạo có thể so với cấp 4 sinh mạng thể người nhân tạo thủ đoạn.

Cấp 4 sinh mạng thể, đây là đủ để phá vỡ toàn cầu thế lực cách cục lực lượng.

Chính là bởi vì loại lực lượng này, trăm năm trước chân lý sẽ, tại âm thầm trợ giúp, nhấc lên toàn thế giới phạm vi chư quốc đại chiến, ý đồ dùng tuyệt đối lực lượng thống trị thế giới.

Nhưng mà này một mục đích, cuối cùng bị Hạ quốc cản lại.

Lúc đó Hạ quốc Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân 'Diệp Côn luân ' bùng cháy nhục thân của mình, tiềm lực, trí tuệ, ngộ tính, ý chí, cưỡng ép để cho mình linh hồn bước vào cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa, trảm ra tối cường một đao, đả thương nặng Chân Lý Hội một vị cấp 4 người nhân tạo.

Một màn này đem Chân Lý Hội sợ hãi, bọn hắn không thể nào hiểu được lúc ấy 'Diệp Côn luân' trạng thái, chỉ có thể vội vàng kết thúc chiến tranh, lui về bên kia bờ đại dương.

...

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Ở trước mặt người ngoài, Chân Lý Hội mạnh mẽ không thể nắm lấy, áp đảo quốc gia phía trên.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, lại là rõ ràng Chân Lý Hội nội tình.

1876 năm, bên kia bờ đại dương một vị thanh niên, nếm thử hướng ngoài không gian gửi đi một chuỗi sóng điện, xâu này sóng điện nội dung, đại khái liền là hoan nghênh địa ngoại văn minh đi vào Lam Tinh.

Nguyên bản vị thanh niên này cũng không có coi ra gì, dù sao lúc ấy hướng ngoài không gian gửi đi sóng điện người số lượng cũng không ít.

Nhưng mà, ba mươi năm sau, thanh niên phát ra đưa sóng điện dụng cụ, đột nhiên thu đến hồi phục.

Sau đó, vị thanh niên này liền cùng ngoại tinh thế lực bắt được liên lạc.

Mà vị thanh niên này thân phận, liền là chân lý sẽ người sáng lập.

Chân Lý Hội nắm giữ rất nhiều khoa học kỹ thuật, trường sinh dược tề, cấp 4 người nhân tạo các loại, đều là đến từ cái này ngoại tinh thế lực.

Cái này ngoại tinh thế lực sở dĩ làm như thế, chính là nhòm ngó Lam Tinh bên trên một ít tài nguyên.

Lam Tinh lòng đất nơi cực sâu, có một ít đặc thù khoáng vật tài nguyên, đối với ngoại tinh thế lực mà nói, có chút trân quý.

Ngoại tinh thế lực cho Chân Lý Hội người sáng lập nhiều như vậy khoa học kỹ thuật duy trì, mục đích đúng là vì để cho Chân Lý Hội, bảo vệ tốt những cái kia lòng đất đặc thù tài nguyên, phòng ngừa bị trong lúc vô tình phá hư.

Đơn giản tới nói, Chân Lý Hội tương đương với ngoại tinh thế lực nuôi chó săn.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội thôi động chư quốc đại chiến, chính là vì thống trị toàn cầu, sau đó tốt hơn bảo hộ ngoại tinh thế lực mong muốn những cái kia tài nguyên khoáng vật.

...

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên thở dài, nếu có thể, hắn cũng không tính cùng Chân Lý Hội đối kháng.

Dù sao Chân Lý Hội đứng phía sau chân chính ngoại tinh thế lực, hắn trình độ khoa học kỹ thuật, đủ để trong khoảng thời gian ngắn giết chết Lam Tinh bên trên hết thảy sinh mệnh.

Tô Nguyên cũng không cần thiết cùng hắn chính diện chống lại, chỉ cần yên lặng phát dục là được rồi  chờ đến chính mình thực lực đủ để lật tung hết thảy động thủ lần nữa cũng không muộn.

Thậm chí thời khắc tất yếu, Tô Nguyên cũng không để ý giương hiện giá trị của mình, gia nhập Chân Lý Hội.

Nhưng mà.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên lại biết, năm năm sau, cái kia ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm, sẽ buông xuống Lam Tinh.

Đến lúc đó, tại đem chính mình xem trọng trân quý tài nguyên khai thác xong sau, ngoại tinh thế lực sẽ đối Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh, tiến hành không khác biệt đại đồ sát.

Mặc kệ là chân lý sẽ thành viên, vẫn là Lam Tinh bên trên bình thường sinh mệnh, đều tại đại đồ sát phạm vi bên trong, không cách nào tránh khỏi..

---

Chương 33: Tu luyện kế hoạch

Chương 33: Tu luyện kế hoạch

Đối với năm năm về sau, ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm buông xuống về sau, mang đến bao phủ toàn bộ Lam Tinh đại đồ sát.

Màu xám tấm gương căn cứ Tô Nguyên hiện trạng, chung cho ra 6637 loại phương pháp giải quyết.

Tỉ như...

【  dùng Lam Tinh bên trên hiện có tài liệu, thành lập cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ, tại bốn năm sau rời xa Lam Tinh, phi thuyền vũ trụ sẽ trong tinh không phiêu đãng chín trăm sáu mươi bốn năm, cuối cùng gặp được một nhánh vũ trụ Thương Minh hạm đội, thông qua chi này Thương Minh hạm đội, liền có thể gia nhập vũ trụ nhân loại đế quốc vòng tròn... 】

Vẫn còn so sánh như.

【  bỏ qua thân thể, đem tự thân ý thức dung nhập Lam Tinh mạng lưới, chuyển hóa làm tin tức sinh mệnh, đắm chìm tại Lam Tinh mạng lưới chỗ sâu nhất. Ngoại tinh thế lực đem Lam Tinh chỗ có sinh mệnh thanh tẩy sau khi hoàn thành, sẽ tại chín mươi lăm năm sau, khởi động lại Lam Tinh mạng lưới, tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, khi đó lại thông qua cả hai kết nối lối đi, dung nhập vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới, lại từ tin tức sinh mệnh chuyển hóa làm vật chất sinh mệnh... 】

Lại tỉ như.

【  chế tạo ra địa tâm dẫn nổ tề, dùng cái này dẫn nổ Lam Tinh tới uy hiếp ngoại tinh thế lực, thu hoạch được rời đi Lam Tinh cơ hội, sau đó ngoại tinh thế lực sẽ đối với ngươi bày ra truy sát, ngươi chỉ cần... Liền có thể trốn tránh truy sát... 】

... .

Màu xám tấm gương đưa cho ra mấy ngàn loại đáp án phương pháp, đều có thể trợ giúp Tô Nguyên mười điểm hoàn toàn, không có chút nào tai hoạ ngầm thuận lợi đào thoát ngoại tinh thế lực đại đồ sát.

Mà Tô Nguyên cuối cùng từ nơi này mấy ngàn loại đáp án biện pháp bên trong, lựa chọn đối kháng ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm biện pháp này.

Cũng không phải nói Tô Nguyên nhân từ, thương hại Lam Tinh bên trên sinh mệnh.

Mà là biện pháp này đối Tô Nguyên lợi ích lớn nhất  đồng dạng cũng không có gì độ khó.

Chỉ cần dựa theo màu xám tấm gương cho ra kế hoạch từng bước một tới là được rồi.

...

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên đứng dậy đứng thẳng.

"Ta nhường ngươi tìm kiếm đại dược đều tìm được sao?"

Tô Nguyên liếc mắt Thang Tri Ân, mở miệng hỏi.

Sớm tại mấy ngày trước, Tô Nguyên liền thông tri Thang Tri Ân, nhường dưới trướng đi tới rừng sâu núi thẳm một ít địa phương đi tìm tìm đại dược.

Những địa phương này, trải rộng tại cả nước các nơi, đều là Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, thích hợp tiếp xuống cấp một sinh mạng thể tu luyện bên ngoài tài nguyên chỗ.

Nếu như là Tô Nguyên chính mình từng cái tìm kiếm, thời gian hao phí không có nửa tháng, cũng phải mười ngày tám ngày.

Mà giao cho Thang Tri Ân liền dễ dàng hơn, Chu thị dược xí tại cả nước các nơi đều có nhân viên.

Lại này chút đại dược cũng không là Huyết Linh Chi, chẳng qua là vị trí vắng vẻ, bên cạnh cũng không có nguy hiểm, cũng không cần Tô Nguyên thời khắc chỉ huy ngắt lấy.

"Đã đều tìm được."

Thang Tri Ân lập tức nói, đồng thời trong lòng hiện ra rung động.

Hắn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên phân phó, để cho người ta đi tới những cái kia đặc biệt vị trí tìm kiếm, kết quả đều có thu hoạch, rất nhiều giá trị vạn Kim dược liệu lâu năm cổ dược, phảng phất liền sinh trưởng tại loại kia lấy bọn hắn đi ngắt lấy một dạng.

Sau đó.

Tô Nguyên lấy đi bộ phận đại dược, rời đi Chu thị khu nhà cũ.

Sau mười phút.

Thang Tri Ân liền thu vào một phần kiến tạo bản vẽ, cùng với tọa độ cụ thể cùng danh sách.

"Tiên sinh là muốn kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm..."

Thang Tri Ân đại khái nhìn lướt qua, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Vị trí này, là tại Ma đô rìa bỏ đi nhà máy... Này tòa bỏ đi nhà máy, là Chu thị dược xí năm đó thành lập một tòa xưởng thuốc..."

Thang Tri Ân đột nhiên thầm nghĩ.

Coi như là Chu thị dược xí lão công nhân, cũng không biết toà kia bỏ đi nhà máy là Chu thị dược xí, Thang Tri Ân cũng là thấy về sau, cẩn thận nhớ lại một hồi mới ý thức tới.

Kết quả Tô Nguyên trực tiếp đem phòng thí nghiệm xây dựng ở này tòa bỏ đi nhà máy lên.

Nói cách khác, Tô Nguyên đã sớm biết, này tòa bỏ đi nhà máy thuộc về Chu thị dược xí.

" 'Tiên sinh' khẳng định nắm giữ một cái khổng lồ tin tức tình báo thế lực..." Thang Tri Ân thầm nghĩ.

"Còn có phần danh sách này..." Thang Tri Ân nhìn về phía cuối cùng một phần danh sách.

Tô Nguyên gửi tới tin tức, cùng sở hữu ba bộ phận, phòng thí nghiệm bản vẽ, tọa độ cụ thể vị trí, cùng với danh sách.

"Những thứ này..."

Thang Tri Ân mở ra danh sách, phía trên có mấy trăm cái tên.

Này mấy trăm cái tên, đại bộ phận đều là Chu thị xí nghiệp nhân viên, ngoài ra còn có Hạ quốc một chút kiến trúc sư, để mà này tòa phòng thí nghiệm trực tiếp kiến tạo.

"Nhường Chu Ngọc phụ trách này tòa phòng thí nghiệm kiến tạo."

Danh sách cuối cùng, thì là có hàng chữ này.

" 'Tiên sinh' suy tính thật chu toàn..."

Thang Tri Ân trong lòng cảm khái, nguyên bản hắn còn đang rầu rĩ, không biết lựa chọn người nào đi kiến tạo này tòa phòng thí nghiệm.

Dù sao mong muốn kiến tạo một tòa phòng thí nghiệm, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng, không chỉ cần phải hao phí đại lượng tiền tài, còn có đại lượng sức người.

Tiền tài phương diện Thang Tri Ân không lo lắng, Chu thị dược xí tài chính sung túc.

Thế nhưng sức người? Nhất là phòng thí nghiệm kiến tạo ứng cử viên lên...

Có thể là bây giờ, Thang Tri Ân nhức đầu nhất vấn đề, Tô Nguyên lại đều giúp hắn giải quyết.

...

Kim sơn khu biệt thự, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, trước mặt trưng bày một notebook.

Cho Thang Tri Ân phát danh sách kia, chính là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, tỉ mỉ sàng chọn ra tới nhân viên.

Tô Nguyên đối với này tòa phòng thí nghiệm yêu cầu, đầu tiên chính là muốn che giấu.

Nhưng mà một tòa phòng thí nghiệm kiến tạo, dính đến các mặt, ít nhất sẽ có mấy trăm người tham dự trong đó.

Loại tình huống này, rất khó làm đến che giấu.

Coi như chuyện xảy ra trước ký tên hiệp nghị bảo mật, cũng làm không được tuyệt đối không tiết ra ngoài.

Cái gọi là hiệp nghị bảo mật, cũng phải xem người.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới cố ý chọn lựa ra một nhóm người.

Nhóm người này đi qua màu xám tấm gương xác định, thuộc về loại kia mười điểm đáng tin cậy, lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trong tương lai trong vòng năm năm, sẽ không tiết ra ngoài này tòa phòng thí nghiệm bất kỳ tin tức gì.

Đến mức nhường Chu Ngọc coi như kiến tạo phòng thí nghiệm người phụ trách... Thì là bởi vì giờ khắc này Chu Ngọc đối Tô Nguyên mệnh lệnh, đã có bản năng phục tùng tuân theo.

Không thể so Thang Tri Ân kém bao nhiêu.

...

Giải quyết xong kiến tạo phòng thí nghiệm công việc.

Tô Nguyên liền suy nghĩ lên tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

So với cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể tu luyện kế hoạch.

Màu xám tấm gương chế định cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể tu luyện kế hoạch, muốn phức tạp một chút.

Cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể, Tô Nguyên phải đi qua hai mươi lần tu luyện, mỗi lần tu luyện khoảng cách thời gian là ba ngày.

Nói cách khác, Tô Nguyên muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể. Cần sáu mươi ngày, cũng chính là hai tháng.

"Nửa tháng cấp một sinh mạng thể, hai tháng cấp hai sinh mạng thể... ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn này loại tốc độ tu luyện.

Coi như đặt ở sâu trong vũ trụ, những cái kia mạnh mẽ thế lực bên trong, cũng xem như rất nhanh.

Đây là xây dựng ở Lam Tinh phụ trợ tu hành tài nguyên thiếu thốn điều kiện tiên quyết.

Nếu như cùng Lam Tinh bên trên người tu luyện so sánh, càng không cùng một đẳng cấp tốc độ tu luyện.

Dùng Hạ quốc Tu Luyện Giới nêu ví dụ, Minh Kình đến Bão Đan Đại Tông Sư, mặc dù hết thảy thuận lợi, không tồn tại cái gì bình cảnh, ít nhất cũng cần bốn mươi ba năm.

Số liệu này là màu xám tấm gương cho ra tới, Hạ quốc mấy ngàn năm lịch sử, trẻ tuổi nhất Bão Đan Đại Tông Sư là bốn mươi ba tuổi.

Đến mức cấp hai Chân Đan Thiên Nhân, thì là chín mươi sáu năm.

Theo Minh Kình đến Chân Đan Thiên Nhân, nhanh nhất cũng muốn chín mươi sáu năm.

Trong lúc đó tràn đầy đủ loại không xác định nhân tố, bình cảnh gông cùm xiềng xích, đột phá thất bại các loại.

Mà này chút, đối với Tô Nguyên tới nói, vẻn vẹn chỉ cần hai tháng rưỡi thời gian liền có thể nhảy vọt.

Lại này loại nhảy vọt, vẫn là sáu chiều cùng tiến nhảy vọt, độ khó vượt qua như thường quốc thuật tu luyện rất nhiều lần..

---

Chương 34: Quốc tế truy sát

Chương 34: Quốc tế truy sát

Dựa theo như thường khách quan quy luật.

Tô Nguyên này loại tốc độ tu luyện, không có chút nào tai họa ngầm tu luyện pháp, cùng với chiếu cố sáu chiều vô hạn tiềm lực.

Căn bản không nên tại Lam Tinh bên trên xuất hiện.

Thậm chí coi như tại sâu trong vũ trụ, cũng cơ hồ chưa từng xuất hiện khả năng.

Đây không phải Lục Duy Tu Luyện Pháp vấn đề.

Sâu trong vũ trụ, những cái kia thế lực to lớn cũng là có Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Nhưng có Lục Duy Tu Luyện Pháp, không có nghĩa là có thể tu luyện, không có nghĩa là hoàn toàn phù hợp.

Lục Duy Tu Luyện Pháp đại biểu vô hạn tiềm lực cùng hoàn mỹ tiến hóa, tu luyện của nó độ khó cũng là lớn nhất.

Mong muốn tiềm lực, nghĩ muốn hoàn mỹ tiến hóa, lại muốn dễ dàng tu luyện.

Nào có nhiều như vậy chuyện tốt?

Ân, Tô Nguyên hiện tại có liền là loại chuyện tốt này.

"Bằng vào ta hiện tại tốc độ tu luyện, năm năm sau chỉ dựa vào cá thể lực lượng, còn là không đối phó được ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Dựa vào tự thân cá thể lực lượng, năm năm sau nghiền ép buông xuống tinh tế thực dân hạm?

Trừ phi Tô Nguyên thi triển một ít cấm thuật, gia tốc tốc độ tu luyện hoặc là tăng lên chiến lực.

Mới có thể thực hiện.

Thế nhưng không cần như thế.

Thi triển cấm thuật, là cần phải trả giá thật lớn.

Mà cái này đại giới Tô Nguyên cũng không muốn giao.

Nếu dựa vào cá thể lực lượng không đối phó được, vậy liền lợi dụng bên ngoài lực lượng.

Màu xám tấm gương cho ra đối kháng tinh tế thực dân hạm kế hoạch cơ sở, chính là cái này.

Đầu tiên liền là thành lập thế lực, trước đem ngoại tinh thế lực chó săn, Chân Lý Hội giải quyết.

Mà đối với Tô Nguyên tới nói, thành lập một cái thế lực tiền đề, liền là giữ liên lạc, hoặc là nói tùy thời đều có thể liên hệ đến dưới trướng.

Phương diện này rất trọng yếu, dù sao Tô Nguyên khẳng định là đứng phía sau màn, chỉ huy dưới trướng đi làm việc.

Tựa như trước đây không lâu chỉ huy Chu Ngọc như vậy, nếu như không có Tô Nguyên thời khắc chỉ huy, Chu Ngọc cho dù có một trăm đầu mệnh, cũng khẳng định sẽ chết tại Vạn Hác Xà Cốc.

Chỉ bất quá, lúc ấy Tô Nguyên dùng cho liên hệ chỉ huy Chu Ngọc thủ đoạn, đến từ Hạ quốc thông tin vô tuyến kỹ thuật.

Tên gọi tắt điện thoại.

Dùng trước mắt Lam Tinh thông tin vô tuyến kỹ thuật, quá mức lạc hậu, coi như là tại rắn cốc loại kia không có mặt khác ngoại lực khoa học kỹ thuật quấy nhiễu địa phương, đều xuất hiện qua mất đi tín hiệu mấy chục lần.

Nếu không phải Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, trước giờ dự báo mất đi tín hiệu thời gian chính xác, tiến tới đối Chu Ngọc tiến hành trấn an, cuối cùng lấy được Huyết Linh Chi kế hoạch chấp hành độ khó sợ rằng sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Tô Nguyên cần chính là tuyệt đối ổn định thông tin đường dây liên lạc.

Ít nhất tại trước mắt Lam Tinh bên trên thông suốt, sẽ không xuất hiện gián đoạn, mất đi tín hiệu, bị nghe trộm chờ chờ rất nhiều vấn đề.

...

Vu lam Tinh thành lập ổn định thông tin đường dây liên lạc, đối với Tô Nguyên tới nói, cũng không là việc khó.

Màu xám tấm gương đã sớm nói cho Tô Nguyên đáp án, liền tương quan kỹ thuật đều đóng gói ra tới.

Đó là ít nhất áp đảo Lam Tinh trước mắt thông tin lĩnh vực trên trăm năm ngoại tinh khoa học kỹ thuật.

Chỉ bất quá, biết là một chuyện, thực hiện lại là một chuyện khác.

Như muốn phục khắc đến Lam Tinh, vì Tô Nguyên sử dụng, liền cần một cái Cụ Thể người phụ trách, người thi hành.

Vị này người thi hành, nhất định phải là trước mắt thông tin vô tuyến lĩnh vực đại lão, bằng không đừng nói phục khắc ngoại tinh kỹ thuật, có thể nhìn hiểu hay không cũng là một cái vấn đề.

Thật giống như người nguyên thủy đạt được một cái cái bật lửa, coi như có được mỗi nhất cái linh kiện linh kiện, cũng không biết nên như thế nào đi phục khắc.

...

Liên quan tới người phụ trách này, người thi hành, màu xám tấm gương cũng đã sớm cho ra ứng cử viên.

"Kiều Minh Viễn, 46 tuổi, quốc tế nổi danh thông tin vô tuyến lĩnh vực Hoa Kiều chuyên gia, hàng năm ở tại bên kia bờ đại dương quốc gia kia, chẳng qua là tại sáu tháng trước, kiều Minh Viễn thê tử đột nhiên mất tích, kiều Minh Viễn đi qua nhiều phiên điều tra, kết quả chẳng những không có tra được thê tử vì cái gì mất tích, ngược lại nghênh đón truy sát."

"Bất đắc dĩ tình huống dưới, kiều Minh Viễn chỉ có thể bắt đầu đào vong, cũng sẽ tại sau mười phút, đến Hạ quốc Nam Hải đảo..."

Tô Nguyên trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới kiều Minh Viễn từng li từng tí.

Sở dĩ lựa chọn kiều Minh Viễn coi như người phụ trách, tồn tại rất nhiều phương diện cân nhắc.

Một là kiều Minh Viễn tự thân kỹ thuật vượt trội, tại thông tin vô tuyến lĩnh vực, thứ hạng là thế giới thứ 39.

Cái bài danh này kiều Minh Viễn cũng không biết, thậm chí bên ngoài cũng không rõ ràng, dù sao khoa học lĩnh vực bài danh, rất khó phán định, càng nhiều thời điểm vẫn là đến cân nhắc tư lịch.

Chỉ có màu xám tấm gương, có thể cho ra tuyệt đối khách quan cùng chính xác bài danh.

...

Thứ hai là kiều Minh Viễn bối cảnh đơn giản, chính là Hoa Kiều chuyên gia, ở trong nước không có bất kỳ người nào mạch quan hệ, dễ dàng bắt chẹt khống chế.

Ba chính là kiều Minh Viễn thê tử mất tích nguyên nhân, là bởi vì Chân Lý Hội, đằng sau truy sát kiều Minh Viễn thế lực, cũng là chân lý sẽ.

Kiều Minh Viễn thê tử, phù hợp Chân Lý Hội chế tạo người nhân tạo tiêu chuẩn đặc thù, cho nên bị âm thầm mang đi.

Mà kiều Minh Viễn, chính là đi qua nhiều phiên điều tra về sau, sắp chạm đến chân tướng, mới gặp phải Chân Lý Hội phái người truy sát, để mà diệt khẩu.

Đơn giản tới nói, kiều Minh Viễn địch nhân là Chân Lý Hội.

Mà Tô Nguyên cũng muốn đối phó Chân Lý Hội.

Cả hai mục tiêu nhất trí, kiều Minh Viễn sẽ càng thêm ra sức vì Tô Nguyên hiệu lực.

"Người nhân tạo..."

Tô Nguyên lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Người nhân tạo chính là là chân lý sẽ nắm giữ cường đại nhất kỹ thuật thủ đoạn.

Đương nhiên đối với Tô Nguyên tới nói, người nhân tạo không tính là gì bí mật.

Chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có thể chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cấp 5 người nhân tạo thậm chí cấp 6 người nhân tạo.

Nhưng mà, người nhân tạo chế tạo, hao phí tài nguyên quá nhiều, lại cần thích hợp 'Vật dẫn' .

Chế tạo ra một cái cấp 4 người nhân tạo, thời gian hao phí cùng tài nguyên, chỉ sợ đều đủ để nhường Tô Nguyên tu luyện tới cấp 5 sinh mạng thể, cấp 6 sinh mạng thể.

Chân Lý Hội chưởng khống quốc tế thế giới ngầm mấy chục năm trên trăm năm, hiện nay chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cũng là 12 cái.

Trăm năm trước nhấc lên chư quốc đại chiến, lúc đó chân lý sẽ nắm giữ cấp 4 người nhân tạo, chỉ có 3 cái.

...

Tô Nguyên đối người nhân tạo cũng không có hứng thú gì, tại trong vũ trụ, hạng kỹ thuật này đào thải không biết bao nhiêu năm.

"Thời gian đến."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, lấy điện thoại di động ra, phát đánh đi ra.

...

Hạ quốc Nam Bộ, Nam Hải đảo.

Làm du lịch đại đảo, Nam Hải đảo mỗi ngày đều có đại lượng lữ khách ra vào, trong đó tương đương một bộ phận vẫn là nước ngoài du khách.

Một chiếc tàu thuỷ dừng lại, từ phía trên đi xuống một vị nam tử trung niên.

Vị trung niên nam tử này chính là kiều Minh Viễn, giờ phút này hắn hốc mắt vằn vện tia máu, rõ ràng đã có vài ngày đều không có ngủ.

"Anna đến cùng vì cái gì mất tích, còn có truy giết ta người là ai?"

Kiều Minh Viễn giờ phút này trong lòng có một vạn cái nghi vấn, nửa tháng trước, hắn kém một chút liền có thể cầm tới, thê tử Anna mất tích lúc giám sát.

Kết quả giám sát còn chưa tới tay, giúp hắn lấy tới giám sát hảo hữu, liền bị một thương nổ đầu.

Nếu như không phải kiều Minh Viễn vận khí tốt, lúc ấy chỉ sợ liền chết.

Sau đó kiều Minh Viễn liên hệ đến đạo sư của mình, tại dưới sư trợ giúp của người hướng dẫn, thuận lợi chạy ra nước ngoài, lại đi qua nửa tháng đào vong, cuối cùng đi tới Hạ quốc Nam Hải đảo.

Đạo sư cho hắn cuối cùng lời khuyên, liền là tại Hạ quốc có lẽ sẽ an toàn một điểm.

Đây cũng là kiều Minh Viễn đi vào Hạ quốc nguyên nhân.

"Đó là?"

Ngay tại kiều Minh Viễn trong lòng hơi hơi buông lỏng thời điểm, đột nhiên con ngươi co rụt lại.

Ngay tại cách đó không xa, chính mình muốn đi ra ngoài đứng đài, đã có mấy cái đeo kính đen người da đen đứng tại cái kia.

Thấy mấy cái này cường tráng người da đen trong nháy mắt, kiều Minh Viễn trong lòng hiện ra kinh khủng.

"Là bọn hắn! Liền là bọn hắn! Bọn hắn đã truy sát đến Hạ quốc đến rồi!"

Kiều Minh Viễn nội tâm phát run, không chút do dự quay đầu liền đi.

Mà đứng nơi cửa, mấy vị kia kính râm người da đen đồng dạng thấy kiều Minh Viễn, lập tức tốc độ cao tới gần.

"Chạy! Chạy! Chạy!"

Kiều Minh Viễn chạy tán loạn khắp nơi, cuối cùng chui vào một cái toilet.

Trốn ở toilet tận cùng bên trong nhất, kiều Minh Viễn nội tâm vô cùng tuyệt vọng.

Hắn gần như khẳng định, mình bây giờ cái này ẩn náu vị trí, bị tìm ra là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng ngoại trừ tàng nơi này, hắn lại có thể tàng địa phương nào?

Ngay tại kiều Minh Viễn chuẩn bị nhắm mắt chờ chết thời điểm.

Một hồi chuông điện thoại di động vang lên.

"Chuông điện thoại di động?"

Kiều Minh Viễn nghi hoặc, hắn đào vong đến Hạ quốc, điện thoại đã sớm mất đi, căn bản cũng không có.

"Là ở đó?"

Kiều Minh Viễn theo tiếng chuông nhìn lại, phát hiện tiếng chuông đến từ bên cạnh khăn tay hộp bên trên điện thoại.

Hẳn là có người không cẩn thận rơi vào này, thuộc về mất đi vật, giờ phút này vang lên, nói không chừng là người mất đánh tới.

Kiều Minh Viễn chần chờ sẽ, duỗi tay cầm lên cái điện thoại di động này..

---

Chương 35: Ngụy trang dịch dung

Chương 35: Ngụy trang dịch dung

Nguyên bản Kiều Minh Viễn là chuẩn bị đưa điện thoại di động cúp máy, sau đó tắt máy, tránh cho chuông điện thoại di động bại lộ vị trí của mình.

Song khi hắn quét mắt điện thoại giới diện, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì điện báo biểu hiện cũng không phải là một chuỗi dãy số, hoặc là một cái nào đó tên.

Mà là...

Kiều Minh Viễn, ngươi có muốn hay không sống?

Nhìn xem vô cùng quỷ dị điện báo biểu hiện.

Kiều Minh Viễn ý nghĩ đầu tiên, liền là phụ cận cơ trạm bị cướp mất, cho nên mới có thể tùy ý biên tập điện báo biểu hiện chữ viết.

Cái thứ hai ý nghĩ liền là gọi cú điện thoại này người, biết tình huống của hắn, lại không là đứng đang đuổi giết người bên kia.

Nghĩ đến nơi này, Kiều Minh Viễn hít sâu một hơi.

Chợt nhận nghe điện thoại.

"Tích..." Kết nối điện thoại.

Kiều Minh Viễn lập tức thấp giọng hỏi: "Hiện tại ta nên làm như thế nào."

Sống chết trước mắt, Kiều Minh Viễn đương nhiên sẽ không hỏi thăm không có chút ý nghĩa nào vấn đề.

Tỉ như 'Làm sao ngươi biết ta là Kiều Minh Viễn ' 'Ngươi là ai ' 'Tại sao phải cứu ta' các loại...

"Muốn sống, liền nghe ta."

Ma đô, ngồi ở trên ghế sa lon Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Hắn chưa từng có đi qua Nam Hải đảo, cũng chưa từng tại cái kia bố cục.

Thậm chí không biết Nam Hải đảo hiện tại chuyện đang xảy ra.

Có thể dựa theo màu xám tấm gương chế định kế hoạch.

Tại đặc biệt thời gian, gọi ra đối ứng số điện thoại, liền nhất định có thể liên hệ đến Kiều Minh Viễn.

Lại lúc này Kiều Minh Viễn, là yếu ớt nhất, sẽ đối với Tô Nguyên nói gì nghe nấy.

Đây cũng là triệt để thu phục Kiều Minh Viễn vị này thông tin vô tuyến lĩnh vực chuyên gia, chỗ tiến hành kế hoạch bước thứ nhất.

Được

Kiều Minh Viễn lấy lại bình tĩnh.

Giờ này khắc này, rất nhiều suy nghĩ không ngừng lóe lên.

Mặc dù không rõ ràng đánh tới cú điện thoại này người đến tột cùng là ai.

Nhưng khẳng định không phải đuổi giết hắn nhóm người kia.

Bằng không không cần thiết phiền toái như vậy.

Hai mươi giây sau.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến: "Hiện tại đi đến cửa phòng rửa tay."

Kiều Minh Viễn nghe vậy, lập tức đứng dậy, theo tận cùng bên trong nhất đi tới, đứng tại cửa phòng rửa tay.

Mười tám giây sau.

"Đi ra ngoài, phía bên trái đi, đầu đường dừng lại sáu giây, sau đó lại đi thẳng..."

Mặc dù không hiểu Tô Nguyên mệnh lệnh, nhưng Kiều Minh Viễn vẫn là thành thật dựa theo phân phó đi làm.

Nếu có ba trăm sáu mươi độ nhìn xuống địa đồ, liền sẽ phát hiện, giờ phút này trạm khẩu phụ cận, chí ít có hơn mười vị kính râm người da đen tại điều tra.

Gần nhất hai cái kính râm người da đen, khoảng cách Kiều Minh Viễn lúc trước chỗ ẩn núp toilet chỉ có hơn mười mét khoảng cách.

Hơn mười vị kính râm người da đen, rõ ràng có thống nhất chỉ huy, phân biệt tìm tòi khu vực khác nhau, rất có phối hợp.

Nhưng mà, làm Kiều Minh Viễn đi ra toilet một khắc này, gần nhất hai vị kính râm người da đen, tầm mắt vừa lúc nhìn về phía những phương hướng khác, không có chú ý tới phía trước toilet.

Chờ đến lại nhìn về phía trước lúc, Kiều Minh Viễn đã rời đi.

Kế tiếp, Kiều Minh Viễn vừa đi vừa nghỉ, thân hình đều cực kỳ trùng hợp xuất hiện tại kính râm người da đen thị giác điểm mù.

Cứ như vậy, Kiều Minh Viễn đi tới một cái phòng bên ngoài.

"Cửa không có khóa, đẩy cửa đi vào."

Kiều Minh Viễn dựa theo Tô Nguyên phân phó, trực tiếp đẩy cửa vào, sau đó trở tay liền đóng cửa lại.

"Nơi này là?"

Kiều Minh Viễn đánh giá mắt bốn phía.

Gian phòng này, hẳn là đứng đài nhân viên công tác phòng thay quần áo, vẫn là nữ tính nhân viên công tác phòng thay quần áo, trong không khí mơ hồ nổi trôi mùi nước hoa.

"Phòng thay quần áo nữ?"

Kiều Minh Viễn lập tức thấy phiền toái.

Mọi người đều biết, phòng thay quần áo loại địa phương này, người đến người đi, chính mình một người nam, xuất hiện tại phòng thay quần áo nữ, một phần vạn bị phát hiện, tuyệt đối là cái phiền toái lớn.

Đến lúc đó, cũng không cần bên ngoài những người da đen kia điều tra, chính mình trực tiếp liền bị đánh ra ngoài.

"Yên tâm, trong vòng nửa giờ, cái này phòng thay quần áo sẽ không có người tiến đến."

Tô Nguyên thanh âm, thuận điện thoại di động tại Kiều Minh Viễn trong tai vang lên.

Ừm

Kiều Minh Viễn không biết gọi cho hắn điện thoại người kia, vì sao như vậy khẳng định trong nửa giờ không ai tiến đến.

Nhưng giờ này khắc này, chính mình chỉ có thể nghe đối phương.

"Bên trái đằng trước có cái ngăn tủ, mở ra, bên trong có cái vi hình tai nghe  liên tiếp ngươi bây giờ trên tay điện thoại di động Bluetooth, tiếp xuống chúng ta thông qua tai nghe câu thông."

Tô Nguyên tiếp tục phân phó nói.

Hắn cũng là không quan trọng, thế nhưng Kiều Minh Viễn giơ cái điện thoại kề sát ở trên lỗ tai, quá mức dễ thấy.

"Hiểu rõ."

Kiều Minh Viễn gật đầu, thuận lợi đem tai nghe đeo tại trong lỗ tai.

"Cái này tai nghe, tại Hạ quốc giá bán là 98 Nguyên." Tô Nguyên tiếp tục nói.

"Được..." Kiều Minh Viễn hơi sững sờ, lập tức xuất ra một trăm đôla, thả tại nguyên bản trước kia tai nghe vị trí bên trên.

Cứ như vậy, đằng sau cái này tai nghe chủ nhân tại phát hiện mình tai nghe không thấy đồng thời, cũng có thể thu được một trăm đôla làm đền bù tổn thất.

Nam Hải đảo làm du lịch đại đảo, đôla có thể tuỳ tiện hối đoái thành nhân dân tệ.

"Hiện tại đi hàng thứ ba tủ quần áo, mở ra số 5 ngăn tủ, bên trong có bộ quần áo, lấy ra..."

"Hàng thứ tư tủ quần áo số 7 ngăn tủ, mở ra lấy ra bên trong tóc giả..."

"Hàng thứ sáu tủ quần áo số 2 ngăn tủ, mở ra lấy ra bên trong một bộ đồ trang điểm..."

...

Kiều Minh Viễn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên phân phó, theo rất nhiều trong tủ treo quần áo một đống lớn đồ vật.

Bởi vì là tại nữ thay quần áo, cho nên những vật này đều là nữ tính vật dụng, bao quát cái kia bộ quần áo cũng là một bộ váy.

"Đây là muốn làm gì?"

Kiều Minh Viễn trong lòng nghi hoặc, lấy ra nhiều như vậy nữ tính đồ vật làm gì?

"Hiện tại, mở ra hộp hóa trang..."

Lúc này, Tô Nguyên thanh âm lần nữa truyền đến.

Sau một khắc.

Kiều Minh Viễn liền biết Tô Nguyên muốn hắn làm cái gì.

Trang điểm.

Tô Nguyên vậy mà nhường chính hắn cho mình trang điểm.

"Bây giờ đứng đài lối ra đều bị phong tỏa, nghĩ muốn đi ra ngoài, liền phải sửa đổi hình dạng." Tô Nguyên mở miệng nói.

Như thế Tô Nguyên đang nói láo.

Màu xám tấm gương cho ra trong kế hoạch, trợ giúp Kiều Minh Viễn thoát khỏi Chân Lý Hội truy sát biện pháp, nhiều đến mấy trăm loại mấy ngàn loại.

Chỉ là thông qua trang điểm dịch dung đơn giản nhất cùng thuận tiện.

Cho nên Tô Nguyên liền lựa chọn biện pháp này.

Đến mức Kiều Minh Viễn ý nghĩ? Chỉ cần có thể sống sót, đừng nói trang phục thành nữ nhân, coi như trở thành nữ nhân, Kiều Minh Viễn cũng sẽ đồng ý.

Chính là có này loại đối Chân Lý Hội cực hạn hận ý, cùng cứu ra vợ mình chấp niệm, Tô Nguyên mới có thể triệt để chưởng khống đối phương.

Đi

Kiều Minh Viễn cũng không gạt bỏ đóng vai thành nữ nhân, tại bên kia bờ đại dương sinh hoạt nhiều năm như vậy, hắn năng lực tiếp nhận tự nhiên rất mạnh.

Chẳng qua là, một cái nam nhân làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy đóng vai thành nữ nhân?

Đuổi giết hắn những người kia đều là kinh nghiệm phong phú sát thủ, chính mình thật sự có thể giấu diếm được đối phương?

...

Sau mười phút.

Nhìn xem trong gương chính mình.

Đi qua đồ trang điểm che giấu, giờ phút này Kiều Minh Viễn hình dạng xác thực cải biến chút, có thể toàn thể bên trên vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn là nam nhân dấu vết.

Dù sao trang điểm chẳng qua là che giấu, cũng không phải chỉnh dung như thế trực tiếp cải biến ngũ quan.

"Bên phải cái thứ hai ngăn kéo nơi hẻo lánh, có hai cây châm sắt, tìm ra."

Tô Nguyên thanh âm theo tai nghe truyền đến.

"Châm sắt?" Kiều Minh Viễn cúi đầu tìm kiếm, một lát sau quả nhiên phát hiện hai cây tinh tế châm sắt.

Cùng loại với tú hoa châm.

"Làm sao bây giờ?" Kiều Minh Viễn hỏi.

"Lấy ra một cây châm sắt, đâm vào sau dưới cổ ba centimet chỗ..."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

"Dùng này châm sắt đâm chính mình?" Kiều Minh Viễn giật nảy mình.

Châm sắt mặc dù cực kỳ nhọn mảnh, nhưng Kiều Minh Viễn vẫn như cũ có chút hốt hoảng.

Này không phải liền là tự sát sao?

"Ta nếu là giết ngươi, không cần đến phiền toái như vậy." Tô Nguyên nói ra.

Kiều Minh Viễn nghe vậy, trầm mặc hai cái hô hấp, tầm mắt lập tức kiên định.

Chợt liền cầm lấy một cây châm sắt, chiếu vào Tô Nguyên đưa cho vị trí, trực tiếp đâm đi xuống.

Cái thứ hai châm sắt thì là đâm vào cổ một bên khác.

Mà nương theo lấy hai cây châm sắt đâm, Kiều Minh Viễn bộ mặt làn da bị lôi kéo cố định, tiến tới ảnh hưởng đến ngũ quan, tướng mạo thì là cấp tốc biến hóa..

---

Chương 36: Chân trời góc biển

Chương 36: Chân trời góc biển

Kiều Minh Viễn kiên trì, đem hai cây ngân châm đâm vào sau cái cổ vị trí.

"Không có chút nào đau nhức."

Kiều Minh Viễn hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt vô ý thức nhìn về phía trước mặt tấm gương.

Nhưng mà này xem xét, Kiều Minh Viễn hai mắt trợn tròn xoe.

"Ngọa tào!" Kiều Minh Viễn không dám tin.

Giờ phút này trong gương Kiều Minh Viễn, ngũ quan nhu hòa, lại không một tia nam tính cương dương khí, mơ hồ lộ ra nữ tính dịu dàng khí chất.

Mặc kệ đặt ở Đông Phương, vẫn là bên kia bờ đại dương, này loại hình dạng cùng khí chất, đều là đầy đủ đại mỹ nhân.

"Này là làm sao làm được?"

Kiều Minh Viễn thấy không thể tưởng tượng nổi, giờ này khắc này, hắn toàn thể ngũ quan đều phát sinh cải biến, này căn bản cũng không phải là trang điểm có thể làm được, thậm chí chỉnh dung hiệu quả đều không nhất định có tốt như vậy.

"Là cái kia hai cây châm sắt?"

Kiều Minh Viễn trong lòng vén nổi sóng.

Hắn hình dạng biến hóa nghịch chuyển, liền là đang thắt vào cái kia hai cây châm sắt chi sau đó phát sinh.

"Không cần lo lắng, chỉ cần đem châm sắt rút ra, ngươi hình dạng liền có thể khôi phục."

Tô Nguyên thanh âm đúng đến thời cơ truyền đến.

Dùng châm sắt cố định làn da, tiến tới sửa đổi dung mạo, chính là màu xám tấm gương cho ra một loại dịch dung phương pháp.

Người hình dạng, chủ yếu do ba bộ phân tổ thành.

Xương cốt, ngũ quan, làn da.

Này ba bộ phân có bất kỳ một bộ phận bị cải biến, đều sẽ đối hình dạng sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Thông qua lôi kéo cố định làn da, tới cải biến tướng mạo, chính là đơn giản nhất một loại biện pháp, Hạ quốc cổ đại liền có tương quan thuật dịch dung.

Đương nhiên, Hạ quốc cổ đại tương quan thuật dịch dung, nhiều nhất chỉ có thể sửa đổi tướng mạo, đến mức làm đến như Kiều Minh Viễn như vậy, do nam biến nữ, thậm chí sản sinh ra nữ tính dịu dàng khí chất, tự nhiên là rất khó.

Trong lúc này dính đến châm sắt chỗ đâm vị trí, cố định làn da cường độ chờ rất nhiều nhân tố, cải biến tướng mạo dễ dàng, nhưng cải biến thành đặc biệt tướng mạo liền khó khăn.

Chẳng qua là có màu xám tấm gương tại, tất cả những thứ này tự nhiên đều không phải là vấn đề gì.

Tô Nguyên trực tiếp liền theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được đâm vào vị trí nào có khả năng đi đến hiệu quả như thế trả lời.

"Thật bất khả tư nghị."

Đạt được có thể khôi phục sau khi trả lời, Kiều Minh Viễn thở dài một hơi.

"Hiện tại đem tóc giả, ngực giả mang lên, quần áo đổi đi."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Kiều Minh Viễn đối Tô Nguyên hoàn toàn tín nhiệm, lập tức bắt đầu thay đổi dâng lên.

Hai phút đồng hồ về sau, trong phòng thay quần áo Kiều Minh Viễn liền biến mất, thay vào đó là một vị làn da trắng ngần, ngũ quan ôn nhu, khí chất dịu dàng đại mỹ nhân.

Kiều Minh Viễn tầm mắt kinh ngạc tán thán.

Hắn giờ phút này, đừng nói những cái kia đuổi giết hắn người, coi như là thê tử, chỉ sợ đều nhận không ra.

"Có khả năng đi ra."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến.

Kiều Minh Viễn nghe vậy, lập tức dự định đi ra ngoài.

Đột nhiên, Kiều Minh Viễn ngừng lại, nhìn mình mở ra những cái kia tủ quần áo.

Chính mình mượn tủ quần áo quần áo đồ trang điểm các loại, thế nhưng lưu lại tương ứng đôla làm đền bù tổn thất.

"Có thể hay không để lại đầu mối?" Kiều Minh Viễn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Quần áo đồ trang điểm tan biến, lại thêm thêm ra một chút đôla, tin tức này nếu là truyền đến đuổi giết hắn những sát thủ kia trong tai, đại khái suất có thể phỏng đoán đến cái gì.

"Sẽ không." Tô Nguyên nói ra.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết sau năm tiếng, sẽ có vị thứ nhất nữ tính nhân viên công tác, phát hiện quần áo của mình mất đi, đồng thời thấy bồi thường đôla.

Sau sáu tiếng, đứng đài lãnh đạo biết được việc này, để cho người ta đi tra tới cùng người nào tiến vào phòng thay quần áo.

Kết quả tự nhiên không có cái gì tra được.

Cùng Kiều Minh Viễn có liên quan giám sát, cũng đều bị Tô Nguyên thay thế đi.

Cuối cùng đứng đài lãnh đạo hỏi thăm mất đi quần áo nhân viên công tác, chuyện này nên như thế nào đi giải quyết, muốn hay không báo động.

Lấy được hồi phục thì là 'Tính toán' .

Mặc dù quần áo đồ trang điểm bị mất, nhưng lấy được đền bù tổn thất, lại là mất đi vật bản thân mấy lần thậm chí gấp mười lần giá trị.

Mà báo động? Trước không nói có thể hay không bắt được người, những cái kia đôla thuộc về 'Vật chứng ' khẳng định đều phải giao ra.

Đây là hết thảy người trong cuộc không nguyện ý.

Cho nên chuyện này kết quả cuối cùng, liền là không giải quyết được gì.

Thậm chí người trong cuộc còn có ý đối ngoại giấu diếm chuyện này.

Người ngoài càng thêm không có khả năng biết được.

...

Lưu lại đôla coi như bồi thường, sẽ triệt để giấu diếm hạ Kiều Minh Viễn hành tung.

Mà nếu là không lưu lại đôla, liên quan đến người trong cuộc chọn báo động, việc như thế làm lớn chuyện, ngược lại sẽ dẫn tới Chân Lý Hội sát thủ chú ý.

Cái này là Tô Nguyên vì sao muốn Kiều Minh Viễn chuyên môn lưu lại đôla coi như bồi thường nguyên nhân.

Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, đều là một khâu khấu trừ một khâu, có đặc biệt mục đích, sẽ không không có chút ý nghĩa nào.

Càng thêm không có khả năng có cái gì tai hoạ ngầm lỗ thủng.

Nếu quả như thật xuất hiện cái gọi là tai hoạ ngầm lỗ thủng, đó cũng là Tô Nguyên cố ý lưu lại.

...

Dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh.

Kiều Minh Viễn đi ra phòng thay quần áo, sau đó hướng thẳng đến đứng đài lối ra đi đến.

Trên đường đi Kiều Minh Viễn mặc dù mặt ngoài không thèm để ý chút nào, nhưng trong lòng lại là gợn sóng nổi lên bốn phía, bởi vì hắn ít nhất gặp hơn mười vị kính râm người da đen.

"Ta lúc ấy, đến cùng là thế nào theo toilet đi đến phòng thay quần áo?"

Kiều Minh Viễn âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng đối chỉ huy hắn Tô Nguyên, vẻ kính sợ càng thêm dày đặc.

Rất nhanh.

Kiều Minh Viễn liền đi đến lối ra, sau đó thuận lợi rời đi đứng đài.

Từ đầu đến cuối, đều không có vị nào kính râm người da đen hướng hắn nhìn một chút.

Trên thực tế, hơn mười vị kính râm người da đen đã điều tra vô cùng cẩn thận, chỉ cần là nam, đều sẽ nhiều quan sát một hồi.

Liền là lo lắng có phải hay không là Kiều Minh Viễn ngụy trang.

Nhưng mà trước mắt Kiều Minh Viễn bên ngoài nữ tính đặc thù quá rõ ràng.

Cùng bọn hắn muốn truy sát 'Kiều Minh Viễn' quả thực là hai người.

Tự nhiên sẽ không có bất luận cái gì quan tâm.

"Rời đi đứng đài, hướng phải đi, hai phút đồng hồ sau sẽ có một chiếc xe taxi đi ngang qua, đem hắn ngăn lại, ngồi này xe taxi..."

Kiều Minh Viễn thành thành thật thật dựa theo Tô Nguyên phân phó, tại ba giờ sau, đến một tòa đất liền thành thị.

"Ta, thuận lợi trốn qua truy sát?"

Kiều Minh Viễn tựa như tại giống như nằm mơ.

Trên thực tế, làm thấy đã có sát thủ tại đứng đài chờ hắn lúc, Kiều Minh Viễn liền đã có dữ nhiều lành ít giác ngộ.

"Ngươi là ai, tại sao phải cứu ta?"

Cho tới giờ khắc này, Kiều Minh Viễn mới hỏi.

"Ta là ai, ngươi không cần biết, tại sao phải cứu ngươi? Chuyện này tạm thời không vội."

Tô Nguyên thông quá điện thoại di động, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, đi Hi Nhĩ khách sạn mười hai tầng số 35 gian phòng, gian phòng kia cửa không khóa bên trên, cũng sẽ không có người quấy rầy, ngươi có khả năng ở bên trong nghỉ ngơi nửa ngày thời gian."

"Liền thả ta một người ở lại?" Kiều Minh Viễn ngây ngẩn cả người, nhịn không được nói ra: "Ngươi liền không sợ ta chạy?"

Mặc dù không biết Tô Nguyên vì sao cứu hắn, nhưng khẳng định có chính mình mục đích, cũng không thể là không ràng buộc?

Mà mặc kệ là cái mục đích gì, chắc chắn cần dùng đến hắn cái này người.

"Chạy?" Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói: "Ngươi sẽ không chạy."

Câu nói này còn có Kiều Minh Viễn cũng không biết ngụ ý.

Ngươi coi như muốn chạy, cũng chạy không thoát.

Mặc dù chạy đến chân trời góc biển, lại có thể thế nào?

Đối với Tô Nguyên mà nói, muốn biết Cụ Thể hành tung vị trí, bất quá là một vấn đề sự tình..

---

Chương 37: Quyền hạn tiếp quản

Chương 37: Quyền hạn tiếp quản

An bài xong Kiều Minh Viễn, Tô Nguyên lực chú ý một lần nữa đặt ở Nam Hải đảo.

Giờ phút này, hơn mười vị Chân Lý Hội sát thủ, bị bức bách đến nơi nào đó trong rừng cây.

Bên ngoài thì là Hạ quốc bảo vệ cục cường giả.

Bảo vệ cục, chính là cùng loại j cục cơ cấu.

Chỉ bất quá tầng cấp cao hơn nữa, chuyên môn đối phó người tu luyện.

Sớm tại chi này sát thủ tiểu đội, tiến vào đứng đài thời điểm, liền đã khiến cho Hạ quốc quan phương chú ý.

Nhưng khi đó đứng đài người đến người đi, lo lắng dẫn tới đối phương quá khích phản ứng.

Bảo vệ mới không có lập tức động thủ bắt lấy.

Mà là mật thiết giám thị.

Trực đến quá khứ một giờ, chi này sát thủ tiểu đội bắt đầu rút lui, rời đi nhân khẩu tập trung đứng đài.

Bảo vệ cục nhân tài cấp tốc ra tay, đem hắn đẩy vào chỗ này trong rừng cây.

Ngoài bìa rừng, bảo vệ cục hành động đội đội trưởng Trần Hải vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm cách đó không xa rừng cây, thấp giọng nói ra: "Đám người này lai lịch đã điều tra xong không, tới Nam Hải đảo mục đích là cái gì?"

"Lai lịch không rõ ràng." Bên cạnh một vị già dặn trung niên nữ tử nhìn xem trước mặt laptop, lắc đầu nói: "Bất quá bọn hắn mục đích tới nơi này, hẳn là tìm người, hoặc là nói truy sát người nào đó."

Đây cũng là thông qua điều lấy đứng đài giám sát, kết hợp đám này kính râm người da đen điều tra hành vi cho ra kết luận.

Già dặn trung niên nữ tử, thì là bảo vệ cục điện tử tin tức an toàn khoa thành viên, chuyên môn phụ trách mạng lưới phương diện vấn đề, tương đương với bảo vệ cục trắng khách.

Cái gọi là trắng khách, cùng Hacker đem đối ứng quần thể, trên bản chất là cùng loại người.

Chỉ bất quá, Hacker giấu tại mênh mông dưới internet, không có người biết rõ thân phận của bọn hắn, mà trắng khách, thì là vì quốc gia hiệu lực, giữ gìn quốc gia tin tức an toàn.

"Tìm ai?"

Trần Hải hỏi.

"Không biết..." Già dặn trung niên nữ tử nhíu mày: "Giám sát bên trên cũng không có người này thân ảnh."

Nàng đã đem đứng đài hết thảy giám sát điều ra đến, chưa từng phát hiện bất luận cái gì manh mối.

"Đội trưởng  chờ ta dẫn người đi vào bắt lấy bọn hắn, thẩm vấn sau liền đều biết." Một vị thân hình to con nam tử nhếch miệng cười nói.

"Không thể có bất luận cái gì khinh thị." Trần Hải liếc mắt nam tử to con.

Mặc dù đám này người da đen thực lực, nhất cao không quá Ám Kình, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú, bằng không cũng không có khả năng tại bọn hắn đột nhiên tập kích phía dưới, còn có năng lực phản kháng, cuối cùng trốn chỗ này rừng cây.

"Chờ viện trợ tiểu đội đều đến lại quét ngang đi vào." Trần Hải lựa chọn ổn thỏa nhất phương pháp.

Người đã của bọn họ trải qua đem chỗ này rừng cây nhỏ vây quanh, đám kia người da đen sát thủ tựa như trên thớt thịt, tùy thời đều có thể bắt chẹt, không cần thiết hiện tại xông đi vào.

Đúng lúc này.

Một mực đập trước mặt bản bút ký bàn phím già dặn trung niên nữ tử, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Này

Già dặn trung niên nữ tử chăm chú nhìn chằm chằm màn hình laptop, giờ phút này máy vi tính xách tay này đã thoát ly khống chế của nàng, 'Chủ động' mở ra một cái trống không văn kiện, sau đó từng cái chữ viết không ngừng bị đánh ra tới.

"Lục chủ nhiệm làm sao vậy?" Trần Hải phát giác được già dặn trung niên nữ tử biến hóa, hướng phía nàng nhìn lại, tầm mắt thuận thế rơi vào màn hình laptop lên.

Chỉ thấy trống không văn kiện bên trong, từng cái chữ viết cấp tốc bị đánh ra tới.

"Bọn hắn muốn chuẩn bị lao ra ngoài."

"Có ý tứ gì?" Trần Hải lại nhìn mắt già dặn trung niên nữ tử, phát hiện hai tay của nàng cứng đờ, căn bản cũng không có đánh bút ký bàn phím.

"Trần Hải đội trưởng, ta máy tính bị xâm lấn." Già dặn trung niên nữ tử ngăn chặn trong lòng rung động, lập tức mở miệng nói ra.

"Ngươi máy tính bị xâm lấn?" Trần Hải đồng dạng thấy không thể tưởng tượng nổi, "Không phải nói trong cục tường lửa chính là thế giới đỉnh tiêm, có thể xâm lấn Hacker, thế giới phạm vi cũng không có mấy cái..."

"Ta cũng không biết." Già dặn trung niên nữ tử vẻ mặt có chút mờ mịt.

Làm bảo vệ cục trắng khách, nàng cũng thường xuyên cùng đồng sự lẫn nhau luyện tập xâm lấn, có thể cho dù cường đại hơn nữa xâm lấn, cũng là cần thời gian, dù sao trong cục tường lửa bày ở cái kia, bất kể là ai, đều khó có khả năng trong khoảng thời gian ngắn đột phá tầng này tường lửa.

Mà tại vừa rồi, nàng máy tính trong nháy mắt bị xâm lấn tiếp quản, trong lúc đó tường lửa không có tiến hành bất kỳ kháng cự nào, vô thanh vô tức trong nháy mắt, nàng máy tính liền bị xâm lấn.

Cái này khiến già dặn trung niên nữ tử trong lòng phát lạnh.

Càng là tinh thông tại tin tức mạng lưới kỹ thuật, trong lòng liền càng biết được một màn này là nhiều không thực tế.

"Chẳng lẽ trong cục tường lửa, còn có chúng ta cũng không biết to lớn lỗ thủng?" Già dặn trung niên nữ tử không dám tin.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt máy tính, trên màn hình chính là tại phía xa Nam Hải đảo già dặn trung niên nữ tử màn hình laptop hình ảnh.

"Cấp quốc gia tường lửa xác thực rất mạnh."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, so với bộ giáo dục chờ mạng lưới tường lửa, bảo vệ cục tường lửa trực tiếp kết nối quốc gia tường lửa.

Nghĩ muốn xâm lấn? Coi như đệ nhất thế giới Hacker, đại khái suất cũng làm không được.

Tô Nguyên Hacker kỹ thuật trước mắt cũng không là đệ nhất thế giới, mặc dù sở học của hắn tập tin tức mạng lưới tri thức, áp đảo Lam Tinh không biết bao nhiêu cái thời đại.

Nhưng thời gian học tập tại cái kia, theo bắt đầu học tập đến bây giờ cũng bất quá hơn mười ngày.

Cho nên, giờ phút này Tô Nguyên khống chế già dặn trung niên nữ tử laptop thủ đoạn, cũng không là Hacker xâm lấn.

Mà là quyền hạn tiếp quản.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên trực tiếp đổ bộ Nam Hải đảo bảo vệ cục tin tức mạng lưới quyền hạn tối cao tài khoản, dùng quyền hạn tối cao tiếp quản già dặn trung niên nữ tử máy tính.

Bởi vậy mới không có dẫn tới tường lửa bất kỳ phản ứng nào.

Dù sao tại tường lửa chương trình nhận biết phán định bên trong, Tô Nguyên hiện tại loại hành vi này, thuộc về nội bộ hành vi, căn bản không phải ngoại địch xâm lấn.

Đến mức như thế nào biết được Nam Hải đảo bảo vệ cục tin tức mạng lưới quyền hạn tối cao tài khoản? Tự nhiên là màu xám tấm gương nói cho hắn biết.

"Chân Lý Hội sát thủ..."

Tô Nguyên hai mắt hơi hơi nheo lại, nếu Chân Lý Hội dám đem đưa tay vào Hạ quốc, vậy liền đều lưu lại đi.

Đây cũng là Tô Nguyên tiếp quản già dặn trung niên nữ tử máy vi tính nguyên nhân.

Mặc dù giờ phút này Chân Lý Hội sát thủ ở vào tuyệt đối thế yếu, có thể tiếp tục phát triển tiếp, không có Tô Nguyên nhúng tay tình huống dưới, đám này Chân Lý Hội sát thủ sẽ còn chạy đi mấy cái.

...

Nam Hải đảo, ngoài bìa rừng.

Đội trưởng Trần Hải mắt nhìn laptop màn hình, vậy được 'Bọn hắn muốn lao ra ngoài' mấy chữ.

Lại nhìn mắt cách đó không xa rừng cây.

Theo già dặn trung niên nữ tử nói ra chính mình máy tính bị 'Xâm lấn' đến bây giờ, vẻn vẹn đi qua hai mươi giây.

Trong chớp mắt, đội trưởng Trần Hải trong lòng liền có quyết định.

"Tất cả mọi người đề phòng, kẻ địch muốn lao ra ngoài."

Đội trưởng Trần Hải lập tức thông tri tất cả mọi người.

"Đội trưởng..." Già dặn trung niên nữ tử muốn nói lại thôi.

"Đề phòng không là chuyện xấu." Đội trưởng Trần Hải thấp giọng giải thích nói.

Cho đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết 'Xâm lấn' máy vi tính người là người nào, mục đích là cái gì, tại sao phải nhắc nhở bọn hắn.

Nhưng đội trưởng Trần Hải trong lòng rõ ràng, mặc kệ kẻ địch lao ra việc này là thật là giả, hắn thông tri tất cả mọi người đề phòng, cũng không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Nếu là những lời này là giả, kẻ địch cũng không có lao ra, bọn hắn cũng không có bất kỳ tổn thất nào, đề phòng cũng là đề phòng.

Cần phải là những lời này là thật, kẻ địch xác thực được ăn cả ngã về không lao ra, trước giờ đề phòng hoàn toàn có thể hóa bị động làm chủ động..

---

Chương 38: Kết thúc công việc

Chương 38: Kết thúc công việc

Quả nhiên, mười giây về sau.

Trong rừng cây bắt đầu có nhẹ nhàng động tĩnh truyền tới.

Ào ào ào ~ từng vị người da đen sát thủ lao ra, tại dẫn đầu sát thủ dẫn đầu dưới, hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Chỉ là vừa lao ra, liền tao ngộ bảo vệ cục cường giả ngăn cản.

Bởi vì bảo vệ cục cường giả trước giờ đạt được đề phòng thông tri, trong lòng có chuẩn bị phía dưới, không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, hai bên trực tiếp liền đụng va vào nhau.

"Ừm?" Dẫn đầu sát thủ trong lòng chìm xuống.

Làm Chân Lý Hội lần này truy sát Kiều Minh Viễn hành động người phụ trách, làm bị Hạ quốc bảo vệ cục người đẩy vào rừng cây bên trong lúc, hắn liền hiểu rõ lần này truy sát hành động không chỉ thất bại, liền trở về đều không nhất định có thể làm được.

Đến mức Hạ quốc bảo vệ cục người, vì sao đem bọn hắn đẩy vào trong rừng cây, mà không có tiếp tục tiến công.

Dẫn đầu sát thủ không cần nghĩ cũng biết nguyên nhân trong đó.

Đơn giản là chờ đợi trợ giúp, mong muốn dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái đem bọn hắn bắt lại, tránh cho bất luận cái gì không có ý nghĩa thương vong.

Này loại dưới cục thế, dẫn đầu sát thủ rõ ràng, nhóm người mình sinh cơ duy nhất, liền là tại Hạ quốc bảo vệ cục trợ giúp đuổi trước khi đến lao ra.

Tốt nhất có thể đánh cái đối phương trở tay không kịp, dạng này chạy thoát cơ hội cũng lớn hơn.

Chẳng qua là hiện tại xem ra, Hạ quốc bảo vệ cục người đã sớm chuẩn bị, không có chút nào bởi vì bọn hắn đột nhiên lao ra hành vi mà lộ ra sơ hở.

"Ta còn có cái kia át chủ bài, nhất định có thể sống ra ngoài..."

Dẫn đầu sát thủ lấy lại bình tĩnh, lập tức cùng ngăn lại chính mình bảo vệ cục cường giả chém giết.

...

Cách đó không xa.

Đội trưởng Trần Hải lẳng lặng nhìn tình hình chiến đấu.

Mặc dù người da đen bọn sát thủ được ăn cả ngã về không, đập nồi dìm thuyền lao ra.

Có thể đang nghiêm mật phòng tuyến vây quét dưới, cũng không có bao nhiêu tác dụng, không đến một phút đồng hồ, da đen bọn sát thủ liền lần nữa lâm vào thế yếu, từng vị da đen sát thủ chết thì chết, đảo đảo.

Trần Hải trong lòng cũng không bình tĩnh, ánh mắt của hắn như có như không nhìn xem bên cạnh laptop.

Trên thực tế, laptop bên trên câu kia 'Bọn hắn muốn lao ra ngoài' câu này nhắc nhở, cũng chỉ là đưa đến đề phòng tác dụng.

Coi như không có câu này nhắc nhở, da đen bọn sát thủ cũng không có khả năng lao ra phong tỏa vòng.

Nhiều lắm là sinh ra bị thương vong.

Chẳng qua là Trần Hải trong lòng tò mò chính là, nhắc nhở câu nói này người, là như biết da đen sát thủ muốn xông ra tới chuyện này?

Là đã đối đám này da đen sát thủ làm nghiêm mật tâm lý chân dung phân tích?

Trần Hải rõ ràng rất nhiều tâm lý đại sư, có thể căn cứ mỗ lòng người chân dung, tiến tới thể hiện dự phán ra đối phương bước kế tiếp hành vi là cái gì.

Lại nhắc nhở bọn hắn người, đến cùng là như thế nào làm đến vô thanh vô tức xâm lấn máy vi tính?

Rất nhiều nghi vấn hiện lên ở Trần Hải trong đầu.

Đúng lúc này.

Trần Hải dư quang liếc về, laptop bên trên trên màn hình, lần nữa bị đánh ra mới chữ viết.

"C khu trái phía dưới chiến trường, tất cả mọi người lập tức lui lại..."

"Cái này. . ." Trần Hải con ngươi hơi co lại.

Cái gọi là C khu... Vì thuận tiện phong tỏa chỗ này rừng cây, Trần Hải đem rừng cây bốn phía chia làm khu vực khác nhau, dùng khu A, B khu, C khu chờ đến phân biệt, để thuận tiện chỉ huy.

Trần Hải lập tức nhìn về phía C khu vị trí.

Giờ phút này phiến khu vực này có sáu vị da đen sát thủ bị vây công, cầm đầu vị kia da đen sát thủ, thực lực là hết thảy sát thủ bên trong mạnh nhất, cũng là Trần Hải kết luận dẫn đầu sát thủ.

"Không tốt!"

Trần Hải mơ hồ ý thức được cái gì, lập tức liên hệ C khu hết thảy bảo vệ cục người, "Tất cả mọi người lui lại!"

Vừa dứt lời, rất nhiều tại C khu bảo vệ cục cường giả, liền không chần chờ chút nào hướng phía sau nhanh lùi lại.

Sau một khắc.

Vị kia dẫn đầu sát thủ liền xuất ra một khỏa lớn chừng quả đấm hắc cầu, đột nhiên hướng trên mặt đất một đập.

Ầm ầm...

Kinh khủng hỏa diễm đột nhiên hướng phía phía trước khuếch tán bao trùm.

Nếu như không có Trần Hải cuối cùng mệnh lệnh, giờ phút này chí ít có năm sáu vị bảo vệ cục cường giả sẽ bị này nặng hỏa diễm bao trùm đến.

Ông ~ thừa dịp tuyến phong tỏa bị khủng bố hỏa diễm đánh vỡ một chút lỗ hổng, dẫn đầu sát thủ không hề do dự chạy ra ngoài.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

"Chân Lý Hội chỗ chế tạo hỏa diễm cầu, có trọng thương Hóa Kình Tông Sư uy năng..." Tô Nguyên trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Nơi này hỏa diễm cầu, liền là dẫn đầu sát thủ cuối cùng ném mạnh đi ra viên hắc cầu kia.

Nếu như không có Tô Nguyên nhắc nhở, Nam Hải đảo bảo vệ cục sẽ tại này miếng hỏa diễm cầu dưới, tổn thất nặng nề, sẽ chết đi năm vị Ám Kình cường giả, trọng thương một vị Hóa Kình Tông Sư.

Mà dạng này hỏa diễm cầu, nghiêm chỉnh mà nói, là chân lý sẽ bên ngoài Tinh thế lực cung cấp khoa học kỹ thuật chế tạo, cho nên mới có lớn như vậy lực sát thương.

...

Ngoài bìa rừng.

Đội trưởng Trần Hải vẻ mặt khó coi.

Vừa rồi liền kém một chút, nếu như không phải đi qua chính mình nhắc nhở, không biết sẽ sinh ra bao lớn thương vong.

"Những ngọn lửa này..." Trần Hải tầm mắt quét qua, phát hiện vị kia dẫn đầu sát thủ, lại dùng hỏa diễm cầu phá vỡ tuyến phong tỏa, thân hình liền biến mất.

"Chạy thoát rồi?"

Trần Hải theo bị đánh phá tuyến phong tỏa phương hướng nhìn lại, nơi đó thông hướng Nam Hải đảo nội thành.

"Phiền toái."

Trần Hải mày nhăn lại, một khi nhường vị kia dẫn đầu sát thủ dung nhập nội thành, cũng không phải là dễ tìm như vậy.

Dù sao Nam Hải đảo vốn là du lịch đại đảo, da đen quốc tế bạn rất nhiều người, vị kia dẫn đầu sát thủ chỉ phải khiêm tốn một điểm, muốn truy tra cũng khó khăn.

Suy nghĩ chập trùng ở giữa, Trần Hải lần nữa nhìn về phía màn hình laptop.

Vừa rồi chính là Tô Nguyên nhắc nhở, hắn mới ý thức tới, làm sát thủ người dẫn đầu, nói không chừng sẽ có giấu phá vây át chủ bài chuẩn bị ở sau, cho nên mới không chút do dự làm cho tất cả mọi người lui lại.

Không nghĩ tới quả thật như thế.

Nhưng mà, hắn có thể liền nghĩ đến cái này, là đi qua Tô Nguyên nhắc nhở, có thể là Tô Nguyên lại là như thế nào biết được?

Đúng lúc này.

Màn hình laptop bên trên, lần nữa đánh ra từng cái chữ viết.

"Đi thành phố Nam Khu Đồng Tâm khách sạn chờ lấy."

Trần Hải nhìn xem câu nói này, suy tư một lát sau, lập tức phái ra trong cục hết thảy tinh nhuệ, trước giờ mai phục tại Nam Khu Đồng Tâm khách sạn bên trong.

Hiện tại Trần Hải cơ bản đã xác định, xâm lấn máy vi tính người ôm lấy thiện ý, bằng không vừa rồi hoàn toàn có khả năng không nhắc nhở.

Nếu ôm lấy thiện ý, cái kia là có thể tin tưởng.

...

Nam Hải trong thành phố, dẫn đầu sát thủ thân hình xuất hiện tại đường đi bóng mờ vị trí.

"Ta cuối cùng... Trốn ra được... ."

Dẫn đầu sát thủ hít sâu một hơi, cái kia viên hỏa diễm cầu, liền là chân lý sẽ ban cho lá bài tẩy của hắn.

"Tiến vào nội thành, không sai biệt lắm không có nguy hiểm."

Dẫn đầu giết trong lòng bàn tay nhất định, đồng thời dự định đi tới điểm liên lạc.

Điểm liên lạc là chân lý sẽ âm thầm thành lập, cực kỳ che giấu, chỉ cần có thể đến điểm liên lạc, liền có thể thuận lợi rời đi Hạ quốc.

Chỉ bất quá, dẫn đầu sát thủ cực kỳ cẩn thận, cũng không có trước tiên đi tới điểm liên lạc, mà là vòng quanh Nam Hải thành phố dạo qua một vòng, tránh đi hết thảy ven đường giám sát, mới thong thả tiếp cận điểm liên lạc.

Cũng chính là Nam Khu Đồng Tâm khách sạn.

"An toàn."

Dẫn đầu sát thủ tâm tình không tệ.

Sở dĩ trước đó lượn quanh Nam Hải thành phố một vòng, là muốn phán đoán chính mình có hay không bị theo dõi.

Mà xem như sát thủ nhà nghề, dẫn đầu sát thủ hết sức xác định, trước mắt không có bất kỳ người nào đang theo dõi hắn.

Nói cách khác, hiện tại chính mình đã triệt để thoát khỏi Hạ quốc giám thị.

Ý thức được điểm này, dẫn đầu sát thủ liền tới đến Đồng Tâm khách sạn trước, nhanh chân bước đi vào.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

"Kết thúc."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, đồng thời bắt đầu cuối cùng kết thúc công việc khâu...

Tức phía Nam Hải thị bảo vệ cục quyền hạn tối cao, loại bỏ chính mình ghi tên quyền hạn tối cao tài khoản ghi tên ghi chép..

---

Chương 39: Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Chương 39: Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!

Thuận lợi đem ghi tên ghi chép cùng với kỹ thuật ghi chép loại bỏ, Tô Nguyên suy nghĩ cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Cuối cùng vị kia dẫn đầu sát thủ, xác thực dị thường cẩn thận.

Vận dụng át chủ bài Hỏa Diễm Cầu thời cơ, cũng là chọn mười điểm hoàn mỹ.

Trực tiếp liền đem Nam Hải bảo vệ cục bố trí tỉ mỉ tuyến phong tỏa, nổ tung một lỗ hổng.

Lại cái này lỗ hổng thông hướng Nam Hải nội thành, dẫn đầu sát thủ theo lỗ hổng, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, dung nhập trong thành phố.

Như thế giống như cá vào Đại Hải.

Mà coi như là thuận lợi thoát khốn, dẫn đầu sát thủ cũng không có chủ quan.

Vòng quanh nội thành dạo qua một vòng, xác định chính mình không có bị theo dõi sau.

Mới đi tới Chân Lý Hội âm thầm điểm liên lạc.

Có thể nói đem một vị kinh nghiệm phong phú quốc tế sát thủ tố chất, hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, dẫn đầu sát thủ đối mặt là Tô Nguyên.

Hắn hết thảy cẩn thận, cẩn thận, tính toán, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như con nít ranh, liếc mắt liền có thể nhìn thấu.

Tô Nguyên căn bản liền không cần theo dõi dẫn đầu sát thủ, chỉ cần để cho người ta tại đối phương sắp đi tới mục đích bố trí xuống mai phục là được rồi.

Bởi vậy.

Dẫn đầu sát thủ kết quả  có thể nói là đã định trước.

Tại hắn tiến vào điểm liên lạc Đồng Tâm khách sạn về sau, liền nhanh chóng bị dùng khoẻ ứng mệt bảo vệ cục cường giả trấn áp.

"Chân Lý Hội đối Kiều Minh Viễn, cũng không có quá nhiều coi trọng."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Kiều Minh Viễn nhiều nhất, cũng chính là một vị có chút tương lai vô tuyến thông tin lĩnh vực nhân tài mới nổi.

Đến mức hắn chuyên nghiệp thực lực bài danh? Kỳ thật thế giới hiện thực bên trong là không có này loại bài danh, Tô Nguyên cũng là thông qua màu xám tấm gương, biết được Kiều Minh Viễn chân chính chuyên nghiệp thực lực.

Nếu là thật để ý tới thật coi trọng Kiều Minh Viễn, liền sẽ không là vẻn vẹn phái ra này chút quốc tế sát thủ đơn giản như vậy.

Cũng căn bản không có khả năng nhường Kiều Minh Viễn, theo bên kia bờ đại dương chạy đến Hạ quốc.

...

Nam Hải đảo, Đồng Tâm khách sạn.

"Đội trưởng, người đã trải qua bắt lấy."

Trần Hải đứng tại khách sạn bên ngoài, chỉ chốc lát liền có người đi ra, nhỏ giọng báo cáo.

"Ta biết rồi."

Trần Hải người đều tê.

Mặc dù trước đó, hắn đã sớm trong lòng dự đoán, có thể làm nhìn tận mắt, vị kia thật vất vả chạy thoát dẫn đầu sát thủ, cũng không quay đầu nhanh chân đi vào có thể xưng Thập Diện Mai Phục Đồng Tâm khách sạn, vẫn như cũ cảm giác tựa như đang nằm mơ.

Kẻ địch liền dễ dàng như vậy hướng trong tay bọn họ xuyên?

"Đội trưởng, chỗ này khách sạn, hẳn là nước ngoài thế lực cứ điểm."

Thủ hạ người tiếp tục báo cáo.

"Ừm." Trần Hải gật đầu.

Đối với cái này hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nếu như không phải cứ điểm, vị kia dẫn đầu sát thủ cũng không có khả năng chủ động tới.

Chẳng qua là mấu chốt của sự tình ở chỗ, nhắc nhở bọn hắn cái vị kia, là như thế nào biết được chỗ này khách sạn là cứ điểm? Còn khẳng định dị thường dẫn đầu sát thủ sẽ tới?

"Vị thần bí nhân kia..." Trần Hải càng nghĩ càng là sợ hãi.

Theo người thần bí xâm lấn máy tính bắt đầu, chi kia sát thủ tiểu đội mỗi một bộ hành động, đều bị tính kế gắt gao, cuối cùng liền dẫn đầu sát thủ nghĩ muốn đi đâu cũng trước giờ dự đoán được.

Loại tồn tại này, chính mình nếu là cùng là địch, chỉ sợ bị bán đều thay đối phương kiếm tiền.

Lại này không trống trơn là tính toán, còn có có thể lặng yên không một tiếng động xâm lấn bảo vệ cục mạng lưới Hacker kỹ thuật...

...

Nửa giờ sau.

Nam Hải đảo bảo vệ cục khẩn cấp tổ chức một trận cao tầng đại hội.

Trong cục mạng lưới bộ an toàn thông tin toàn bộ thành viên đều đã đến đông đủ.

Thậm chí không riêng gì Nam Hải đảo Internet Security bộ, những thành thị khác, thậm chí đế đô Internet Security thống soái đạo, đều thông qua video hội nghị phương thức gia nhập vào.

"Ý của ngươi là nói, trước đây không lâu, trong cục chúng ta mạng lưới bị người xâm lấn, tường lửa không có lên đến bất kỳ chặn đường tác dụng, đối phương dễ dàng liền khống chế lại máy vi tính của ngươi? Từ đầu đến cuối ngươi đều không có năng lực phản kháng?"

Nam Hải đảo Internet Security bộ người phụ trách Triệu Dụ Sơn, khó có thể tin nhìn xem Lục Đường.

Lục Đường liền là tham dự bắt lấy người da đen sát thủ tiểu đội già dặn trung niên nữ tử, giờ phút này kiên trì nói ra: "Đúng, chính là như vậy, lúc ấy máy vi tính của ta trực tiếp liền bị khống chế xâm lấn..."

Nàng máy tính mạng lưới kết nối lấy bảo vệ cục mạng lưới, cả hai cùng hưởng tường lửa. Người trước bị xâm lấn, mang ý nghĩa bảo vệ cục mạng lưới cũng bị xâm lấn.

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

Triệu Dụ Sơn vèo một tiếng đứng lên, "Trong cục tường lửa  liên tiếp lấy quốc gia tường lửa, làm sao có thể bị xâm lấn? Còn trong nháy mắt bị xâm lấn?"

Trong hội nghị những người khác cũng đều lâm vào yên lặng, mặc dù đối với mạng lưới kỹ thuật không hiểu nhiều người, cũng rõ ràng kết nối quốc gia tường lửa ý vị như thế nào.

"Chuyện này trần Hải đội trưởng cũng biết."

Lục Đường mở miệng nói ra.

"Các vị lãnh đạo, sự tình đúng là dạng này..."

Trần Hải cũng cảm giác được áp lực, liền vội vàng đứng lên đem những gì mình biết sự tình đều nói một lần.

Trong lúc nhất thời hội nghị lần nữa lâm vào yên lặng.

Triệu Dụ Sơn càng là bắt đầu cúi đầu lặp đi lặp lại tra thoạt nhìn.

Mấy phút sau, bảo vệ cục người chịu trách nhiệm cuối cùng mở miệng: "Triệu Dụ Sơn, trong cục tường lửa bị xâm lấn qua sao?"

"Cục trưởng, ta cũng không có phát hiện bị xâm lấn dấu vết, cũng không có phát hiện Lục Đường máy tính bị xâm lấn dấu vết..." Triệu Dụ Sơn cau mày nói ra.

"Nhưng Tiểu Lục máy tính, xác thực đã từng bị xâm lấn khống chế qua một đoạn thời gian." Bảo vệ cục người phụ trách nói ra.

Dùng thân phận của Lục Đường, không cần thiết đùa kiểu này, mà còn có lấy Trần Hải làm chứng.

Nói dối khả năng cơ hồ không có.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên nhàn nhã ngưỡng nằm trên ghế sa lon.

Đồng thời tại sâu trong thức hải, thì tiếp tục hỏi thăm về màu xám tấm gương.

"Sự kiện lần này các phương phản ứng ảnh hưởng."

Tô Nguyên trong lòng dò hỏi, đem màu xám tấm gương luyện hóa, không chỉ có thể đem hắn thu nhập trong cơ thể thức hải, càng là có thể ở trong lòng hỏi thăm.

Không cần lo lắng có thể hay không bị người ngoài nghe được.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra từng cái chữ viết.

【  Nam Hải bảo vệ cục an toàn mạng lưới bộ liên hợp các nơi an toàn mạng lưới bộ, lặp đi lặp lại kiểm tra chính mình tường lửa, cuối cùng cũng không có phát hiện bất luận cái gì bị xâm lấn dấu vết, cuối cùng đem lần này không có bất kỳ cái gì dấu vết, động tĩnh 'Xâm lấn ' định là mạng lưới U Linh sự kiện, ghi lại trong danh sách 】

【  liên quan tới người da đen sát thủ thân phận, Nam Hải bảo vệ cục cũng cuối cùng tra ra, đứng sau lưng Chân Lý Hội, mục đích là truy sát đào vong đến Hạ quốc 'Kiều Minh Viễn ' Nam Hải bảo vệ cục người phụ trách cố gắng tìm kiếm 'Kiều Minh Viễn ' nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì, chỉ có thể coi như thôi 】

...

"Mạng lưới U Linh sự kiện?" Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Chỉ sợ đánh chết những cái kia Internet Security bộ người phụ trách cũng không nghĩ đến, cái gọi là 'Xâm lấn ' là 'Người trong nhà' làm.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên dựa theo màu xám tấm gương cho ra phương pháp, sau đó xóa bỏ hết thảy ghi chép dấu vết, căn bản là không có cách quay lại khôi phục.

Ông ~ màu xám mặt kính như cũ mông lung cuồn cuộn, tiếp tục có chữ viết nổi lên.

【  hai ngày sau, Chân Lý Hội biết được truy sát 'Kiều Minh Viễn' thất bại, hết thảy sát thủ đều bị lưu lại, cho rằng là nhận Hạ quốc cản trở, liền không tiếp tục để ý, vì không quan trọng một cái 'Kiều Minh Viễn ' cùng Hạ quốc lên xung đột, cũng không đáng, bây giờ 'Chủ' sắp buông xuống, không cần thiết thêm chuyện 】

...

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra Chân Lý Hội bên kia phản ứng.

Tô Nguyên khóe miệng hiển hiện một vệt khinh miệt: "Một đám đồ đần độn.".

---

Chương 40: Một tháng sau

Chương 40: Một tháng sau

Liên quan tới ứng đối ra sao Chân Lý Hội, Tô Nguyên hỏi thăm qua màu xám tấm gương không ít liên quan vấn đề.

Tỉ như nếm thử đem ngoại tinh thế lực chân tướng, nói cho chân lý biết ——

Tức ngoại tinh thế lực buông xuống về sau, Lam Tinh chỗ có sinh mệnh sẽ nghênh đón đại đồ sát, Chân Lý Hội cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Dù sao tại hơn mười ngày trước Tô Nguyên xem ra, Chân Lý Hội coi như lại như thế nào phát rồ, cũng là Lam Tinh người, đối mặt ngoại tinh thế lực, nên đứng tại Lam Tinh bên này mới là.

Kết quả màu xám tấm gương cho ra trả lời chắc chắn lại là... Chân Lý Hội người sáng lập căn bản không tin.

Tại Chân Lý Hội người sáng lập xem ra, ngoại tinh thế lực buông xuống về sau, hắn dạng này người phát ngôn, sẽ triệt để trở thành Lam Tinh Chúa Tể giả, ở hành tinh khác thế lực duy trì dưới, trường sinh bất tử, vĩnh hưởng phú quý...

Thậm chí không chỉ không tin, còn mệnh lệnh Chân Lý Hội ra tay truy sát Tô Nguyên, cuối cùng truy sát không có kết quả, liền đem việc này hồi báo cho ngoại tinh thế lực.

Kết quả dẫn tới càng lớn ngoài ý muốn, biến số, dẫn đến ngoại tinh thế lực cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm đề hai năm trước buông xuống Lam Tinh.

...

"Bên này chuyện, nên đi xem một chút 'Kiều Minh Viễn'..."

Tô Nguyên trong lòng khẽ động.

Dựa theo bình thường phát triển kết cục, Kiều Minh Viễn trốn đến Hạ quốc, cuối cùng sẽ bị Hạ quốc bảo vệ cục cứu, sau đó âm thầm vì Hạ quốc hiệu lực.

Chẳng qua là Tô Nguyên một khi lựa chọn nhúng tay, cái này chưa đến tự nhiên bị xóa đi, chỉ còn lại có Tô Nguyên mong muốn cái kia tương lai...

Lặng yên không một tiếng động mang đi Kiều Minh Viễn.

...

Hi Nhĩ khách sạn.

Kiều Minh Viễn này một giấc ngủ rất say rất trầm.

Từ khi nhận Chân Lý Hội truy sát bắt đầu, hắn liền không có ngủ qua một giờ tốt cảm giác, mỗi lần hơi ngủ được sâu một điểm, liền mơ tới sát thủ tới, tiến tới bị bừng tỉnh.

Liền dưới loại trạng thái này, Kiều Minh Viễn đào vong đến Hạ quốc.

Kỳ thật này loại trạng thái nếu là lại kéo dài mấy ngày hơn mười ngày, đoán chừng đều không cần đám kia sát thủ động thủ, Kiều Minh Viễn chính mình liền sẽ trước cảm xúc sụp đổ.

Dù sao người tiếp nhận áp lực, là có cực hạn, một khi vượt qua cực hạn này, sẽ sinh ra cực kỳ nghiêm trọng mặt trái hiệu quả.

Không biết qua bao lâu.

Kiều Minh Viễn chậm rãi theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

"Ta ngủ bao lâu?"

Kiều Minh Viễn mắt nhìn bên trong căn phòng thời gian, "Bốn giờ?"

"Không phải nằm mơ, ta thật sống sót trốn ra được."

Kiều Minh Viễn hít sâu một hơi, giờ phút này hắn không chỉ là vì chính mình sống sót, càng là vì thê tử Anna sống sót.

Chỉ có hắn còn sống, mới có thể điều tra ra Anna đến tột cùng gặp cái gì, cùng với đến cùng như thế nào mới có thể cứu giúp.

Muốn là chính mình chết rồi, đó mới là vạn sự đều yên, đây cũng là Kiều Minh Viễn một đường đào vong kiên trì lớn nhất động lực.

Đúng lúc này.

Đặt ở điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên.

"Là người kia đánh cho ta?"

Kiều Minh Viễn lập tức phản ứng lại, điện thoại là hắn tại Nam Hải đứng đài toilet nhặt được, một đường mang ở trên người, làm cùng Tô Nguyên liên hệ công cụ.

"Ta vừa tỉnh, liền gọi điện thoại tới, là trong gian phòng đó có giám sát?"

Kiều Minh Viễn âm thầm suy đoán, đồng thời lập tức cầm điện thoại di động lên nghe điện thoại.

Chính như Tô Nguyên nói với hắn câu nói kia, Kiều Minh Viễn là sẽ không trốn.

Bây giờ thân ở Hạ quốc, hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?

"Tích..." Điện thoại kết nối.

Kiều Minh Viễn lập tức nghe được quen thuộc thanh âm.

"Ngủ được thế nào?" Tô Nguyên hỏi.

Kiều Minh Viễn cho rằng gian phòng bên trong có giám sát...

Kỳ thật Tô Nguyên đã sớm biết Kiều Minh Viễn tỉnh lại thời gian cụ thể, cho nên mới ở thời điểm này mang điện thoại tới.

"Ngủ rất ngon." Kiều Minh Viễn như nói thật đạo  đồng dạng có chút muốn nói lại thôi.

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì." Tô Nguyên mỉm cười nói: "Mang đi thê tử ngươi Anna là chân lý sẽ."

"Chân Lý Hội? Làm sao quen thuộc như vậy..."

Kiều Minh Viễn ngây ngẩn cả người, hắn cảm giác mình giống như theo chỗ kia nghe nói qua cái tên này.

So với Hạ quốc bên trong nhận giám thị mạng lưới hoàn cảnh, nước ngoài xác thực tự do rất nhiều, rất nhiều che giấu tin tức đều có thể tuyên bố ra tới.

"Ngươi lão sư từng đã nói với ngươi Chân Lý Hội." Tô Nguyên nhắc nhở.

"Đúng, lão sư ta xác thực đã nói với ta..." Kiều Minh Viễn lập tức giật mình.

Bất quá chợt liền mơ hồ cảm giác được không đúng, Tô Nguyên là làm thế nào biết chuyện này?

"Ngươi lão sư, liền là chân lý sẽ thành viên vòng ngoài, lần này ngươi có thể trốn tới, ngươi lão sư ra rất nhiều khí lực." Tô Nguyên nói ra.

Như thế sự thật, Kiều Minh Viễn có thể theo bên kia bờ đại dương quốc gia kia trốn tới, lão sư của hắn không thể bỏ qua công lao.

Kiều Minh Viễn lão sư, chính là trên quốc tế nổi tiếng kỹ thuật đại lão  đồng dạng cũng là chân lý sẽ muốn thu nạp đối tượng.

Chân Lý Hội thành viên, không chỉ là phú hào, càng có các ngành các nghề đỉnh tiêm nhân sĩ.

Mà xem như Chân Lý Hội thành viên vòng ngoài, Kiều Minh Viễn lão sư, tự nhiên sẽ hiểu Hạ quốc chính là là chân lý sẽ thế lực điểm mù, cho nên mới nhường Kiều Minh Viễn hướng Hạ quốc chạy.

Tại Chân Lý Hội truy sát dưới, chỉ có trốn đến Hạ quốc mới có một chút hi vọng sống.

"Lão sư..." Kiều Minh Viễn lập tức trầm mặc.

"Lão sư hắn sẽ không nhận cái gì liên luỵ a?" Kiều Minh Viễn nhịn không được hỏi.

"Liên luỵ cũng là sẽ có, nhưng không có nguy hiểm tính mạng." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, lấy được kết quả đáp án.

...

Mặc dù không rõ ràng Tô Nguyên là làm thế nào biết lão sư tao ngộ, thế nhưng Kiều Minh Viễn giờ phút này, lại có loại không hiểu tin phục.

Lấy lại bình tĩnh, Kiều Minh Viễn tiếp tục dò hỏi: "Chân Lý Hội mang ta đi thê tử là vì cái gì?"

"Bởi vì thê tử của ngươi, phù hợp Chân Lý Hội thí nghiệm tài liệu yêu cầu."

Tô Nguyên cũng không có trực tiếp nâng lên người nhân tạo, phương diện này khoa học kỹ thuật Lam Tinh người rất khó lập tức lý giải tiếp nhận, mà là dùng thí nghiệm tài liệu thay thế.

"Thí nghiệm tài liệu?" Kiều Minh Viễn vẻ mặt trắng bệch.

Hắn tự nhiên biết thí nghiệm tài liệu ý vị như thế nào, đó là hao tài, nói thí dụ như chuột bạch, trong phòng thí nghiệm một ngày cũng không biết chết bao nhiêu con.

"Dùng người sống là thật nghiệm tài liệu, quốc gia liền sẽ không quản?"

Kiều Minh Viễn phẫn nộ nói.

Bên kia bờ đại dương quốc gia kia, có cấm chỉ dùng sống người tham gia thí nghiệm pháp luật.

"Quốc gia?" Tô Nguyên trào phúng cười một tiếng, "Làm sao ngươi biết, đây không phải quốc gia ý tứ?"

Trước mắt bên kia bờ đại dương quốc gia kia, sớm đã bị Chân Lý Hội thẩm thấu không còn hình dáng, tổng thống là ai đều phải nghe Chân Lý Hội.

"Cái này. . . . ."

Kiều Minh Viễn trong lòng phát run.

Hắn cũng ý thức được Tô Nguyên câu nói này ý vị như thế nào, nếu là thật để ý tới thật chính là như vậy quái vật khổng lồ, như vậy thê tử của hắn Anna xuống tràng có thể nghĩ.

"Ta có khả năng cứu thê tử ngươi."

Tô Nguyên dừng lại sáu cái hô hấp  chờ đến Kiều Minh Viễn sắp lâm vào triệt để tuyệt vọng thời điểm, mới mở miệng lần nữa.

"Ngươi có khả năng cứu?" Kiều Minh Viễn phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, lập tức kích động lên.

"Đúng." Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá muốn chờ thời gian ba, bốn năm."

Kiều Minh Viễn thê tử Anna, phù hợp cấp một người nhân tạo chế tạo tiêu chuẩn.

Nhưng mà, Chân Lý Hội đối với người nhân tạo chế tạo, là cần hao phí đại lượng thời gian, mặc dù chẳng qua là cấp một người nhân tạo, cũng cần năm năm đến mười năm.

Dựa theo Tô Nguyên kế hoạch, hoàn toàn còn kịp cứu.

"Chỉ cần có thể cứu Anna, ngươi để cho ta đi chết đều được."

Kiều Minh Viễn lập tức tỏ thái độ, nghiêm túc nói.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên nghe vậy, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng Kiều Minh Viễn cực kỳ xem trọng cam kết, nói ra lại như thế nào gian nan đều sẽ thực hiện.

Mà lấy cứu ra hắn thê tử Anna làm điều kiện, chính là màu xám tấm gương cho ra triệt để thu phục Kiều Minh Viễn phương pháp.

Đương nhiên, mong muốn triệt để thu phục Kiều Minh Viễn, không phải ánh sáng nói với hắn có thể cứu ra Anna là được.

Còn phải cần đối phương tin tưởng câu nói này.

Phương diện này, theo liên hệ Kiều Minh Viễn bắt đầu, Tô Nguyên đã tại chăn đệm.

Giờ phút này Kiều Minh Viễn đối Tô Nguyên cũng là tin tưởng không nghi ngờ.

...

Kiều Minh Viễn quan hệ đến Tô Nguyên tương lai rất nhiều kế hoạch.

Thành lập bao phủ Lam Tinh, ổn định không bị quấy nhiễu vô tuyến tin tức mạng lưới, chính là Tô Nguyên rất nhiều kế hoạch căn cơ, mà phương diện này cần Kiều Minh Viễn đi Cụ Thể áp dụng chấp hành.

Ngược lại không không phải Kiều Minh Viễn không thể, mà là Kiều Minh Viễn thích hợp nhất, cũng là dễ dàng nhất nắm giữ khống chế.

....

---

Chương 41: Trí tuệ nhân tạo

Chương 41: Trí tuệ nhân tạo

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên dựa vào tầng 2 trên lan can, hai mắt khép hờ, cảm thụ được hơi gió quét.

Mặc dù không dựa vào hai mắt, không dựa vào sức mạnh tâm linh.

Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được quanh thân vài trăm mét từng li từng tí.

Gió quét quỹ tích, côn trùng vung lên cánh nhẹ nhàng chấn động, lòng đất trùng chuột đào móc bùn đất tạo thành rất nhỏ động tĩnh...

Vạn sự vạn vật, chỉ cần tồn tại, liền sẽ tự nhiên tản ra một loại nào đó tin tức làm, liền có thể bị Tô Nguyên tiếp thu được.

"Sinh mệnh tiến hóa, thực sự quá kỳ diệu."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, Chân Đan Thiên Nhân, đều rất khó cảm nhận được loại sinh mạng này bản chất thuế biến nhảy lên trời cảm xúc.

Nhưng Tô Nguyên không giống nhau, hắn tu luyện hoàn mỹ nhất Lục Duy Tu Luyện Pháp, cũng mà còn có màu xám tấm gương thời khắc giải hoặc, đối với sinh mệnh tiến hóa lý giải vượt xa Lam Tinh người tu luyện.

"Thời gian không sai biệt lắm, nên đi tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》."

Tô Nguyên rời đi ban công, đi vào biệt thự tĩnh thất, khoanh chân ngồi xuống.

So với cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể ngân châm tu luyện pháp.

Tô Nguyên hiện tại trải qua cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể, thì là muốn phức tạp một chút.

Ngoại trừ mỗi ba ngày một lần, kéo dài hai mươi lần chủ thể tu luyện bên ngoài, mỗi ngày đều cần tu luyện một lần 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

Quan Tưởng pháp, là sâu trong vũ trụ, những cái kia mạnh mẽ sinh mệnh cá thể để mà thối luyện, tăng lên linh hồn vĩ độ, ý chí vĩ độ phương pháp.

Khác biệt Quan Tưởng pháp, đối với linh hồn, ý chí tăng lên cùng thối luyện tự nhiên cũng khác biệt.

Mà Tô Nguyên tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 chính là vô ngần vũ trụ cấp 10 sinh mạng thể phía dưới cấp cao nhất Quan Tưởng pháp một trong, đồng thời cũng là trước mắt thích hợp nhất Tô Nguyên tu luyện Quan Tưởng pháp.

Đương nhiên, Quan Tưởng pháp tuy tốt, có thể sinh mệnh cấp độ không đến, tùy tiện tu luyện, tồn tại bị Quan Tưởng pháp bản thân 'Đồng hóa' nguy hiểm.

Đây cũng là Tô Nguyên mãi đến trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, mới tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 nguyên nhân.

Chỉ có cấp một sinh mạng thể linh hồn cùng ý chí, mới có thể ngăn cản được Quan Tưởng pháp 'Đồng hóa' .

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên bắt đầu tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 nếm thử đem chính mình tưởng tượng thành một khỏa cuồn cuộn sao trời.

Sau đó mượn nhờ sao trời tuyên cổ bất biến lực lượng, ma luyện thối luyện tự thân linh hồn cùng ý chí.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua một giờ.

Trước đó định tốt đồng hồ báo thức vang lên.

Tô Nguyên cũng đúng giờ thoát ly 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 tu luyện.

Mặc dù hiện tại mình đã đi đến tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 cánh cửa điều kiện, có thể là mỗi ngày nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện một giờ.

Vượt qua một giờ, coi như không có bị Quan Tưởng pháp 'Đồng hóa ' cũng sẽ bị ma diệt một chút cảm xúc tư duy, làm chính mình hướng phía chân chính sao trời dựa sát vào.

Đây cũng không phải là Tô Nguyên nguyện ý thấy.

"Không hổ là vũ trụ cấp cao nhất Quan Tưởng pháp một trong!"

Tô Nguyên cảm nhận được chính mình linh hồn tâm linh ý chí càng thêm dày hơn nặng một tia, trên mặt hiện ra nụ cười.

Trong vũ trụ thích hợp với cấp 10 sinh mạng thể phía dưới Quan Tưởng pháp, cơ bản đều là quan tưởng một chút sông núi Đại Hà, quan tưởng một ngôi sao?

Quá hiếm thấy, cho dù có, cũng tồn ở các loại tai hoạ ngầm, bị 'Đồng hóa' khả năng cực cao, chỗ nào so đến được 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

Tại màu xám tấm gương đánh giá bên trong, chỉ cần Tô Nguyên mỗi ngày tu luyện nên Quan Tưởng pháp thời gian không cao hơn 1 giờ, liền sẽ không xuất hiện vấn đề gì tai hoạ ngầm.

Lại nương theo lấy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tăng lên, tỉ như trở thành cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể, có thể tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 thời gian cũng sẽ tương ứng tăng lên.

...

Kết thúc hôm nay Quan Tưởng pháp tu luyện.

Tô Nguyên theo thường lệ hỏi thăm sâu trong thức hải màu xám tấm gương.

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô xếp hàng thứ mấy?"

Vấn đề này thuộc về Tô Nguyên mỗi lần tu luyện xong nhất định hỏi vấn đề.

Để mà kiểm trắc tự thân thành quả tu luyện.

Sâu trong thức hải, màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Ma đô thứ 3 】

"Thứ 3 rồi?" Tô Nguyên trong lòng bừng tỉnh, cũng không ngoài ý muốn bao nhiêu.

Trước mắt Ma đô người mạnh nhất, tự nhiên là vị kia tọa trấn Ma đô Chân Đan Thiên Nhân.

Cũng chính là vũ trụ phương diện định nghĩa cấp hai sinh mạng thể.

Đến mức thứ 2? Thì là một vị Bão Đan đỉnh phong Đại Tông Sư.

Lúc này Đại Tông Sư, đã tiến hành qua nhân thể cải tạo, thực lực mạnh, siêu việt Bão Đan phương diện thông thường định nghĩa.

"Cơ thể người cải tạo?" Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Hạ quốc nắm giữ cơ thể người cải tạo kỹ thuật, được từ tại trăm năm trước trận kia chư quốc hỗn chiến.

Chân Lý Hội cuống quít lui sau khi đi, lưu lại một chút liên quan tới cơ thể người cải tạo tư liệu, những tài liệu này bị Hạ quốc đạt được về sau, sau lưng nghiên cứu đến nay.

"Lại tu luyện mấy lần, đoán chừng liền có thể trở thành Ma đô thứ 2." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp Tô Nguyên, cùng cảnh giới cơ bản đều là quét ngang, lục đại vĩ độ toàn phương diện nghiền ép, cùng với những cái khác người tu luyện chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Đến mức kinh nghiệm chiến đấu? Siêu cao ngộ tính vĩ độ, nhường Tô Nguyên căn bản không cần thông qua thực chiến mới có thể thu được đến kinh nghiệm chiến đấu, bình thường suy tư nhiều suy tư, nhiều nhìn một chút những cường giả khác video chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu một cách tự nhiên liền tăng lên đi lên.

Cái này là sáu chiều người tu luyện chỗ cường đại, không có nhược điểm, không có thiếu hụt, chỉ cần có thể thuận lợi trưởng thành tiếp, đã định trước sẽ trở thành vì sâu trong vũ trụ một phương cự phách.

...

Đi ra biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên theo thang máy, tới xuống đất thất.

Kim Sơn biệt thự khu mỗi ngôi biệt thự, đều có tầng hầm, lại tầng hầm diện tích cực lớn, có thể so với gần phân nửa sân bóng.

Mà giờ khắc này, số 66 biệt thự tầng hầm, trưng bày từng đài máy chủ, trung ương nhất thì là một cái do mười hai khối màn hình tạo thành cỡ lớn màn hình.

Một tháng này đến nay, Tô Nguyên ngoại trừ làm từng bước tu luyện bên ngoài, còn mượn nhờ Chu thị dược xí con đường, mua như thế một nhóm cao chất lượng máy chủ.

Tất cả máy chủ đều bị Tô Nguyên kết nối tại một khối, tổ kiến ra một cái cỡ nhỏ Server.

Làm Tô Nguyên tới đến dưới đất thất thời điểm.

Ào ào ào ~ trong tầng hầm ngầm màn ảnh khổng lồ cấp tốc biến hóa, hiện ra một người mặc màu đỏ váy tinh xảo tiểu nữ hài, hướng phía Tô Nguyên la lớn: "Chủ nhân."

"Ừm." Tô Nguyên nhìn về phía trên màn hình váy đỏ tiểu nữ hài, mở miệng nói ra: "Học tập thế nào?"

Vị này váy đỏ tiểu nữ hài, chính là Tô Nguyên tại bảy ngày trước đó  dựa theo màu xám tấm gương cho ra dấu hiệu, sáng tạo ra được trí tuệ nhân tạo.

Trên thực tế Lam Tinh bên trên đã sớm xuất hiện trí tuệ nhân tạo khái niệm, nhưng cũng chỉ là dừng lại tại khái niệm bên trên, cũng không có sản sinh ra một cái chân chính trí tuệ nhân tạo.

Trước mắt Lam Tinh bên trên các đại trí tuệ nhân tạo, trên bản chất vẫn là nhất đoạn chương trình, cực kỳ cứng đờ, không có độc lập năng lực suy tính.

Mà váy đỏ tiểu nữ hài, chính là màu xám tấm gương cho ra hạch tâm dấu hiệu tạo thành, chính là là đúng nghĩa trí tuệ nhân tạo, có độc lập năng lực suy tính, độc lập tư duy logic, thậm chí có thể chín mươi chín phần trăm mô phỏng ra nhân loại tình cảm.

Theo một số phương diện tới nói, váy đỏ cùng nhân loại không có cái gì rõ rệt khác nhau.

"Chủ nhân, ta mấy ngày nay học xong rất nhiều đồ vật..." Váy đỏ tiểu nữ hài ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Chủ nhân, ngươi còn không cho ta đặt tên đâu, ta xem những người khác có danh tự, liền ta không có..."

Nói xong, váy đỏ tiểu nữ hài tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Nguyên.

"Nhìn ngươi hết sức thích mặc màu đỏ váy..." Tô Nguyên suy tư một hồi, "Liền gọi Tiểu Lan đi.".

---

Chương 42: Diệu a

Chương 42: Diệu a

"Chủ nhân, ta thích mặc quần đỏ con, cùng được gọi là Tiểu Lan có quan hệ gì sao?"

Váy đỏ tiểu nữ hài lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, rất rõ ràng đối với danh tự này có chút không vừa ý.

Tô Nguyên nhiều hứng thú đánh giá váy đỏ tiểu nữ hài.

Hai mươi giây sau.

Váy đỏ tiểu nữ hài tựa hồ phát giác được Tô Nguyên vẻ mặt biến hóa, rụt rè nói: "Chủ nhân nói cái gì chính là cái đó, Tiểu Lan cái tên này kỳ thật cũng rất không tệ."

"Nhân loại tình cảm bắt chước rất không tệ." Tô Nguyên bình luận: "Khôi phục trạng thái bình thường đi."

"Đúng." Váy đỏ nhỏ trên mặt cô gái chỗ toát ra rất nhiều cảm xúc, cấp tốc trở thành nhạt, ngắn ngủi nửa giây liền không có ra bất kỳ biểu lộ gì, liền âm thanh cũng nghe không ra chập trùng gợn sóng.

"Cuối cùng chỉ là trí tuệ nhân tạo, mà không phải trí năng sinh mệnh." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vừa rồi váy đỏ tiểu nữ hài cho thấy đủ loại tư thái cùng tình cảm biểu đạt, đều là Tô Nguyên để cho nàng đi bắt chước, mục đích là vì tốt hơn nhân loại am hiểu, hiểu rõ sinh mệnh.

Đến mức váy đỏ tiểu nữ hài bản thân, cũng là là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, là không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Ý nghĩa sự tồn tại của nàng chính là vì Tô Nguyên phục vụ, hoàn thành Tô Nguyên lời nhắn nhủ sự tình.

Chỉ thế thôi.

Tô Nguyên dám đem hắn sáng tạo ra đến, liền mang ý nghĩa có khả năng triệt để nắm giữ.

"Chân chính trí tuệ nhân tạo a..." Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Hắn sở dĩ theo màu xám trong gương hỏi ra trí tuệ nhân tạo dấu hiệu, tiến tới tại Lam Tinh thượng tướng hắn phục khắc ra tới.

Liền là bởi vì trí tuệ nhân tạo đối với trước mắt Lam Tinh mà nói, quả thực là trước nay chưa có đại sát khí, cũng là Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động giải quyết Lam Tinh nội hoạn, đối kháng tinh tế thực dân hạm đội trọng yếu một khâu.

Nhân loại thông qua máy tính tin tức kỹ thuật, tiếp xúc in tờ nết hiểu mạng lưới khống chế mạng lưới.

Nhưng mà đối với trí tuệ nhân tạo mà nói, thế giới internet chính là nó sân nhà thế giới, coi như là trước mắt nhân loại mạnh nhất Hacker trắng khách, cũng xa xa không phải chân chính trí tuệ nhân tạo đối thủ.

Cả hai căn bản cũng không phải là một cái trên ý nghĩa tồn tại.

Thật giống như một đầu Thâm Hải Cự Kình, một khi mắc cạn lên bờ, coi như là sâu kiến, cũng có thể đem chia ăn.

Nhưng mà có thể nói Cự Kình không bằng sâu kiến sao? Tự nhiên không phải, bởi vì làm kiến hôi sân nhà thế giới là tại trên bờ.

Trí tuệ nhân tạo cũng là như thế, thế giới internet chính là kỳ chủ tràng, chỉ cần là tại đây cái sân nhà bên trong, liền không có bất kỳ cái gì không phải trí tuệ nhân tạo tồn tại có khả năng đối hắn tạo thành uy hiếp.

Có trí tuệ nhân tạo phụ trợ Tô Nguyên, làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều, trước kia cần chính mình tự mình động thủ, chỉ cần phân phó Tiểu Lan đi làm là được rồi.

Lại so với Tô Nguyên Hacker kỹ thuật, Tiểu Lan sẽ chỉ làm tốt hơn càng hoàn mỹ hơn.

Đến mức vì sao Tô Nguyên hiện tại mới đưa trí tuệ nhân tạo phục khắc ra tới... Cho dù là có hoàn chỉnh dấu hiệu, như muốn dung nhập vào Lam Tinh mạng lưới, cũng là cần nhất định ngưỡng cửa.

Tô Nguyên lúc trước sở học tập Hacker kỹ thuật, chính là cái này cánh cửa.

Thật giống như đem một cây súng lục giao cho người nguyên thủy trong tay, người nguyên thủy xác thực không cần biết này đem khẩu súng nguyên lý, liền có thể đánh ra có lực sát thương đạn.

Có thể ít nhất phải rõ ràng bóp vịn môn mới có thể mở thương.

...

"Chủ nhân, ngươi để cho ta tại Lam Tinh trên internet học tập thăm dò, ta phát hiện toàn bộ Lam Tinh mạng lưới, cùng sở hữu một trăm tám mươi sáu cái địa phương, ta không có cách nào không làm cho bất luận cái gì động tĩnh chui vào đi vào học tập..."

Váy đỏ nữ hài Tiểu Lan bắt đầu hướng Tô Nguyên hồi báo trong khoảng thời gian này kết quả.

"Một trăm tám mươi sáu cái địa phương..." Tô Nguyên đang nghe cái vấn đề này trong nháy mắt, liền đã theo màu xám tấm gương nơi đó đạt được đáp án.

Này một trăm tám mươi sáu cái địa phương, trên cơ bản đều là Lam Tinh hơn mấy cái đại quốc thành lập tường lửa, ngoài ra còn có Chân Lý Hội trải rộng toàn cầu trọng yếu căn cứ các loại.

Mà Tô Nguyên chú ý tới, Tiểu Lan nói có đúng không dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh chui vào đi vào, nói cách khác, nếu như Tiểu Lan thật mong muốn chui vào đi vào, là có thể làm được, chỉ bất quá sẽ bị phát hiện.

Chỉ là loại thủ đoạn này, liền đã siêu việt thế giới hiện tại đệ nhất Hacker.

"Không vội, từ từ sẽ đến." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trí tuệ nhân tạo đáng sợ nhất là một điểm, là hắn năng lực học tập.

Bảy ngày trước đó, Tiểu Lan vừa được sáng tạo ra thời điểm, vẫn là vô cùng hồ đồ.

Bây giờ đã có thể ngao du Lam Tinh mạng lưới, toàn bộ Lam Tinh mạng lưới ngoại trừ cái kia một trăm tám mươi sáu cái địa phương, mặt khác đối Tiểu Lan đã không có cái gì bí mật.

Có khả năng đoán được, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tiểu Lan sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng, trở thành Lam Tinh mạng lưới vua không ngai chẳng qua là vấn đề thời gian.

"Điều đến số 1 phòng thí nghiệm giám sát."

Tô Nguyên bắt đầu phân phó.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan vừa dứt lời.

Tô Nguyên trước mặt trên màn ảnh khổng lồ mặt hình ảnh, liền cấp tốc biến hóa dâng lên, xuất hiện số 1 phòng thí nghiệm nội bộ tình cảnh.

Số 1 phòng thí nghiệm, cũng chính là Tô Nguyên nhường Thang Tri Ân kiến tạo toà kia phòng thí nghiệm.

Tại Chu thị dược xí lớn khoản tiền duy trì dưới, này tòa phòng thí nghiệm theo bắt đầu kiến tạo đến đưa vào sử dụng, chỉ dùng 2 2 ngày thời gian.

Giờ phút này ở trong phòng thí nghiệm, một thân áo khoác trắng Kiều Minh Viễn đang chau mày, hiển nhiên là gặp được vấn đề nan giải gì.

Một tháng trước, hắn tại Tô Nguyên an bài xuống, thuận lợi đi vào Ma đô, đồng thời tại bảy ngày tiến lên vào này tòa phòng thí nghiệm, nghiên cứu có thể bao trùm toàn cầu ổn định thông tin vô tuyến kỹ thuật.

"Thứ nhất khốn cảnh bình cảnh."

Tô Nguyên nhìn xem chau mày Kiều Minh Viễn, trong lòng tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án hồi phục, Kiều Minh Viễn mong muốn nghiên cứu ra Tô Nguyên mong muốn cái chủng loại kia vô tuyến thông tin kỹ thuật, cần kinh nghiệm tám cái khốn cảnh bình cảnh.

Này tám cái khốn cảnh bình cảnh, một cái so một cái khó, nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, mặc dù biết được đại phương hướng ở đâu, mong muốn thực hiện cũng phải hao phí mấy chục năm trên trăm năm thời gian.

Dù sao Tô Nguyên mong muốn cái chủng loại kia vô tuyến thông tin kỹ thuật, nếu có thể tuỳ tiện bao trùm toàn cầu bất kỳ chỗ nào, lại vô cùng ổn định sẽ không gián đoạn, còn vô pháp bị xâm lấn... Căn bản cũng không phải là thời đại này có khả năng xuất hiện kỹ thuật.

"Tiểu Lan, đem phần tài liệu kia phát cho Kiều Minh Viễn."

Tô Nguyên nhìn một hồi, mở miệng nói ra.

Nếu trước giờ biết được Kiều Minh Viễn gặp được khốn cảnh bình cảnh, Tô Nguyên tự nhiên theo thứ tự chuẩn bị sẵn sàng.

Nhằm vào Kiều Minh Viễn gặp được tám cái khốn cảnh bình cảnh, Tô Nguyên chuẩn bị xong tám phần tư liệu, có thể trợ giúp Kiều Minh Viễn cấp tốc bước vào giai đoạn tiếp theo.

Đến mức vì sao không duy nhất một lần đem này tám phần tư liệu đều phát cho Kiều Minh Viễn...

Không có trước mặt nghiên cứu, coi như thấy này tám phần tư liệu, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Chỉ có trải qua đủ loại nghiên cứu nếm thử, bị bình cảnh khốn không có bất kỳ cái gì đầu mối thời điểm, này tám phần tư liệu mới có thể đưa đến sửa đá thành vàng tác dụng.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhanh nhất thành lập thuộc về Tô Nguyên vô tuyến thông tin phương pháp.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức đem một phần tư liệu, dùng Tô Nguyên danh nghĩa, gửi đi cho Kiều Minh Viễn.

...

Số 1 trong phòng thí nghiệm.

Kiều Minh Viễn trầm tư suy nghĩ.

Mong muốn thành lập một cái vô cùng ổn định vô tuyến thông tin hệ thống, liền phải sử dụng đặc biệt cao tần tín hiệu, trước mắt phù hợp này loại cao tần tín hiệu cũng chỉ có quá Hertz nhiều lần đoạn (0.1 ...3THz) chờ rải rác mấy loại.

Nhưng mà quá Hertz nhiều lần đoạn (0.1 ...3THz) trong không khí hao tổn lớn, truyền thâu khoảng cách ngắn...

Cái này lại không phù hợp vô tuyến thông tin hệ thống những điều kiện khác.

Ngay tại Kiều Minh Viễn nỗ lực suy tư, nếm thử nghĩ đến biện pháp giải quyết thời điểm.

"Ông chủ cho ta phát tới một phần tư liệu?" Kiều Minh Viễn có chút kinh ngạc.

Ông chủ liền là Tô Nguyên, hơn nửa tháng trước, Kiều Minh Viễn hỏi thăm qua Tô Nguyên nên xưng hô như thế nào.

Tô Nguyên trả lời xưng hô hắn là 'Ông chủ' là được rồi.

"Phần tài liệu này?" Kiều Minh Viễn lập tức mở ra tư liệu.

Hơi nhìn thoáng qua, Kiều Minh Viễn liền bị hấp dẫn lấy.

Sau mười phút, Kiều Minh Viễn thần sắc kích động, nhìn trước mắt tư liệu, vỗ đùi nói: "Diệu a!".

---

Chương 43: Cải biến thế giới

Chương 43: Cải biến thế giới

"Giá trị vô lượng!"

Kiều Minh Viễn trọn vẹn dùng ba giờ, mới miễn cưỡng đem tư liệu xem xong, trong lòng tựa như như sóng to gió lớn vô pháp bình tĩnh.

Trong tư liệu kỹ càng giới thiệu một loại hoàn toàn mới cao tần tín hiệu, này loại cao tần tín hiệu không chỉ vô cùng ổn định, truyền bá khoảng cách còn rất dài, hao tổn càng là cực thấp, có thể xưng hoàn mỹ.

"Phần tài liệu này, nếu như truyền bá ra ngoài, hoàn toàn có thể dẫn phát truyền thống vô tuyến thông tin lĩnh vực biến đổi, đây là vượt thời đại phát hiện, đủ để thu hoạch được Nobel thưởng!"

Kiều Minh Viễn trong lòng kinh ngạc tán thán.

Nguyên bản Tô Nguyên nói cho hắn biết chỗ nghiên cứu mục tiêu thời điểm, Kiều Minh Viễn còn có chút tê cả da đầu.

Thành lập bao trùm toàn cầu bất kỳ vị trí nào thông tin vô tuyến hệ thống, tín hiệu ổn định, vô pháp bị xâm lấn nghe trộm các loại...

Đây quả thật là cái này thế kỷ có thể nghiên cứu ra được đồ vật?

Mà bây giờ, thấy phần tài liệu này lúc, Kiều Minh Viễn mới ý thức tới, có lẽ Tô Nguyên mong muốn vô tuyến thông tin hệ thống, thật sự có thể thực hiện.

Càng là đi sâu vô tuyến thông tin lĩnh vực, liền càng có thể ý thức được phần tài liệu này tầm quan trọng.

"Ông chủ rốt cuộc là ai... ."

Kiều Minh Viễn lấy lại bình tĩnh, so với tư liệu bản thân, xuất ra phần tài liệu này, đồng thời đem hắn phát cho mình Tô Nguyên, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Lại thêm Tô Nguyên lúc trước trong lúc giơ tay nhấc chân, không cần tốn nhiều sức, liền đưa hắn theo Chân Lý Hội truy sát hạ cứu ra, còn nói ra rất nhiều cùng Chân Lý Hội có liên quan che giấu...

Kiều Minh Viễn mơ hồ cảm giác được, dù cho là trong truyền thuyết, Chúa Tể đại quốc, danh xưng không gì làm không được chân lý sẽ, cùng ông chủ so ra, cũng hơi lộ ra thua chị kém em?

...

Số 66 biệt thự tầng hầm.

Làm đem tư liệu gửi đi cho Kiều Minh Viễn về sau, Tô Nguyên liền không có tiếp tục chú ý.

Kiều Minh Viễn thấy tư liệu sau rất nhiều phản ứng, cùng với đăm chiêu suy nghĩ, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám cái gương hiểu rõ rõ ràng ràng.

Hả

Đúng lúc này, Tô Nguyên điện thoại chấn động một cái, thu vào tin tức nhắc nhở.

"Đã khai giảng..."

Tô Nguyên quét mắt điện thoại tin tức, lập tức hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Bất tri bất giác nghỉ hè đã qua, trường học nghênh đón khai giảng, Tô Nguyên nhận được tin tức, liền là đến từ ký túc xá bầy.

"Tiểu Lan, tạm nghỉ học thân thỉnh chuẩn bị xong chưa?" Tô Nguyên hỏi.

Từ khi xuyên qua tới, nắm giữ màu xám tấm gương về sau, Tô Nguyên liền biết mình không có khả năng tiếp tục Nguyên thân nhân sinh.

Dùng hắn tình huống hiện tại, cũng không cần thiết lại đi trường học đến trường, cái kia hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Cho nên Tô Nguyên sớm đã có tạm nghỉ học dự định.

Đến mức vì sao là tạm nghỉ học, mà không phải trực tiếp không đi học trường học?

Nếu như Tô Nguyên không làm bất luận cái gì thông báo tan biến, sẽ dẫn phát rất nhiều hậu quả cùng biến số.

Phụ đạo viên lại ở khai giảng hai ngày sau đó, phát hiện Tô Nguyên không có báo danh, ba ngày sau như cũ không có tin tức gì sau.

Phụ đạo viên chọn báo động.

Báo động về sau, cảnh sát sẽ tuyên bố thông báo tìm người, đồng thời bắt đầu điều tra Tô Nguyên tung tích.

Cuối cùng tại một năm linh hai tháng về sau, phát hiện Tô Nguyên lưu tại Kim Sơn biệt thự khu vân tay cùng con ngươi phân biệt.

Mà thông qua chính quy con đường tạm nghỉ học, sẽ tránh cho loại hậu quả này cùng khả năng.

Dù sao tạm nghỉ học về sau, Tô Nguyên cũng không phải là vô cớ tan biến, phụ đạo viên cũng không có khả năng đi báo động.

Đây cũng là Tô Nguyên dựa theo màu xám tấm gương trả lời, làm ra tối ưu lựa chọn.

"Chủ nhân, đã chuẩn bị xong." Tiểu Lan lập tức nói.

"Bắt chước thanh âm của ta cùng ngữ khí, gọi cho phụ đạo viên điện thoại, nói rõ tạm nghỉ học ngọn nguồn, đồng thời đem này phần tạm nghỉ học xin gửi tới..."

Tô Nguyên phân phó nói.

Chợt liền đem sớm liền lời chuẩn bị xong thuật cùng lí do thoái thác, cáo tri Tiểu Lan, để cho nàng đối phụ đạo viên lặp lại một lần là được.

Này phần thoại thuật cùng lí do thoái thác, cũng là nhất định có thể thuyết phục phụ đạo viên đồng ý Tô Nguyên tạm nghỉ học xin.

Tạm nghỉ học không là chuyện nhỏ, nếu là không có có đầu đủ lý do, trường học cũng không có khả năng đồng ý.

"Được rồi..." Tiểu Lan lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó đi áp dụng.

...

"Triệu Tịch Tịch..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, nghĩ đến cái này người.

Chính là bởi vì Triệu Tịch Tịch, mới khiến cho Nguyên thân liền mua cứu mạng dùng đặc hiệu tiền thuốc đều không có, tiến tới bởi vì bệnh tim tái phát, chết tại trong túc xá.

Mà đối với Triệu Tịch Tịch, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ triệt triệt để để.

Mặc dù Triệu Tịch Tịch hành vi cực kỳ không đạo đức, gián tiếp hại chết Nguyên thân, nhưng lại mắc phải ung thư bao tử khối u.

Đương nhiên, Triệu Tịch Tịch hiện tại cũng không biết mình hoạn có ung thư bao tử khối u, chính là bởi vì như thế, bỏ qua tốt nhất trị liệu thời kì, nàng ung thư bao tử khối u sẽ trong vòng một năm cực tốc chuyển biến xấu, đi vào màn cuối.

Cuối cùng, Triệu Tịch Tịch chịu không được trị bệnh bằng hoá chất thống khổ, một năm rưỡi về sau, nhảy lầu tự sát.

Cái này là màu xám tấm gương nói cho Tô Nguyên có quan hệ với Triệu Tịch Tịch kết cục.

Tô Nguyên biết kết cục này về sau, cũng không có để ý qua này người.

...

Mỗ gian phòng làm việc bên trong.

Một vị mang theo kính mắt trung niên nữ tử tiếp vào điện thoại.

"Là Tô Nguyên a..."

"Ngươi nói ngươi cần nghỉ học? Là trong nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Nói cho đạo viên..."

"Nguyên lai là dạng này  được, tô Nguyên đồng học, ngươi tạm nghỉ học xin ta thu vào, sẽ đi trường học chương trình, về sau ngươi nếu là có khó khăn gì  có thể tìm đạo viên."

Mang theo kính mắt trung niên nữ tử cúp điện thoại, thở dài.

...

Tô Nguyên tạm nghỉ học tin tức, cũng không dẫn phát nhiều động tĩnh lớn, vẻn vẹn chỉ ở phạm vi nhỏ hơi truyền bá một hồi, liền triệt để bình tĩnh lại.

Lớp trong đám, lớp trưởng đầu tiên theo phụ đạo viên cái kia biết được Tô Nguyên tạm nghỉ học một chuyện, liền cùng đồng học hơi nghị luận một phiên.

"Tô Nguyên cần nghỉ học a?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta cũng không rõ ràng, đạo viên nói cho ta biết, hẳn là không nhỏ sự tình, không phải tạm nghỉ học là sẽ không như vậy mà đơn giản bị đồng ý..."

Vài vị nữ sinh líu ríu hàn huyên vài câu, liền bắt đầu hạ một cái đề tài.

Tô Nguyên tại trong lớp tồn tại cảm giác vốn là không cao, lại thêm không có bất kỳ cái gì đặc sắc, nếu như không phải lớp trưởng nhắc nhở, các nàng thậm chí cũng không phát hiện lớp học thiếu đi một người như vậy.

...

Nữ sinh trong túc xá.

Triệu Tịch Tịch đang ở đối tấm gương trang điểm.

Lúc này, nàng cùng phòng bu lại, nhỏ giọng nói ra: "Tịch tịch, ngươi người theo đuổi kia gọi là cái gì nhỉ, Tô Nguyên, đúng là Tô Nguyên, ta nghe nói hắn nghỉ học..."

"Ta cùng hắn lại không quen, cái gì người theo đuổi..."

Triệu Tịch Tịch có điểm chột dạ, thầm nghĩ: "Không phải là ta đem hắn xóa bỏ về sau nghĩ quẩn a?"

Bất quá Triệu Tịch Tịch nghĩ lại: "Chuyện liên quan gì đến ta, ai bảo hắn luôn phiền ta, không có tiền còn phiền ta, không xóa giữ lại làm cái gì?"

Nghĩ như vậy, Triệu Tịch Tịch lập tức buông lỏng.

Hóa xong trang, Triệu Tịch Tịch đột nhiên sờ lên bụng: "Gần nhất ăn cái gì đồ hư hỏng sao? Luôn là cảm giác đau bụng."

...

Trong túc xá.

Tô Nguyên bạn bè cùng phòng cũng thảo luận Tô Nguyên nghỉ học một chuyện.

"Các ngươi nói, A Nguyên nghỉ học sau sẽ đi làm cái gì?"

"Không biết, A Nguyên liền Wechat đều gạch bỏ đi, số điện thoại di động cũng đánh không thông."

"Ta đoán cũng là bởi vì cái kia Triệu Tịch Tịch, đã sớm khuyên qua A Nguyên, nữ nhân kia không phải người tốt lành gì, nhất định phải dán đi lên."

Năm vị cùng phòng riêng phần mình phát biểu riêng phần mình cách nhìn, bất quá hàn huyên vài ngày sau, có quan hệ với Tô Nguyên chủ đề liền cấp tốc giảm xuống, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất ký túc xá chưa từng có cái này người.

...

Không có ai biết, trong con mắt của bọn họ không đáng chú ý, thảo luận đều chẳng muốn thảo luận Tô Nguyên...

Nhất định cải biến thế giới..

---

Chương 44: Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?

Chương 44: Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?

Tạm nghỉ học xin gửi đi cho phụ đạo viên, Tô Nguyên liền không có tiếp tục quan tâm.

Bởi vì Tô Nguyên rõ ràng, này phần tạm nghỉ học xin, tất nhiên sẽ bị thông qua.

Đầu tiên là phụ đạo viên đồng ý ký tên, sau đó ngày thứ hai đưa đến phòng giáo vụ, phòng giáo vụ lãnh đạo sau khi xem xong cũng thuận tay ký tên, xế chiều hôm đó viện hệ lãnh đạo cũng nhìn thấy này phần tạm nghỉ học xin, sau khi xem xong ký tên.

Cuối cùng tại sau bốn ngày, tạm nghỉ học xin đưa đến phòng làm việc của hiệu trưởng, sau đó chính thức bị thông qua.

Kể trên sự tình phát triển quá trình, Tô Nguyên là theo màu xám tấm gương trả lời đáp án bên trong biết được, chính là đã định trước tương lai.

Trừ phi Tô Nguyên chủ động nhúng tay cải biến, bằng không sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số phát sinh.

"Kết thúc."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Cho đến trước mắt, phát sinh hết thảy, đều tại hắn trong kế hoạch, bao quát tạm nghỉ học xin, thời gian chính xác  dựa theo kế hoạch từng bước một tiến lên, cuối cùng đi đến Tô Nguyên mong muốn tương lai.

"Tiếp đó, nên mưu tính Nam Dương chư quốc..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hạ quốc phía Nam, là một mảnh cực kỳ hỗn loạn khu vực, nơi này tiểu quốc san sát, quân phiệt cát cứ, chính quyền cực kỳ không ổn định.

Bởi vậy cũng được xưng là Nam Dương chư quốc.

Tô Nguyên mưu tính Nam Dương chư quốc, mục đích là vì 'Lô đen nhánh Kim' .

Này kim loại chính là trong vũ trụ tương đối thường gặp kim loại một trong, cũng là Tô Nguyên chỗ muốn tạo ra khoa học kỹ thuật vũ khí 'Cao năng tia laser' nguyên vật liệu một trong.

'Cao năng tia laser' thuộc về sát phạt khoa học kỹ thuật vũ khí, là Tô Nguyên chuyên môn vì năm năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm chuẩn bị.

Mà xem như 'Cao năng tia laser' chế tạo nguyên vật liệu một trong lô đen nhánh Kim, trước mắt toàn cầu phạm vi bên trong, chỉ có Nam Dương chư quốc sâu trong lòng đất có không thấp dự trữ lượng.

Cho nên mưu tính Nam Dương chư quốc, xếp vào Tô Nguyên trong kế hoạch một khâu.

...

Như thế nào mưu tính Nam Dương chư quốc, màu xám tấm gương đã sớm cho ra kỹ càng trình tự.

Điểm vào chính là 'A La Mục' .

A La Mục chính là Nam Dương chư quốc uy danh hiển hách lớn Hàng Đầu Sư, cũng chính là sánh vai Bão Đan Đại Tông Sư cấp một sinh mạng thể.

Hàng Đầu Sư này loại hệ thống tu luyện, dùng quỷ dị Hàng Đầu Thuật pháp cùng nguyền rủa vu thuật lấy xưng, cực kỳ tàn nhẫn cùng cổ lão, tu luyện tới lớn Hàng Đầu Sư cảnh giới, một ánh mắt cũng đủ để cho Ám Kình cường giả nhận nguyền rủa, mất đi sức lực toàn thân.

Đương nhiên, thần bí cổ lão lớn Hàng Đầu Sư, ở trong mắt Tô Nguyên, cũng bất quá quy về một chiều hệ thống tu luyện, vẻn vẹn chuyên chú linh hồn vĩ độ, cùng Phù Tang Âm Dương sư cùng loại, so ra kém Hạ quốc quốc thuật hệ thống tu luyện.

Cái gọi là Hàng Đầu Thuật pháp cùng nguyền rủa vu thuật, trên bản chất vẫn là đối lực lượng linh hồn diễn sinh vận dụng.

Nhưng không thể không nói, một vị lớn Hàng Đầu Sư thủ đoạn, đủ để cho Bão Đan Đại Tông Sư không dám khinh thị.

Năm đó A La Mục tung hoành Nam Dương chư quốc, một thân Hàng Đầu Thuật pháp đánh đâu thắng đó, lực ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Lại tại ba mươi năm trước, bị đại địch 'Khôn Long' coi trọng thương, từ đó không tin tức, cũng không có xuất hiện nữa.

Chỉ bất quá Tô Nguyên lại rõ ràng, A La Mục cũng chưa chết, mà là kéo dài hơi tàn trốn ở Ma đô.

Ba mươi năm trước trận chiến kia, đối A La Mục tạo thành không thể Nghịch thương thế, một thân Hàng Đầu Thuật pháp gần như rơi xuống lớn Hàng Đầu Sư cảnh giới.

Tô Nguyên lúc trước thông qua màu xám tấm gương, biết rõ Ma đô cùng sở hữu 6 vị cấp một sinh mạng thể, trong đó có hai vị núp trong bóng tối không người biết đến, bên trong liền có vị này lớn Hàng Đầu Sư.

"A La Mục..."

Tô Nguyên lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Chỉ cần có thể khống chế lại vị này lớn Hàng Đầu Sư, Nam Dương các nước mưu tính cơ hồ thành công một nửa.

Dù sao A La Mục vốn là thuộc về Nam Dương chư quốc, do hắn ra mặt vì Tô Nguyên làm việc, khai thác lòng đất lô đen nhánh Kim, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, không ai dám ngăn cản.

"Nên đi gặp vị này lớn Hàng Đầu Sư."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đứng dậy rời đi tầng hầm.

...

Một mình đi gặp vị này đã từng danh chấn Nam Dương các nước lớn Hàng Đầu Sư, Tô Nguyên tự nhiên có vạn phần nắm chắc.

Đầu tiên A La Mục hiện tại trạng thái cực kém, ba mươi năm trước trận đại chiến kia tạo thành thương thế, ảnh hưởng đến nay.

Thứ hai coi như A La Mục hiện tại khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, cũng xa xa không thể nào là Tô Nguyên đối thủ.

Trước mắt Tô Nguyên đã tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn tu luyện một tháng, thực lực mạnh còn muốn thắng qua Bão Đan viên mãn Đại Tông Sư, A La Mục những Hàng Đầu Thuật đó pháp, căn bản không tới gần được, liền bị bàng bạc khí huyết đánh tan.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được A La Mục xương sườn mềm nhược điểm, đồng thời dựa theo này chút xương sườn mềm nhược điểm chế định đối ứng kế hoạch.

Đối phó, chưởng khống A La Mục, căn bản liền không cần động thủ.

...

Rời đi Kim Sơn biệt thự khu về sau, đi vào một chỗ vắng vẻ không người đường đi, Tô Nguyên thân hình hình dạng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Đây cũng là Tô Nguyên mỗi lần gặp người ngoài trước phải làm sự tình, che giấu mình chân thực hình dạng.

Cho đến trước mắt, Tô Nguyên chỉ có cùng Tần giáo sư dùng chân thực tướng mạo nói chuyện phiếm trao đổi qua.

Mà Tần giáo sư giờ phút này tại phía xa bên kia bờ đại dương, hai năm bên trong sẽ không về nước.

Dưới loại tình huống này, coi như biết Tô Nguyên Chân thực tướng mạo cũng không có ảnh hưởng gì.

Hai năm về sau? Dựa theo Tô Nguyên tốc độ tu luyện, hai năm về sau chỉ sợ đều là cấp 5, cấp 6 sinh mạng thể, hào không tranh cãi Lam Tinh tối cường sinh mạng thể.

...

Sau bốn mươi phút.

Tô Nguyên đi vào một đầu mỹ thực đường phố, tiến vào một nhà tên là 'Sạch bước mỹ thực' cửa hàng.

Cửa hàng này chủ nhân là một vị lưng còng nam tử, do ở hiện tại chính là buổi chiều, không có người nào, cho nên nhà này 'Sạch bước mỹ thực' cửa hàng cũng không khách nhân, chỉ có lưng còng nam tử vị điếm chủ này ngồi ở kia ngủ gật.

Mà Tô Nguyên tiến đến, lập tức đưa tới lưng còng nam tử chú ý.

"Muốn ăn cái gì?" Lưng còng nam tử lập tức tiến lên chiêu đãi nói.

Tô Nguyên không nói gì, chẳng qua là trong cửa hàng dạo qua một vòng.

Hắn tiến đến thời gian, cũng là trong kế hoạch một khâu, lúc này toàn bộ mỹ thực đường phố đều không có bao nhiêu người, sẽ không phát sinh một hồi tiến vào tới một người khách nhân tình huống.

Tô Nguyên yên lặng, lập tức đưa tới lưng còng nam tử cảnh giác, hắn bắt đầu đánh giá đến Tô Nguyên tới.

Nhưng mà.

Chưa kịp lưng còng nam tử nhìn ra cái gì.

Tô Nguyên lại khẽ cười một tiếng: "Không nghĩ tới lúc trước tung hoành Nam Dương các nước 'A La Mục ' giờ phút này vậy mà biến thành bộ dáng như vậy."

Lời này vừa nói ra.

Lưng còng nam tử con ngươi thít chặt, trong khoảnh khắc một cỗ lực lượng vô hình dùng hắn làm trung tâm, bao phủ cả tòa cửa hàng.

Nếu như giờ phút này có khách nhân khác ở đây, liền sẽ thấy lòng buồn bực nghẹt thở, tiến tới hôn mê ngã xuống đất.

Lưng còng nam tử ngưng trọng đánh giá Tô Nguyên, bốn phía lực lượng vô hình tựa như sôi trào đồng dạng.

Sau một khắc.

Lưng còng nam tử không chút do dự mong muốn nhanh lùi lại thoát đi.

Nói đùa cái gì, mình tại Ma đô mai danh ẩn tích ba mươi năm, không có bất kỳ người nào phát hiện thân phận của hắn, kết quả hiện tại có người đi lên liền hô lên tên thật, rõ ràng đối với hắn cực kỳ hiểu rõ.

Loại tình huống này, lưng còng nam tử làm sao dám chủ động ra tay?

Chỉ bất quá.

Ngay tại lưng còng nam tử nhanh lùi lại thoát đi trước một khắc.

Tô Nguyên tựa như dự liệu được hắn loại hành vi này, lần nữa mở miệng nói: "Ta kiến nghị ngươi không muốn trốn."

"Dù sao..."

Tô Nguyên liếc mắt lưng còng nam tử, "Ngươi cũng không muốn thân phận của ngươi bị ngoại nhân biết a?".

---

Chương 45: Sức mạnh tâm linh

Chương 45: Sức mạnh tâm linh

Lưng còng nam tử nghe vậy, nguyên bản đang muốn nhanh lùi lại thoát đi động tác, cứng rắn đột nhiên ngừng lại.

Tô Nguyên nói không sai, hắn xác thực không nguyện ý thấy thân phận chân thật của mình bị truyền đi.

Xa tới nói, đại địch 'Khôn Long' biết được hắn còn sống, tất nhiên sẽ không chút do dự bày ra truy sát.

Gần tới nói, Đại Hạ Quốc quan phương nếu là biết được Ma đô bên trong cất giấu như thế một vị Đại Hàng Đầu Sư, khẳng định cũng sẽ mật thiết giám sát thậm chí là khống chế lại.

Tại trên quốc tế, Đại Hàng Đầu Sư thanh danh cũng không tốt, tương đương với hình người thiên tai.

Đủ loại quỷ dị khó lường Hàng Đầu Thuật pháp, đối với người bình thường có thể tạo thành cực lớn lực sát thương, thậm chí còn có 'Truyền nhiễm' đặc tính.

Đơn giản tới nói, Hàng Đầu Sư cái này hệ thống tu luyện, đối phó cùng cấp độ cường giả, biểu hiện tương đối như thường, nhưng đối phó cấp bậc thấp cường giả, lại là hiệu quả rõ rệt.

Có thể xưng 'Hành hạ người mới' thần khí.

"Ngồi xuống đi, chúng ta tâm sự."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Lưng còng nam tử A La Mục trầm mặc mấy hơi thở, cũng tới đến Tô Nguyên trước mặt ngồi xuống.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn không được chọn, Tô Nguyên biết được hắn thân phận chân thật, chính mình chỉ có thể nghe đối phương.

Đến mức ra tay diệt khẩu? Lưng còng nam tử A La Mục căn bản cũng không có loại ý nghĩ này.

Nếu Tô Nguyên biết hắn thân phận chân chính cũng dám tới, rõ ràng có mười phần lòng tin đối phó chính mình.

Lại hắn cũng không biết Tô Nguyên có hay không chuẩn bị ở sau.

"Yên tâm, ta không phải 'Khôn Long' người, các ngươi sư huynh đệ ở giữa ân oán, ta cũng không thèm để ý." Tô Nguyên nhìn thấy lưng còng nam tử A La Mục vô cùng cảnh giác dáng vẻ, tùy ý nói ra.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" A La Mục nghi ngờ không thôi.

Tô Nguyên nói nửa câu đầu, cũng không có vấn đề gì, nếu biết hắn thân phận chân chính, khẳng định cũng hiểu biết 'Khôn Long' .

Thế nhưng nửa câu nói sau... Tô Nguyên vậy mà rõ ràng hắn cùng 'Khôn Long' ở giữa chân chính quan hệ?

Không sai, thế nhân đều biết rõ ràng A La Mục cùng Khôn Long chính là sinh tử đại địch, nhưng trên thực tế, hai người thân phận thật sự, lại là sư huynh đệ.

A La Mục cùng Khôn Long, xuất từ Nam Dương chư quốc một cái nào đó che giấu tông môn, này cái tông môn mục đích chính, liền là nuôi cổ.

Nói cách khác, toàn bộ tông môn cuối cùng chỉ có thể có một người sống sót, tiến vào mà thu được truyền thừa cuối cùng, nhòm ngó trong truyền thuyết, Hàng Đầu Đại Thần Sư cảnh giới.

Mà Hàng Đầu Đại Thần Sư, tương đương với Đại Hạ Quốc Chân Đan Thiên Nhân, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Cho đến trước mắt, Nam Dương các nước Đại Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện, cũng không có từng sinh ra cấp hai sinh mạng thể, cái gọi là Hàng Đầu Đại Thần Sư, cũng chỉ là người xưa đối với cảnh giới cao hơn phỏng đoán, triển vọng.

"Ngươi cùng Khôn Long chém giết, trúng đối phương tâm linh lồng giam hàng đầu pháp, dẫn đến tự thân tâm linh lực lượng bị áp chế, một thân thực lực mười không còn một..."

Tô Nguyên chậm rãi nói ra.

A La Mục trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, hắn kém chút cũng hoài nghi trước mắt vị nam tử này, có phải hay không liền là 'Khôn Long' ? Bằng không làm sao có thể biết nhiều như vậy che giấu?

Không chỉ rõ ràng hắn cùng Khôn Long quan hệ trong đó, càng là liền trên người mình thương thế tai hoạ ngầm cũng rõ rõ ràng ràng.

"Ngươi mong muốn ta làm cái gì?"

A La Mục thanh âm cảm thấy chát, Tô Nguyên đem chính mình điều tra rõ ràng như vậy, hết sức hiển nhiên là dự định ăn chắc hắn.

"Quay về Nam Dương chư quốc." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A La Mục nghe vậy, vẻ mặt khẽ biến.

Hắn cùng 'Khôn Long' đồng xuất nhất mạch, chỉ cần cách xa nhau nhất định phạm vi, liền có thể sinh ra cảm ứng.

Đây cũng là hắn qua nhiều năm như vậy trốn ở Ma đô, không dám trở về Nam Dương các nước nguyên nhân.

Trở về Nam Dương chư quốc, cơ bản đó là một con đường chết, sẽ bị 'Khôn Long' phát giác được.

"Còn có thuận tiện giết 'Khôn Long' ."

Tô Nguyên tiếp tục nói.

Đây cũng không phải Tô Nguyên đối 'Khôn Long' có địch ý, hắn căn bản là cùng đối phương không biết.

Chẳng qua là tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, nếu như cái này 'Khôn Long' không giết, tương lai sẽ đối với Tô Nguyên tại Nam Dương chư quốc khai thác 'Lô đen nhánh Kim' tạo thành rất nhiều ngăn cản.

Loại tình huống này, vẫn là trước giờ giết tương đối tốt.

"Ta? Giết 'Khôn Long' ?"

A La Mục lần nữa lâm vào yên lặng.

Hắn so bất luận cái gì người đều muốn giết 'Khôn Long ' nhưng có thể giết được sao?

Mình tại Ma đô né ba mươi năm, chủ muốn không phải là vì tránh 'Khôn Long' sao?

"Yên tâm, ta có biện pháp giúp ngươi phá vỡ tâm linh lồng giam, khôi phục thực lực." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là trong kế hoạch một khâu, A La Mục linh hồn tâm linh, thời khắc nhận tâm linh lồng giam áp chế, thực lực đại giảm, cũng là so Hóa Kình Tông Sư mạnh một chút.

Chiến lực như vậy, có thể làm Tô Nguyên không làm được sự tình, cũng đối phó không được Nam Dương chư quốc như vậy phức tạp cục diện.

"Chuyện này là thật?"

A La Mục tim đập rộn lên.

Câu nói này những người khác nói hắn khẳng định không tin, có thể là Tô Nguyên không phải những người khác, hắn biết mình quá nhiều che giấu, cũng không cần thiết ở phương diện này lừa gạt mình.

"Không nên chống cự." Tô Nguyên nhìn xem A La Mục, nâng tay phải lên, chậm rãi hướng phía đối phương mi tâm đè xuống.

"Đây là?"

A La Mục trong lòng báo động đại thăng.

Tại Hàng Đầu Sư, Âm Dương sư này loại chuyên chú linh hồn vĩ độ người tu luyện trong mắt, mi tâm thức hải là nơi quan trọng nhất.

Dù cho là tay chân tứ chi chặt đứt, đối với A La Mục dạng này Đại Hàng Đầu Sư mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn.

Nhưng nếu là mi tâm thức hải nhận chút thương thế, A La Mục tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Đó là hắn căn cơ sở tại.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Tô Nguyên câu kia 'Không muốn ngăn cản ' cùng với đối phương đối với mình rõ như lòng bàn tay, còn có có thể phá vỡ tâm linh lồng giam lời nói.

Nhường A La Mục cưỡng ép ngăn chặn sự phản kháng của chính mình bản năng.

Tùy ý Tô Nguyên đặt tại chính mình mi tâm bên trên.

Ào ào ào ~ hốt hoảng ở giữa, A La Mục tựa như thấy một mảnh hoàn toàn do sức mạnh tâm linh tạo thành hải dương.

Vẻn vẹn chẳng qua là tạo nên một đóa bọt nước, liền tuỳ tiện đem áp chế chính mình ba mươi năm tâm linh lồng giam đánh nát thành bột mịn.

Tốt

Tô Nguyên thu hồi tay phải.

"Ta đây là?"

A La Mục này mới phản ứng được, giờ phút này tâm linh lồng giam đã phá, hắn một thân thực lực đều khôi phục, một lần nữa trở thành năm đó đánh đâu thắng đó Đại Hàng Đầu Sư.

Ừm

A La Mục cẩn thận kiểm tra tự thân, mơ hồ phát hiện, tự thân sâu trong thức hải, linh hồn nơi ở, mơ hồ nhiều hơn một tia ngoài định mức trọng lượng.

Ngươi

A La Mục nhìn về phía Tô Nguyên.

"Phá vỡ tâm linh lồng giam sau khi, ta thuận tiện đem một tia sức mạnh tâm linh dung nhập trong linh hồn của ngươi."

Tô Nguyên mỉm cười.

Hắn làm sao có thể không lưu tay trợ giúp A La Mục khôi phục thực lực?

A La Mục muốn phá vỡ tâm linh lồng giam, liền phải buông ra hết thảy chống cự  mặc cho Tô Nguyên tiếp xúc đến hắn linh hồn.

Loại tình huống này, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không cái gì cũng không làm, mà là lưu lại một tay ở phía trên.

Một tia sức mạnh tâm linh cắm rễ tại A La Mục sâu trong linh hồn, chỉ cần Tô Nguyên một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nổ tung, đủ để trọng thương thậm chí hủy diệt A La Mục linh hồn.

Này loại dùng tự thân tâm linh lực lượng dung nhập cái khác sinh mệnh sâu trong linh hồn thủ đoạn, chính là màu xám tấm gương cho ra bí pháp, đến từ sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia.

A La Mục căn bản không có cởi ra thoát khỏi khả năng.

"Đây là cái gì thủ đoạn..."

A La Mục khó có thể tin, hắn buông ra hết thảy chống cự  mặc cho Tô Nguyên lực lượng đi sâu chính mình thức hải, đã làm tốt có thể sẽ bị lưu lại thủ đoạn chuẩn bị.

Chỉ bất quá A La Mục có chút tự tin, Đại Hàng Đầu Sư vốn là đùa bỡn linh hồn tâm linh người trong nghề, coi như Tô Nguyên lưu lại thủ đoạn gì, chính mình chưa hẳn hiểu không ra.

Mà giờ khắc này, A La Mục căn bản không biết Tô Nguyên lưu lại cái kia tơ sức mạnh tâm linh đến tột cùng ở đâu, nếu như không phải mơ hồ cảm giác được dị thường, lại thêm Tô Nguyên nhắc nhở, chỉ sợ cũng không biết việc này.

"Còn có. . . . ."

A La Mục lần nữa nhìn về phía Tô Nguyên, sắc mặt toát ra rung động.

Tại Tô Nguyên trợ giúp hắn phá vỡ tâm linh lồng giam thời điểm, A La Mục mơ hồ cảm nhận được đối phương sức mạnh tâm linh, đó là một mảnh tâm linh hải dương, trùng trùng điệp điệp.

"Coi như là trong truyền thuyết Hàng Đầu Đại Thần Sư, sức mạnh tâm linh cũng chỉ đến như thế đi..."

A La Mục tê cả da đầu..

---

Chương 46: Chúng sinh vận mệnh!

Chương 46: Chúng sinh vận mệnh!

A La Mục cũng chưa gặp qua Hàng Đầu Đại Thần Sư.

Cảnh giới này chẳng qua là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư nhóm phỏng đoán, ngưỡng vọng.

Đến cùng có hay không còn hai chuyện.

Chỉ bất quá.

Tại mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên cuồn cuộn như biển sức mạnh tâm linh sau.

A La Mục trong lòng theo bản năng cho rằng, nếu là thật tồn tại Hàng Đầu Đại Thần Sư.

Cái kia nên như Tô Nguyên như vậy.

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nghe ta mệnh lệnh, sẽ không phải chết."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Tại màu xám tấm gương đối A La Mục rất nhiều giới thiệu bên trong.

Vị này uy chấn Nam Dương các nước Đại Hàng Đầu Sư, lớn nhất xương sườn mềm liền là tiếc mệnh sợ chết.

Nếu như không phải tiếc mệnh sợ chết, A La Mục cũng sẽ không trốn ở Ma đô ba mươi năm, dùng đầu đường tiểu thương thân phận sinh sống sót.

Bởi vậy.

Mong muốn khu sử A La Mục, không cần giống Thang Tri Ân như vậy phức tạp, trực tiếp chưởng khống hắn tính mệnh sinh tử là được rồi.

Đương nhiên, triệt để chưởng khống một vị Đại Hàng Đầu Sư tính mệnh sinh tử? Dù cho là Chân Đan Thiên Nhân cũng làm không được.

Chân Đan Thiên Nhân có khả năng đánh giết A La Mục, có thể nhưng không có chưởng khống hắn sinh tử thủ đoạn.

Tô Nguyên phân hoá đi ra cái kia tơ sức mạnh tâm linh, thoạt nhìn vô cùng đơn giản.

Có thể trong đó Huyền Diệu trình độ, đối linh hồn tâm linh lý giải, vượt xa Lam Tinh Tu Luyện Giới.

A La Mục nghe vậy, lập tức như cha mẹ chết.

Đúng

A La Mục rất nhanh thích ứng chính mình thân phận mới, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

Một là mình bây giờ sinh tử, xác thực nắm giữ tại Tô Nguyên trên tay, tự nhiên đến biểu đạt thần phục thái độ.

Hai chính là tại A La Mục trong mắt, Tô Nguyên đoán chừng là Hạ quốc một vị nào đó Chân Đan Thiên Nhân, thần phục với bực này cường giả dưới trướng, cũng không tính mất mặt.

Trên thực tế, Tô Nguyên cũng không phải là Chân Đan Thiên Nhân.

Nhưng tại một số phương diện tới nói, dù cho là Chân Đan Thiên Nhân, cũng không bằng hắn.

"Hàng Đầu Sư tu luyện, trên bản chất ở chỗ linh hồn, nhưng mà chỉ dựa vào linh hồn, quá đơn bạc, đột phá tới Hàng Đầu Đại Thần Sư đại khái suất cơ hồ là không, muốn trở thành Hàng Đầu Đại Thần Sư, nhất định phải chiếu cố thân thể..."

Tô Nguyên chầm chậm mở miệng, giảng thuật một chút Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện tai hại, cùng với phương pháp bổ cứu.

Này chút tự nhiên cũng là theo màu xám tấm gương cái kia biết được, kỳ thật Hàng Đầu Sư tu hành hệ thống, cực kỳ Man Hoang lạc hậu, đặt ở trong vũ trụ hoàn toàn là thuộc về bất nhập lưu tu luyện pháp.

Này tu hành pháp tai họa ngầm lớn nhất, liền là mỗi mười năm một lần suy yếu kỳ.

Bất luận một vị nào Đại Hàng Đầu Sư, mỗi qua mười năm, đều sẽ lâm vào gắn liền với thời gian nửa ngày suy yếu kỳ.

Suy yếu bên trong, nên vị Đại Hàng Đầu Sư linh hồn sức mạnh tâm linh sẽ suy giảm đến người bình thường trình độ.

Bởi vậy, đối với Đại Hàng Đầu Sư tới nói, chính mình suy yếu kỳ là tuyệt mật, ai biết người nào chết.

Hàng Đầu Sư hệ thống tu luyện, đối với địch nhân tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn, tai hoạ ngầm nhược điểm quá lớn.

Chẳng qua là A La Mục đã tại đây đầu tu luyện pháp bên trên đi tương đối đi sâu.

Nửa đường vì đó thay đổi tu luyện pháp, Tô Nguyên cũng có thể làm được, lại có chút phiền toái.

Dứt khoát nhường A La Mục tiếp tục tu luyện xuống.

"Đây là..."

A La Mục vừa mới bắt đầu nghe, vẻ mặt còn hiển hiện như có điều suy nghĩ, có thể càng là nghe tiếp, trong lòng cảm ngộ liền càng khắc sâu, thậm chí kèm thêm lấy sâu trong thức hải sức mạnh tâm linh cũng bắt đầu thong thả thuế biến.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

"Đây mới thật sự là lớn Hàng Đầu Thuật!"

A La Mục tựa như thể hồ quán đỉnh, linh hồn tâm linh khí tức cường đại một đoạn.

"Đa tạ đại nhân truyền đạo."

A La Mục hướng phía Tô Nguyên khom người một cái thật sâu, so với đằng trước tính mệnh nhận uy hiếp không thể không tuân mệnh, này khom người A La Mục hoàn toàn là xuất từ phế phủ.

Nếu như không có Tô Nguyên đề điểm, hắn có lẽ cả một đời cũng minh ngộ không ra.

"Không sao."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Nếu A La Mục đã hoàn toàn thần phục với mình, Tô Nguyên cũng không để ý vì đó tăng lên tăng cao thực lực.

Dù sao A La Mục thực lực nếu là quá yếu, cũng không dễ vì Tô Nguyên làm việc.

Lại là A La Mục tăng cao thực lực, cũng không cần Tô Nguyên nỗ lực cái gì, đề điểm vài câu là được rồi.

"Tiếp đó, ta muốn ngươi đi làm sự tình, liền là quay về Nam Dương, thuận tiện giết 'Khôn Long' ."

Tô Nguyên nói ra.

Câu nói này Tô Nguyên lúc trước đã nói một lần.

Chỉ bất quá đối với A La Mục tới nói, trước sau giống nhau lời, giờ phút này cảm thụ của hắn hoàn toàn khác biệt.

Tô Nguyên lần thứ nhất nói lời này lúc, A La Mục căn bản xem thường, cũng không nghĩ tới thật đi làm.

Nhưng là bây giờ, A La Mục lại là đang suy nghĩ chính mình cái này mệnh lệnh khả thi.

Đầu trước tiên phản hồi Nam Dương cũng không khó, tòng ma đều sân bay đến Nam Dương, cũng là thời gian bảy, tám tiếng.

Then chốt ở chỗ đánh giết 'Khôn Long' .

A La Mục đối 'Khôn Long' hiểu rất rõ, cả hai thuộc về là sư huynh đệ quan hệ.

Ba mươi năm trước, Khôn Long thực lực liền mạnh hơn hắn mấy bậc, bây giờ ba mươi năm trôi qua, Khôn Long sẽ chỉ càng thêm cường đại.

Chỉ bất quá A La Mục cũng không phải không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Đi qua Tô Nguyên đề điểm, A La Mục đối với lớn Hàng Đầu Thuật bản chất lý giải đạt được đột phá.

Thực lực bây giờ coi như so ra kém Khôn Long, chênh lệch hẳn không phải là quá lớn, có lực đánh một trận.

Tốt

A La Mục trịnh trọng nói: "Ta hiện tại liền hồi trở lại Nam Dương giết Khôn Long."

Hắn cũng muốn giết vị này đại địch, nằm mộng cũng muốn, chỉ bất quá trước đó nhận tâm linh lồng giam áp chế, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Hiện tại liền đi đi, ngồi DF23... Chuyến bay máy bay." Tô Nguyên nói ra.

"Đúng!" A La Mục lập tức đứng dậy, rời đi cửa hàng  dựa theo Tô Nguyên phân phó, đi tới sân bay.

Trước khi chuẩn bị đi, Tô Nguyên xuất ra một cái vi hình tai nghe, nhường A La Mục mang theo, để mà giữa lẫn nhau liên hệ.

Đưa mắt nhìn A La Mục rời đi, Tô Nguyên cũng đứng dậy đi ra cửa hàng.

Giờ phút này thời gian đã tiếp cận buổi chiều, mỹ thực đường phố người dần dần nhiều hơn, phụ cận nhiều dân đi làm, học sinh cũng bắt đầu hướng nơi này hội tụ.

Tô Nguyên hành tẩu tại khói lửa mười phần trên đường phố, tầm mắt quét qua từng vị người đi đường.

Cùng lúc đó.

Sâu trong thức hải, màu xám mặt kính bắt đầu cấp tốc cuồn cuộn mông lung.

【  Chu Triệu Dĩ, 28 tuổi, không nghề nghiệp nhân viên, 33 tuổi kết hôn, 34 tuổi sinh ra một con... 64 tuổi tử vong... 】

【  Lục Tình Tình, 22 tuổi, ... Đại học sinh viên năm 4, đang cùng... Công ty thực tập, 26 tuổi kết hôn... 73 tuổi tử vong... 】

【  Tôn Kiến Quốc, 53 tuổi, ... Bánh bao nhân thịt tiểu thương, 61 tuổi rơi vào trong sông chết đuối... 】

...

Mỗi thấy một người, Tô Nguyên liền hỏi thăm này nhân sinh bình cùng với tương lai trải qua việc lớn cùng tử vong số tuổi.

Màu xám tấm gương thì là cấp tốc cho ra hồi phục đáp án.

"Những thứ này... Liền là chúng sinh vận mệnh..."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, trở thành cấp một sinh mạng thể về sau, đem màu xám tấm gương thu nhập thức hải  có thể tùy thời hỏi thăm.

Tô Nguyên mỗi nhìn thấy một người, đều biết hỏi thăm này nhân sinh bình cùng với Cụ Thể tử vong thời gian.

"Thật giống như đã sớm viết xong chương trình, mỗi người tương lai cần trải qua cái gì, đối mặt cái gì, đều đã cố định xuống, số mệnh an bài..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, vẻ mặt đột nhiên động một cái: "Cũng không phải vô pháp cải biến."

Tô Nguyên quay đầu mắt nhìn cách đó không xa một vị nữ sinh.

Vị này nữ sinh trên mặt mang theo hài nhi mập, không thể nói xinh đẹp, liền là cực kỳ đáng yêu, giờ phút này đang chạy chậm đến đi đường, tựa hồ là có việc gấp.

Tô Nguyên đi lên, mở miệng nói ra: "Ngượng ngùng, điện thoại di động ta mất đi, có thể hay không cho ta mượn gọi điện thoại?"

Nữ sinh nghe vậy ngẩn người, do dự một hồi, vẫn là lấy điện thoại di động ra, đưa cho Tô Nguyên nói ra: "Đánh đi."

"Tạ ơn." Tô Nguyên tiếp quá điện thoại di động, tùy tiện thông qua một cái mã số.

Đẩy đến một nửa, sau đó cúp máy, lại gọi.

Cứ như vậy qua đi tới năm phút đồng hồ.

Tiếp điện thoại di động nữ sinh rõ ràng có việc gấp, bị như thế một chậm trễ, hốc mắt hồng hồng, lại không dám thúc giục Tô Nguyên, có loại nghĩ khóc lên cảm giác.

Lúc này, Tô Nguyên cuối cùng đưa điện thoại di động còn đi qua: "Ngượng ngùng, ta quên số điện thoại..."

"Không có việc gì không có việc gì." Nữ sinh cầm quá điện thoại di động, liền lập tức chạy chậm rời đi.

Tô Nguyên nhìn xem nữ sinh bóng lưng.

Sâu trong thức hải, màu xám tấm gương cho ra liên quan tới nữ sinh hồi phục.

Vốn là...

【  Nguyễn Tư Tư, 20 tuổi, ... Đại học đại nhị học sinh, hai phút đồng hồ sau chết tại tai nạn xe cộ... 】

Nương theo lấy Tô Nguyên nhúng tay, màu xám tấm gương cho ra chữ viết cấp tốc biến đến mơ hồ, hiện ra mới trả lời.

【  Nguyễn Tư Tư, 20 tuổi, ... Đại học đại nhị học sinh, 23 tuổi tốt nghiệp, 25 tuổi xuất ngoại... 78 tuổi tử vong... 】

... .

"Cũng không phải là không thể cải biến..." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ..

---

Chương 47: Giết hắn

Chương 47: Giết hắn

Chúng sinh vận mệnh cũng không là đã hình thành thì không thay đổi, chỉ cần Tô Nguyên nhúng tay, là có thể cải biến hắn hướng đi.

Trên thực tế, bây giờ Lam Tinh bên trên chúng sinh vận mệnh, đã đi qua một lần vô cùng triệt để đại nghịch chuyển.

Hơn một tháng trước, Tô Nguyên hỏi thăm tùy tiện gặp được một người vận mệnh, cơ bản đều là chết tại ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm đại đồ sát.

Chính là bởi vì Tô Nguyên xuất hiện, mới cải biến tương lai, nhường trước mắt phần lớn Lam Tinh người có thể sống sót.

...

Sau tám tiếng.

Thanh Mại sân bay.

A La Mục đi xuống máy bay, thời gian qua đi ba mươi năm, một lần nữa trở lại Nam Dương, trong lòng của hắn suy nghĩ tự nhiên dị thường phức tạp.

"Khôn Long, ngươi ta ở giữa ân oán, hôm nay nên chấm dứt."

A La Mục dãn nhẹ một hơi, hướng thẳng đến một chỗ mà đi.

Đó là Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, cũng là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư nhóm thường trú địa phương, ba mươi năm trước, A La Mục chính là cái chỗ kia chủ nhân.

Chẳng qua là thua với Khôn Long về sau, Thánh địa tự nhiên do Khôn Long làm chủ.

Đang đuổi hướng Thánh địa trên đường, A La Mục cũng đang điều chỉnh tự thân trạng thái.

Không hề nghi ngờ, lần này cùng Khôn Long chém giết, tất nhiên là một trận trước nay chưa có khổ chiến, thậm chí còn muốn vượt qua ba mươi năm trước trận chiến kia.

Dù sao so với ba mươi năm trước, Khôn Long cùng hắn A La Mục thực lực đều có chỗ tăng lên.

"Bất luận như thế nào, người thắng sau cùng nhất định là ta!"

A La Mục thần tâm phấn chấn.

Nơi này cũng không phải đối với hắn thực lực tự tin.

Trên thực tế, nếu như đơn là dựa vào thực lực, A La Mục vẫn là cho rằng không bằng Khôn Long.

Thế nhưng A La Mục đứng sau lưng Tô Nguyên a...

A La Mục tự tin, hoàn toàn bắt nguồn từ Tô Nguyên.

Cũng không thể Tô Nguyên bực này cường giả, mệnh lệnh hắn đi vào Nam Dương chư quốc, sau đó liền nhìn một chút hắn bị Khôn Long đánh chết?

Làm sao có thể?

A La Mục căn bản không tin.

Tô Nguyên nghĩ muốn giết hắn, không cần phiền toái như vậy, trực tiếp dẫn nổ trồng ở hắn sâu trong linh hồn tâm linh lực lượng là được rồi.

Đến lúc đó A La Mục linh hồn ít nhất sẽ bị thương nặng, mà linh hồn trọng thương, A La Mục xuống tràng hoặc là tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, hoặc là biến thành người thực vật.

Không có mặt khác kết quả.

Cho nên.

A La Mục cho rằng, Tô Nguyên khẳng định có lưu những hậu thủ khác.

"Chẳng lẽ đại nhân đã phái ra những cường giả khác tại phụ cận, chỉ chờ ta cùng Khôn Long chém giết thời khắc mấu chốt động thủ?"

A La Mục thầm nghĩ.

Đây cũng là khả năng lớn nhất phỏng đoán.

Đến mức vì sao vị cường giả kia không hiện tại ra mặt, cùng hắn cùng một chỗ vây giết Khôn Long...

Khôn Long lại không phải người ngu, nhìn thấy hai vị cùng cấp độ cường giả tới cửa, khẳng định quay đầu liền chạy.

Mà Tô Nguyên mệnh lệnh, là giết Khôn Long, này liền cần nhất định mưu tính.

Dùng A La Mục làm mồi nhử, hấp dẫn Khôn Long toàn lực ra tay  chờ đến hắn vô lực thời điểm chạy trốn, mai phục tại âm thầm cường giả từ trên trời giáng xuống, cùng hắn hợp lại đánh giết Khôn Long...

A La Mục càng nghĩ càng xúc động, đây cũng là có hi vọng nhất đánh giết Khôn Long phương pháp.

Cùng cấp độ cường giả giao thủ, thắng bại dễ dàng phân ra đến, thế nhưng sinh tử... Liền khó khăn.

Dù sao một phương phát giác được đánh không lại, khẳng định sẽ chạy, mà không sai biệt lắm thực lực cường giả, có chủ tâm trốn chạy, một phương khác cơ bản ngăn không được.

Ba mươi năm trước, A La Mục thực lực không bằng Khôn Long, không phải cùng dạng trốn ra được?

"Như thế nói đến, đợi chút nữa ta cùng Khôn Long giao thủ chém giết, nhất định phải toàn lực ứng phó, vì đại nhân phái ra vị cường giả kia sáng tạo nhất cơ hội lớn."

A La Mục đã quyết định tốt chính mình đấu pháp.

Cái kia chính là lấy thương đổi thương.

Không cầu hạ gục Khôn Long, chỉ cần kéo thấp Khôn Long trạng thái, vì mai phục tại phụ cận cường giả sáng tạo cơ hội.

...

Rất nhanh.

A La Mục liền đi tới một tòa to lớn chùa miếu trước.

Chùa miếu xây dựng ở dãy núi ở giữa, cổ lão Thương Mang, thờ phụng một tòa tòa dữ tợn pho tượng.

Nơi này chính là Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, các triều đại Đại Hàng Đầu Sư đều là trú tại nơi đây, uy chấn bốn phương.

"Khôn Long. . . . ."

A La Mục xa xa nhìn về phía to lớn chùa miếu, sắc mặt hiện ra nghi hoặc.

Bởi vì cho tới giờ khắc này, hắn đều không có cảm nhận được Khôn Long mảy may khí tức.

Phải biết, hắn cùng Khôn Long đồng xuất nhất mạch, giữa lẫn nhau cách xa nhau nhất định phạm vi là tồn tại lẫn nhau cảm ứng.

Đây cũng là A La Mục trốn ở Ma đô, không dám âm thầm trở về Nam Dương nguyên nhân.

Thế nhưng hiện tại?

Hắn cũng không có cảm ứng được Khôn Long có ở đó hay không chùa miếu bên trong.

"Chẳng lẽ Khôn Long tu luyện cái kia môn bí thuật?" A La Mục trong lòng giật mình.

Hàng Đầu Sư nhất mạch trong truyền thừa, tồn tại che giấu ngăn cách tự thân khí tức thuật pháp  liên đới lấy loại cảm ứng này cũng có thể ngăn cách đi.

Chỉ bất quá mong muốn luyện thành này loại thuật pháp, ít nhất cần tu luyện tới Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong cấp độ.

"Khôn Long thực lực, muốn so ta tưởng tượng mạnh hơn nhiều."

A La Mục trong lòng trầm trọng, nếu như Khôn Long thật chính là Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong, như vậy hắn cơ bản không phải là đối thủ.

"Có đại nhân phái ra cường giả tại, cũng không phải không có cơ hội."

A La Mục nghĩ lại, trong lòng hơi định.

Khôn Long mạnh hơn, cũng chỉ là một người.

Sợ cái gì.

Nghĩ đến nơi này, A La Mục bước ra một bước, vận chuyển Đại Hàng Đầu Sư thuật pháp, hướng về phương xa chùa miếu phát ra tựa như sấm chớp thanh âm.

"Khôn Long, ra tới nhận lãnh cái chết!"

Thanh âm từng chữ nói ra, mãnh liệt nổ tung, chấn động đến phương xa chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm trong lòng phát run.

"Là ai?"

"Đúng thế, A La Mục đại sư..."

"Cái gì? A La Mục đại sư không phải tại ba mươi năm trước..."

Làm Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, tự nhiên có thật nhiều Hàng Đầu Sư, này chút Hàng Đầu Sư đều nghe theo Thánh địa Đại Hàng Đầu Sư mệnh lệnh.

A La Mục làm là thánh địa ba mươi năm trước chủ nhân, chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư, đối hắn vẫn là có ấn tượng.

"Không ra?"

A La Mục chờ đợi một hồi, phát hiện nơi xa chùa miếu bên trong rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm thấp thỏm bất ổn, nhưng làm thánh địa chủ nhân Khôn Long, lại từ đầu đến cuối không có lộ diện.

"Không nên a?"

A La Mục buồn bực, hắn hiểu rõ Khôn Long, biết đối phương tính cách thô bạo, tuyệt đối không thể có thể chịu này khuất nhục.

"Chẳng lẽ Khôn Long không ở nơi này?"

A La Mục thầm nghĩ.

Lý do này vừa vặn cũng có thể giải thích, hắn vì sao không có cảm nhận được Khôn Long.

Các triều đại Đại Hàng Đầu Sư thường trú Thánh địa, cũng không có nghĩa là tất cả thời gian đều nhất định tại đây bên trong.

Có đôi khi xử lý chuyện riêng của mình, cũng sẽ âm thầm rời đi.

"Thôi được, liền ở chỗ này chờ đợi Khôn Long trở về."

A La Mục cũng không vội, mà là ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Đúng lúc này, Tô Nguyên thanh âm, đột nhiên theo vi hình trong tai nghe truyền đến.

"Hiện tại đi chùa miếu bên ngoài Tây Nam khu vực."

Rời đi Ma đô trước, Tô Nguyên đã từng cho A La Mục một cái vi hình tai nghe, để mà tùy thời liên hệ.

"Tây Nam khu vực?"

A La Mục ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này chùa miếu Thánh địa đã loạn thành một bầy, ba mươi năm trước Đại Hàng Đầu Sư đánh đến tận cửa, Khôn Long lại chậm chạp chưa xuất hiện, dẫn đến rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm bắt đầu thoát đi Thánh địa.

Đây cũng là hết sức phản ứng tự nhiên, A La Mục cũng nhìn ở trong mắt.

Dù sao ai cũng không biết, A La Mục đợi chút nữa đi làm cái gì  chờ không đến Khôn Long, đem lửa giận phát tiết đến trên người bọn họ?

Hoặc là chờ được Khôn Long, hai vị Đại Hàng Đầu Sư giao thủ, dư ba lan đến gần bọn hắn?

Mặc kệ là thế nào loại khả năng, giờ phút này rời xa chùa miếu là lựa chọn tốt nhất.

Được

A La Mục lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, lặng yên không tiếng động đi vào chùa miếu Tây Nam vị trí khu vực.

Nơi này rừng cây tươi tốt, chùa miếu mặt tường mơ hồ mang theo vết máu khô khốc.

Đúng lúc này, một đạo nhẹ nhàng động tĩnh truyền đến.

A La Mục ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là một vị tuổi già Hàng Đầu Sư, đang đang lặng lẽ trốn tới.

A La Mục mắt nhìn vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, linh hồn khí tức yếu đuối, cùng người bình thường không hề khác gì nhau, chỉ sợ là đi cửa sau mới lẫn vào Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa.

Ngươi

Vị này tuổi già Hàng Đầu Sư chạy ra chùa miếu về sau, còn chưa thở phào, liền thấy được A La Mục, vẻ mặt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

A La Mục mơ hồ cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao đối phương nếu là không hoảng sợ mới không bình thường.

Nhưng mà sau một khắc.

Tại phía xa Ma đô Tô Nguyên, tầm mắt hiện ra vẻ kỳ dị, thanh âm tại A La Mục bên tai vang lên: "Giết hắn."

Nơi này 'Hắn ' tự nhiên chỉ là cái kia vị diện sương hoảng sợ tuổi già Hàng Đầu Sư.

Vị này Hàng Đầu Sư thân phận chân chính, liền là Khôn Long.

Bất quá lại là lâm vào suy yếu kỳ Khôn Long.

Hàng Đầu Sư nhất mạch, đến Đại Hàng Đầu Sư cảnh giới, liền sẽ xuất hiện mười năm một lần suy yếu kỳ.

Suy yếu kỳ kéo dài nửa ngày, trong lúc đó nên vị Đại Hàng Đầu Sư linh hồn sức mạnh tâm linh, rơi xuống người bình thường trình độ.

Đối với bất luận một vị nào Đại Hàng Đầu Sư tới nói, tự thân suy yếu kỳ đều là tuyệt mật, ai biết người nào chết.

Đương nhiên, nơi này không bao gồm Tô Nguyên.

Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết Khôn Long suy yếu kỳ thời gian.

...

Trên thực tế, Khôn Long vì mình suy yếu kỳ, chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Không chỉ thay đổi khuôn mặt, thân phận  liên đới lấy chân thực khí tức cũng ẩn giấu đi, cho dù là A La Mục cũng không có nhận ra.

Kể từ đó, mặc dù có thù địch đánh bậy đánh bạ, thừa dịp Khôn Long suy yếu kỳ đánh đến tận cửa, cũng không biết Khôn Long ở nơi nào.

Chỉ cần nhường Khôn Long vượt qua nửa ngày suy yếu kỳ, hết thảy tự nhiên trời cao biển rộng.

Nhưng đáng tiếc là, Khôn Long đối mặt là Tô Nguyên.

Lần này tới thấy A La Mục, mệnh lệnh hắn quay về Nam Dương, đánh giết Khôn Long, liền là bởi vì đối phương suy yếu kỳ đem đến.

"Giết hắn?"

A La Mục ngẩn người, trước mắt trước mặt hắn ngoại trừ vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, cũng không có người khác, cho nên A La Mục tâm niệm vừa động, vô hình Hàng Đầu Thuật pháp liền bao phủ đối phương.

Theo đạt được Tô Nguyên 'Giết hắn' mệnh lệnh đến tuổi già Hàng Đầu Sư bỏ mình, thời gian vẻn vẹn đi qua nửa giây.

Uy chấn Nam Dương các nước một đời Đại Hàng Đầu Sư Khôn Long, liền lặng yên không tiếng động chết ở chỗ này..

---

Chương 48: Đã định trước

Chương 48: Đã định trước

Kỳ thật Khôn Long chết vô cùng oan uổng.

Đại Hàng Đầu Sư suy yếu kỳ...

Cơ bản chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới rõ ràng, người ngoài cơ hồ không có biết đến khả năng.

Dù sao chỉ có trở thành Đại Hàng Đầu Sư, mới có thể đủ phát giác được chính mình suy yếu kỳ.

Mà này loại nhược điểm trí mạng.

Đại Hàng Đầu Sư lại làm sao có thể đối ngoại nói?

Như thế liền hình thành tin tức bế vòng.

Đồng thời coi như biết Đại Hàng Đầu Sư tồn tại suy yếu kỳ nói chuyện, cơ bản cũng vô dụng.

Suy yếu kỳ mười năm mới có thể xuất hiện một lần, vẻn vẹn kéo dài nửa ngày.

Người ngoài như thế nào phán đoán này nửa ngày từ lúc nào? Phán đoán sai, sẽ triệt để làm mất lòng một vị Đại Hàng Đầu Sư.

Chính là bởi vì như thế, Nam Dương chư quốc các triều đại Đại Hàng Đầu Sư bên trong, chưa từng có vị nào là với mình suy yếu giữa kỳ bị giết.

Mà Khôn Long, tại hang ổ vượt qua suy yếu kỳ, cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Hang ổ chính là Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư lưu hạ thủ đoạn, lại thêm rất nhiều Hàng Đầu Sư thủ hộ.

Vốn là chỗ an toàn nhất.

Đến mức đi bên ngoài tìm tìm một cái tuyệt địa, hoặc là kiến tạo một cái lòng đất mật thất trốn tránh, để mà vượt qua nửa ngày suy yếu kỳ...

Ai biết trong lúc đó có hay không bị người chú ý phát giác được? Lại Đại Hàng Đầu Sư hàng năm ở tại trong thánh địa, đột nhiên rời đi, có thể hay không dẫn tới người hữu tâm tầm mắt các loại...

Lặng lẽ rời đi? Làm sao cam đoan nhất định có thể lặng lẽ rời đi?

Quá nhiều nhân tố nhường Khôn Long không thể không cẩn thận cân nhắc, mà ở tại hang ổ bên trong vượt qua suy yếu kỳ, cũng là Khôn Long cuối cùng quyết định.

Đầu tiên một mực ở tại hang ổ, liền tránh khỏi đột nhiên rời đi này loại dị thường hành vi đưa tới quan tâm.

Thứ hai Khôn Long cũng không có đem hi vọng toàn đều đặt ở hang ổ bên trên, suy yếu kỳ trước, trước giờ vì chính mình tại Thánh địa an bài một cái tầng dưới chót thân phận, có thể dung nhập Thánh địa rất nhiều Hàng Đầu Sư quần thể bên trong.

Còn có liền là thay đổi dung mạo, cùng với ngăn cách cải biến nguyên bản khí tức.

Kể từ đó, cho dù có người mèo mù gặp cá rán, vừa lúc ở suy yếu kỳ đánh đến tận cửa, cũng là tìm không thấy hắn người.

Cũng không thể đem Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa hết thảy Hàng Đầu Sư đều giết sạch a?

Trên thực tế, Khôn Long cũng dự liệu được loại này ác liệt nhất khả năng.

Cái kia chính là Nam Dương chư quốc quan phương, thừa dịp hắn suy yếu kỳ, vận dụng vũ khí nóng bao trùm, đem trọn tòa chùa miếu Thánh địa san thành bình địa, muôn vàn Hàng Đầu Sư chết hết.

Đối mặt loại khả năng này, Khôn Long cũng có ứng đối biện pháp, cái kia chính là trốn chùa miếu dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Chùa miếu Thánh địa dưới mặt đất chỗ tránh nạn, chính là các triều đại Đại Hàng Đầu Sư sở kiến tạo, người ngoài tuyệt đối không biết được, mặc dù Thánh địa biến thành phế tích, cũng sẽ không lan đến gần dưới mặt đất chỗ tránh nạn, có thể xưng Hàng Đầu Sư nhất mạch cuối cùng đất phần trăm.

Nguyên bản Khôn Long cũng là tránh tại dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Mặc kệ bên ngoài phát sinh dạng gì sự tình, coi như hang ổ bị tiễu diệt, đồ tử đồ tôn chết sạch, Khôn Long cũng chắc chắn chủ ý, không vượt qua suy yếu kỳ tuyệt đối không đi ra.

Song khi hắn biết được tới người là A La Mục lúc, lập tức ngồi không yên.

Người ngoài không biết dưới đất chỗ tránh nạn tồn tại, không biết tiến vào xuống dưới đất chỗ tránh nạn phương pháp.

A La Mục biết a!

Khôn Long địa vị bây giờ, liền là dựa vào hạ gục A La Mục có được.

A La Mục cũng là tiền nhiệm Thánh Địa Chi Chủ.

Nếu là A La Mục chờ ở bên ngoài thiếu kiên nhẫn, tại hắn suy yếu kỳ kết thúc trước đó tiến vào chùa miếu, đồng thời tiến vào xuống dưới đất chỗ tránh nạn.

Phát hiện trốn ở chỗ này chính mình?

Đến

Coi như không có nhận ra sửa đổi dung mạo khí tức Khôn Long, có thể phát hiện chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới có thể tiến nhập dưới mặt đất chỗ tránh nạn, bây giờ lại xuất hiện một cái tầng dưới chót Hàng Đầu Sư?

Đây không phải rõ ràng nói cho A La Mục thân phận của mình không tầm thường?

Thế là liền có Khôn Long lặng lẽ rời đi dưới mặt đất chỗ tránh nạn, dự định rời xa chùa miếu Thánh địa, kết quả bị A La Mục ngăn chặn, sau đó thuận tay đánh chết một màn.

Khôn Long đánh chết cũng không nghĩ đến, từ đầu đến cuối, hắn hết thảy hành vi cùng động tác, ở trong mắt Tô Nguyên một chút tất hiện, không có bất kỳ cái gì bí mật.

...

"Đại nhân, tiếp xuống nên làm cái gì?"

A La Mục đánh giết Khôn Long về sau, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Từ hướng này đến xem, Khôn Long đã coi như là hết sức thành công.

Ít nhất A La Mục chưa bao giờ ý thức được, hắn đánh chết vị kia tuổi già Hàng Đầu Sư, liền là chân chính Khôn Long.

"Tiến vào chùa miếu Thánh địa, chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A La Mục nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Chợt thận trọng nói ra: "Đại nhân, Khôn Long còn chưa xuất hiện, giờ phút này chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch, có phải hay không sớm điểm?"

"Khôn Long đã chết." Tô Nguyên nói ra.

"Chết rồi... Người nào chết rồi?" A La Mục có chút không rõ.

Dùng Đại Hàng Đầu Sư thính giác, hắn rõ ràng nghe rõ ràng Tô Nguyên mỗi một chữ.

Nhưng những chữ này tổ hợp lại, lại là nhường A La Mục thấy lạ lẫm.

Khôn Long chết rồi?

Lúc nào chết?

Đại nhân phái ra thủ hạ ra tay đánh chết?

Có thể là Đại Hàng Đầu Sư cấp độ cường giả chém giết, khẳng định không phải lặng yên không một tiếng động, chính mình hoặc nhiều hoặc ít có thể phát giác được tương quan động tĩnh.

"Ngươi vừa rồi giết người kia, liền là Khôn Long." Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Hắn nếu nhường A La Mục ra tay giết Khôn Long, khẳng định là có chắc chắn trăm phần trăm.

Theo hơn nửa ngày trước Tô Nguyên tìm tới A La Mục một khắc kia trở đi, đến giờ này khắc này, hết thảy tất cả đều tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Kế hoạch hạch tâm, ngay tại ở Khôn Long suy yếu kỳ.

Kỳ thật, mặc kệ Khôn Long lựa chọn ở nơi nào vượt qua suy yếu kỳ, Thánh địa hang ổ? Vẫn là toàn cầu mặt khác che giấu nơi hẻo lánh? Cuối cùng đều sẽ bị nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh A La Mục tìm tới.

Có thể nói, Khôn Long vận mệnh cùng xuống tràng đã đã chú định.

"Hắn liền là Khôn Long?" A La Mục đột nhiên nhìn về phía tuổi già Hàng Đầu Sư thi thể.

Trong chớp mắt, A La Mục trong đầu hiện ra từng cái ý nghĩ, tại Tô Nguyên sẽ không lừa hắn điều kiện tiên quyết, rất nhanh liền nghĩ đến then chốt.

"Suy yếu kỳ, hôm nay là Khôn Long suy yếu kỳ?"

A La Mục lập tức tiến lên, cẩn thận chu đáo tuổi già Hàng Đầu Sư khuôn mặt, cuối cùng tay phải ở phía trên nhẹ nhàng khẽ vỗ, lập tức xuất hiện một tấm hơi hung ác nham hiểm ngũ quan.

"Là Khôn Long..."

A La Mục nhìn trước mắt đại địch thi thể, suy nghĩ hiện ra không hợp ý nhau phức tạp.

Thoải mái, hả giận, vui vẻ, không hiểu, chấn kinh, kinh khủng...

Đại địch bỏ mình, đại thù đến báo, cuối cùng cầm về thuộc về mình hết thảy chờ các loại.

Chỉ bất quá Khôn Long kiểu chết quả thật làm cho A La Mục đáy lòng phát lạnh, chết tại chính mình suy yếu kỳ?

"Đại nhân là làm thế nào biết Khôn Long suy yếu kỳ..."

A La Mục khó có thể lý giải được, ban đầu hắn còn cho là mình cần trải qua một cuộc ác chiến huyết chiến, kết quả Khôn Long cứ như vậy không có chút nào phản kháng chết ở trong tay chính mình...

Không đúng.

Nói đúng ra.

Là chết tại trong tay đại nhân.

Dùng Khôn Long suy yếu kỳ trạng thái, tùy tiện tới một cái bình thường Hàng Đầu Sư, liền có thể tuỳ tiện giết hắn.

Chính mình chẳng qua là trong tay đại nhân đao, vẫn là loại kia có khả năng tuỳ tiện thay thế đao.

A La Mục trong lòng run rẩy, càng là suy nghĩ sâu xa Khôn Long kiểu chết, hắn trong lòng cũng liền càng khủng bố hơn, đối Tô Nguyên càng là kính sợ.

"Dựa theo ta nói đi làm đi."

Tô Nguyên nói lần nữa.

Đối với đánh giết Khôn Long về sau, A La Mục rất nhiều phản ứng cùng ý nghĩ  đồng dạng cũng tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Thể hiện ra thủ đoạn như thế, lúc này Đại Hàng Đầu Sư sau này sẽ càng thêm không tiếc dư lực vì Tô Nguyên làm việc..

---

Chương 49: Chúa Tể Nam Dương

Chương 49: Chúa Tể Nam Dương

Được

A La Mục lấy lại bình tĩnh.

Đè nén trong lòng rung động.

Nếu như nói lúc trước hắn đối Tô Nguyên kính sợ, là nguồn gốc từ hắn đủ để nghiền ép thực lực bản thân.

Như vậy hiện tại, A La Mục đối Tô Nguyên đã không phải là kính sợ, mà là phát ra từ phế phủ kinh khủng.

Đường đường một đời Đại Hàng Đầu Sư Khôn Long, tại Tô Nguyên trước mặt, nửa chút thực lực đều không có phát huy ra, liền thân tử đạo tiêu, trong đó thủ đoạn mưu lược, đến cùng là đáng sợ đến bực nào.

"Nếu như đại nhân nghĩ muốn đối phó ta..."

A La Mục nghĩ lại, phát hiện Tô Nguyên Chân muốn giết hắn, căn bản không cần mưu tính thủ đoạn, trực tiếp dẫn nổ ở vào sâu trong linh hồn sức mạnh tâm linh là được rồi.

Trong lòng nhất thời dễ chịu một chút.

Tối thiểu nhất chính mình chết không giống Khôn Long như vậy, ngay cả mình chân chính chết tại trong tay ai cũng không biết.

A La Mục không cần nghĩ, đều biết Khôn Long trước khi chết là như thế nào không cam tâm, không phục, cùng với nghi hoặc A La Mục vì sao có thể tìm tới chính mình...

"Đại nhân lời nhắn nhủ sự tình quan trọng."

A La Mục xuất ra một con dao, đem Khôn Long đầu cắt bỏ.

Nam Dương chư quốc, tập tục cổ lão Man Hoang, dùng kẻ địch đầu vì chiến lợi phẩm, A La Mục cắt lấy Khôn Long đầu, mục đích là vì mau sớm làm chủ Thánh địa, chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch.

Dù sao đi qua ba mươi năm, Khôn Long khẳng định nuôi dưỡng hứa nhiều tâm phúc của mình.

Khôn Long bất tử, này chút tâm phúc ôm lấy huyễn tưởng, sẽ đối với A La Mục chấp chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch tạo thành ngăn cản.

...

To lớn chùa miếu bên trong.

Làm Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, mặc dù bởi vì A La Mục vị này tiền nhiệm Đại Hàng Đầu Sư đến, sinh ra rối loạn, một phần nhỏ Hàng Đầu Sư càng là bắt đầu thoát đi.

Nhưng toàn thể mà nói, còn tính là ổn định, phần lớn Hàng Đầu Sư nhóm đều đang đợi lấy Khôn Long trở về, như ba mươi năm trước, nhất cử đánh tan A La Mục.

"Đừng hốt hoảng, A La Mục ba mươi năm trước liền là bại tướng dưới tay..."

Vài vị lực ảnh hưởng lớn Hàng Đầu Sư nhóm đứng dậy, ổn định mọi người hốt hoảng cảm xúc.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh sải bước đi tiến đến.

Những nơi đi qua, vô hình sức mạnh tâm linh lan tràn khuếch tán, tựa như tại hết thảy Hàng Đầu Sư đỉnh đầu đè xuống một tòa núi lớn.

"A La Mục, A La Mục tiến đến..."

Rất nhiều Hàng Đầu Sư nhóm quá sợ hãi, vừa ổn định lại cảm xúc lần nữa hoảng loạn lên.

"Các ngươi không cần chờ, Khôn Long đã chết."

A La Mục trực tiếp đem Khôn Long đầu vứt trên mặt đất, sau đó nhanh chân đi hướng đài cao, nhìn xuống rất nhiều Hàng Đầu Sư.

"Khôn Long chết rồi?"

"Không có khả năng, ta không tin."

"Đúng, ta cũng không tin."

Tuyệt đại đa số Hàng Đầu Sư phản ứng đầu tiên liền là không tin.

Nói đùa cái gì?

Bọn hắn đều trả không có gặp Khôn Long ra tay.

Nhưng mà.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Hàng Đầu Sư nhóm, thấy bị A La Mục vứt trên mặt đất đầu, cùng Khôn Long cực kỳ tương tự, thậm chí giống như đúc về sau, lập tức đều nói không ra lời.

Này cái đầu lâu là Khôn Long?

Mặc dù nói, dùng hiện đại trình độ khoa học kỹ thuật, mô phỏng ra Khôn Long bộ dáng đầu, cũng không phải việc khó, thế nhưng Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch, là không thể nào làm dạng này mạo danh thay thế sự tình.

Giết liền là giết, chết liền là chết, này cùng Hàng Đầu Sư nhất mạch phong tục tín ngưỡng có quan hệ.

Lại A La Mục cũng không cần thiết, không có ý nghĩa làm như thế.

"Ta dùng Hàng Đầu Đại Thần Sư phát thệ, Khôn Long đã chết, ta vì đương đại Đại Hàng Đầu Sư, người phản kháng chết!"

A La Mục ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ngồi tại cao tọa lên.

Nam Dương chư quốc, Hàng Đầu Sư nhất mạch, trên bản chất thờ phụng luật rừng, mạnh được yếu thua.

Ba mươi năm trước, Khôn Long hạ gục A La Mục, thuận lợi làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa.

Bây giờ A La Mục trở về, đánh giết Khôn Long, đoạt lại thân phận địa vị, cũng là chuyện đương nhiên.

Ít nhất đối với trung tầng tầng dưới chót Hàng Đầu Sư tới nói, Đại Hàng Đầu Sư là ai, Khôn Long hoặc là A La Mục, cũng không quá nhiều khác nhau.

Ông ~ ngay tại phần lớn Hàng Đầu Sư chần chờ ở giữa.

Độc thuộc về Đại Hàng Đầu Sư, hoặc là nói là tiếp cận Đại Hàng Đầu Sư đỉnh phong khủng bố sức mạnh tâm linh.

Bắt đầu giống như đại dương bắt đầu biến đến càng ngày càng nặng nặng.

Cuối cùng có một vị Hàng Đầu Sư không chịu nổi áp lực, chủ động quỳ trên mặt đất: "Gặp qua Đại Hàng Đầu Sư..."

"Gặp qua Đại Hàng Đầu Sư..."

Càng ngày càng nhiều Hàng Đầu Sư bắt đầu quỳ xuống, biểu thị chính mình thần phục.

Cuối cùng hết thảy Hàng Đầu Sư nhóm đều quỳ xuống.

A La Mục nhìn xuống từng vị thần phục Hàng Đầu Sư nhóm.

Nhưng trong lòng không có chút nào đắc ý.

Hắn biết rõ hiện tại tất cả những thứ này, đều là Tô Nguyên ban cho hắn, không có Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại Ma đô kéo dài hơi tàn.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên thanh âm lần nữa theo vi hình trong tai nghe truyền đến.

"Hiện tại, ta nói một cái, ngươi giết một cái."

Ma đô, biệt thự tĩnh thất, Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Mặc dù không có đích thân tới Nam Dương, nhưng mượn nhờ màu xám tấm gương rất nhiều hồi phục, giờ phút này hắn đối A La Mục tình huống rõ như lòng bàn tay.

Trước mắt thoạt nhìn hết thảy Hàng Đầu Sư nhóm đều thần phục, nhưng trên thực tế, trong đó còn có không ít Hàng Đầu Sư nhóm chẳng qua là mặt ngoài thần phục.

Tỉ như Khôn Long tâm phúc, thế lực khác ám tử nội ứng các loại.

Này chút Hàng Đầu Sư số lượng không nhiều, nhưng lại sẽ đối với Tô Nguyên kế hoạch tiếp theo tạo thành ảnh hưởng.

Bởi vậy tự nhiên muốn mau sớm trừ bỏ.

A La Mục nghe vậy, lập tức đứng dậy  dựa theo Tô Nguyên phân phó, bắt đầu đối Hàng Đầu Sư nhất mạch, tiến hành một lần triệt triệt để để thanh tẩy.

...

Căn cứ Tô Nguyên mệnh lệnh, giết mấy trăm vị Hàng Đầu Sư về sau, A La Mục liền đi tới chùa miếu Thánh địa dưới mặt đất chỗ tránh nạn.

Nơi này chỉ có các triều đại Đại Hàng Đầu Sư mới biết được, A La Mục đã ba mươi năm không có tiến vào.

Đến dưới mặt đất chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất, A La Mục đi vào một chỗ cùng loại với tĩnh thất tu luyện gian phòng bên trong.

Nơi này không gian không lớn, trên bàn đá trưng bày mấy quyển sách cổ.

"Này chút liền là Hàng Đầu Sư nhất mạch truyền thừa cuối cùng?"

A La Mục hơi lật ra nhìn sẽ, trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Hàng Đầu Sư nhất mạch truyền thừa cuối cùng, nhất định phải hạ gục đánh giết đồng mạch mặt khác Đại Hàng Đầu Sư mới có thể thu được.

Ngày xưa A La Mục mặc dù làm chủ qua Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, có thể bởi vì chưa từng hạ gục đánh giết Khôn Long, những truyền thừa khác cũng không tới tay.

Trái lại Khôn Long ba mươi năm trước hạ gục A La Mục.

Mặc dù không rõ ràng có hay không đánh giết, nhưng mà phía sau ba mươi năm, A La Mục cũng không xuất hiện qua.

Tự nhiên thuận lý thành chương thu hoạch được truyền thừa cuối cùng.

Hiện tại những truyền thừa khác nguyên bản tùy ý bày để ở chỗ này...

Đó có thể thấy được Khôn Long vừa mới còn tại quan sát, phát giác được A La Mục đánh đến tận cửa về sau, mới cuống quít rời đi.

Đến mức vì sao không mang đi? Đoán chừng là lo lắng tao ngộ soát người loại hình thủ đoạn.

"Những truyền thừa khác..."

A La Mục xem xét tỉ mỉ một lần.

Mơ hồ cảm giác được, sách cổ con ghi lại Hàng Đầu Sư truyền thừa cuối cùng, cũng là bình thường thôi.

Xa xa không có lúc đó Tô Nguyên chỉ bảo hắn lúc nói những những lời kia khắc sâu.

...

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại trong tĩnh thất, trên mặt hiện ra nụ cười.

A La Mục làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa, trở thành tân nhiệm Đại Hàng Đầu Sư, sau đó Nam Dương chư quốc, cơ bản đều do Tô Nguyên Chúa Tể.

Tại Nam Dương chư quốc, Hàng Đầu Sư có địa vị không giống bình thường, dù cho là quân phiệt thủ lĩnh, quan lớn thương nhân, cũng thường xuyên mời Hàng Đầu Sư tới nhà làm khách.

Mà Đại Hàng Đầu Sư... Càng là cùng loại tín ngưỡng đồng dạng tồn tại.

Khống chế lại Nam Dương Đại Hàng Đầu Sư, cơ bản cũng liền có thể ảnh hưởng Chúa Tể Nam Dương chư quốc.

Dù sao Đại Hàng Đầu Sư tại Nam Dương các nước ảnh hưởng quá lớn, theo nhận biết đến thực lực, từ quá khứ đến bây giờ.

"Tiếp đó, có khả năng khai thác 'Lô Ô Hắc Kim'."

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía Nam Dương chư quốc hướng đi.

Tự khai bắt đầu mưu tính 'Lô Ô Hắc Kim' đến tận đây khắc.

Một ngày thời gian đều không có đi qua.

Tô Nguyên tại trong cái nhấc tay, liền hoàn thành đối Nam Dương các nước bố cục hạ cờ.

Ngồi tại Ma đô, Chúa Tể Nam Dương..

---

Chương 50: Toàn cầu tài sản

Chương 50: Toàn cầu tài sản

Nam Dương chư quốc bao năm qua chiến loạn không ngớt.

Ở trong đó có nguyên nhân bên trong, cũng có nhân tố bên ngoài.

Mong muốn tại Nam Dương chư quốc khai thác 'Lô Ô Hắc Kim ' chỉ dựa vào chinh phục mỗ một nước là không đủ.

Lại nhận mặt khác quân phiệt thế lực quấy nhiễu.

Dù sao 'Lô Ô Hắc Kim khoáng mạch' cũng không phải là ở vào mỗ một nước bên trong.

Mà là phân tán tại toàn bộ Nam Dương lòng đất phạm vi.

Loại tình huống này.

Chỉ có mượn nhờ Đại Hàng Đầu Sư lực ảnh hưởng.

Mới có thể thực hiện thuận lợi khai thác.

Đây cũng là Tô Nguyên chuyên môn tìm tới A La Mục nguyên nhân, thậm chí vì chưởng khống cái này người, chuyên môn phân ra một tia sức mạnh tâm linh khống chế lại đối phương.

"Việc này đến tiếp sau tạo thành ảnh hưởng cùng phản ứng."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Ông ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết, giải đáp Tô Nguyên nói lên vấn đề.

【  Hạ quốc quan phương biết được Nam Dương chư quốc Hàng Đầu Sư nhất mạch đổi chủ, đi qua cẩn thận điều tra, xác định là ba mươi năm trước Đại Hàng Đầu Sư A La Mục cách làm, Hạ quốc Trí Nang Đoàn phỏng đoán, A La Mục năm đó đại bại tại Khôn Long tay, đi qua ba mươi năm khổ tu, thực lực đại trướng, một lần nữa trở về báo thù, cuối cùng đánh giết Khôn Long, đại thù đến báo, trọng chưởng Hàng Đầu Sư nhất mạch... 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời, khẽ gật đầu.

Hắn vì sao nhất định phải nhường A La Mục đi giết Khôn Long?

Đây cũng là bởi vì, chỉ có A La Mục ra tay, mới sẽ không khiến cho các phương quá lớn phản ứng.

Dù sao A La Mục cùng Khôn Long chém giết đến khốc liệt đến đâu, cũng là thuộc về Hàng Đầu Sư nhất mạch nội đấu, đừng nói Hạ quốc, coi như là Nam Dương chư quốc, cũng chỉ sẽ bàng quan, không có khả năng đi nhúng tay.

Nhưng nếu là những người khác... Đầu tiên Hạ quốc liền sẽ ngăn cản.

Thứ hai Nam Dương chư quốc cũng sẽ không chịu phục.

Cuối cùng Chân Lý Hội thế tất sẽ nhúng tay.

Nam Dương chư quốc thế cục bây giờ, chính là các phương cân bằng kết quả.

Nếu như xuất hiện một cái các phương đều không biết được biến số ngoài ý muốn, có khả năng nhất kết cục, liền là các phương cùng một chỗ xuống tràng, đem biến số này ngoài ý muốn xóa đi.

Tô Nguyên trong lúc suy tư, màu xám mặt kính vẫn như cũ không ngừng hiện ra một cái chữ viết.

【  Chân Lý Hội biết được Nam Dương thế cục kinh biến, hơi tiếc nuối, những năm này bọn hắn không ngừng cùng Khôn Long liên hệ, chuẩn bị âm thầm chưởng khống Nam Dương chư quốc, bây giờ nương theo lấy Khôn Long tử vong mà phí công nhọc sức, bất quá dù vậy, Chân Lý Hội cũng không hề từ bỏ, mà là một lần nữa chế định một phần lôi kéo A La Mục phương án... 】

...

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời, hắn vì sao nhất định phải giết Khôn Long?

Liền là bởi vì lúc này Đại Hàng Đầu Sư, đã âm thầm cùng Chân Lý Hội đạt thành hợp tác.

Nếu như không chết, sẽ đối với tương lai Tô Nguyên tại Nam Dương khai thác 'Lô Ô Hắc Kim' tạo thành không nhỏ ngăn cản.

Trên thực tế, Chân Lý Hội tại hơn hai mươi năm trước, liền thông qua ngoại tinh thế lực cho dò xét khoa học kỹ thuật, phát hiện Nam Dương chư quốc sâu trong lòng đất có chôn không biết mỏ kim loại mạch.

Cũng chính là 'Lô Ô Hắc Kim' .

Chỉ bất quá bởi vì Hạ quốc tồn tại, Chân Lý Hội không có cách nào nghênh ngang chiếm cứ, chỉ có thể thông qua lôi kéo Khôn Long, nghĩ muốn nhờ Đại Hàng Đầu Sư tới khai thác.

Nhưng mà, hai 30 năm thời gian, Chân Lý Hội thật vất vả cùng Khôn Long đạt thành hợp tác, kết quả đối phương vậy mà chết rồi?

Còn chết như vậy hợp lý, Chân Lý Hội căn bản tìm không ra mao bệnh.

"Sau đó Chân Lý Hội tìm tới A La Mục thời điểm, cũng là có thể khiến cho hắn giả vờ giả vịt một thoáng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức A La Mục có thể hay không bị Chân Lý Hội xách động? Đảo hướng Chân Lý Hội?

Tô Nguyên hoàn toàn không có lo lắng, A La Mục vẫn là có thể phân rõ tính mệnh cùng ngoại vật khác biệt.

Màu xám tấm gương cũng trả lời qua Tô Nguyên tương quan vấn đề, đáp án cuối cùng cũng là A La Mục sẽ không bị Chân Lý Hội lôi kéo.

...

"Tiểu Lan, đem ta chế định khai thác 'Lô Ô Hắc Kim' kế hoạch, gửi đi cho A La Mục, ngươi tới giám sát khai thác kế hoạch chấp hành."

Tô Nguyên tới đến dưới đất thất, phân phó trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

Nơi này khai thác kế hoạch, tự nhiên là màu xám tấm gương cho ra tới, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, an toàn không tai họa ngầm thuận lợi khai thác ra túc lượng 'Lô Ô Hắc Kim' .

Đương nhiên, kế hoạch là hoàn mỹ, vấn đề duy nhất liền là chấp hành vấn đề.

Bất quá có Tiểu Lan nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên nhắc nhở, đi giám sát khai thác tiến độ, cũng sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số.

Dù sao Tô Nguyên nhắc nhở, đã bao gồm kế hoạch chấp hành trong lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề cùng với biến số, Tiểu Lan chỉ cần tại đặc biệt thời gian phân phó A La Mục là được rồi.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức trả lời nói.

"Đúng rồi, ta hiện tại tài sản thế nào?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Sớm tại hơn một tháng trước, Tô Nguyên liền bắt đầu tiến hành đầu tư, do ban đầu Hạ quốc đến toàn cầu phạm vi.

Theo thị trường chứng khoán, quỹ ngân sách đến địa sản cửa hàng chờ thực nghiệp, có màu xám tấm gương tại, Tô Nguyên liền không có thua thiệt chuyện tiền bạc.

"Chủ nhân, ngươi bây giờ toàn cầu tài sản, tương đương thành Hạ quốc tiền tệ, chung giá trị hai trăm sáu mươi tám ức..." Tiểu Lan hồi đáp.

"Ừm, vẫn được." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, từ lúc mới đầu đầu nhập mấy trăm vạn, tăng vọt đến hai ba trăm ức, đã thực hiện vạn lần tăng giá trị tài sản.

Cũng là Tô Nguyên tại chế định không làm cho thế lực khác chú ý có thể làm đến cực hạn.

Trên thực tế, nếu như Tô Nguyên nguyện ý bốc lên chút nguy hiểm, tỉ như nhúng tay cái kia mấy cái quốc gia quan tâm hạng mục, hiện tại tài sản đoán chừng còn có thể tăng lên dữ dội số lượng lần gấp mười lần.

Nhưng mà bởi như vậy, liền sẽ dẫn tới không cần thiết tầm mắt, cũng là không nhất thiết phải thế.

Đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên mà nói, kim tiền thu hoạch không có chút nào độ khó.

"Tiếp xuống tài sản tăng tốc, sẽ biến thong thả rất nhiều, Tiểu Lan, khởi động hội ngân sách kế hoạch."

Tô Nguyên mở miệng ra lệnh.

Cái gọi là hội ngân sách kế hoạch, chính là thành lập hội ngân sách, kết nối toàn cầu tài chính, bắt đầu tăng lên tự thân đối với thế giới lực ảnh hưởng.

Đây cũng là tài chính thể lượng đạt tới trình độ nhất định lúc, mới có thể bắt đầu kế hoạch, nếu như tài chính thể lượng không đủ, đối mặt to lớn hơn quốc tế tư bản, sẽ lộ ra rất tốn sức.

Mà bây giờ? 20-30 tỷ Hạ quốc tiền tệ lượng tiền bạc, cũng xem như đi đến đối kháng những cái kia quốc tế tư bản cánh cửa.

Lại thêm có Tiểu Lan tại, thân phận của Tô Nguyên cũng sẽ không bại lộ, hoàn toàn có khả năng lấy tay bố cục toàn cầu.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan hồi đáp.

...

Tô Nguyên lại phân phó Tiểu Lan mấy món sự tình, liền một lần nữa trở lại trong tĩnh thất.

"Hàng Đầu Sư nhất mạch thuật pháp..."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư, Lam Tinh Tu Luyện Giới, ưa thích khai phá tại linh hồn sức mạnh tâm linh rất nhiều vận dụng.

Hàng đầu nhất mạch hàng đầu nguyền rủa, Âm Dương sư nhất mạch Âm Dương thuật các loại, đều là lợi dụng sức mạnh tâm linh thủ đoạn.

Chỉ bất quá, những thủ đoạn này tại Tô Nguyên trong mắt lại là cực kỳ thô ráp, non nớt.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên càng là biết được, cấp một sinh mạng thể giai đoạn, căn bản không cần suy nghĩ này chút đối địch thủ đoạn.

Cấp độ này sinh mạng thể, hẳn là đem hết thảy tinh lực đều đặt ở tự thân tiến hóa trên việc tu luyện.

"Chờ ta lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể, là có thể nếm thử tu luyện đối địch thủ đoạn, đây mới thực sự là Thần Thông thánh pháp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chỉ cần có thể học được màu xám tấm gương cho ra tùy ý một môn thần thông thánh pháp, đều đủ để khiến cho hắn tung hoành Lam Tinh, cúi đầu ngẩng đầu không sợ..

---

Chương 51: Cấp hai sinh mạng thể

Chương 51: Cấp hai sinh mạng thể

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền tới đến một tháng sau.

Biệt thự trong tĩnh thất, chỉ có Tô Nguyên một người khoanh chân ngồi ở kia, hắn máu trong cơ thể như đại giang lao nhanh, khí huyết cuồn cuộn  liên đới lấy bốn phía nhiệt độ đều tăng lên hai ba độ.

Hô

Hút

Tô Nguyên nhẹ hít một hơi, tựa như đem không khí bốn phía, năng lượng đều hút vào trong cơ thể.

Chợt mở hai mắt ra, hài lòng gật đầu: "Ta hiện tại cũng đã đi đến cấp một viên mãn trạng thái, này loại viên mãn, là sáu chiều viên mãn, thân thể, linh hồn chờ sáu chiều thuộc tính đều đi đến cực hạn."

"Nếu như không thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể, coi như lại tu luyện một vạn năm, sáu chiều thuộc tính cũng sẽ không có thay đổi gì."

Sinh mệnh cấp độ tương đương với vật chứa, mà thân thể, linh hồn chờ sáu chiều thuộc tính, thì là tương đương với trong thùng chứa nước.

Nước nhiều ít là có cực hạn, cũng chính là vật chứa lớn nhất dung lượng, dùng cái này tương tự, mỗi cái sinh mệnh cấp độ giai đoạn thân thể, linh hồn chờ cường độ, cũng đều là có cực hạn.

Đạt đến cực hạn về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng cao thực lực, chỉ có nhường sinh mệnh tiếp tục thuế biến, trở thành tầng thứ cao hơn sinh mạng thể.

"Hiện tại ta, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Tô Nguyên đưa tay phải ra, cảm nhận được trong thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Đây mới thực là cấp một sinh mạng thể viên mãn, Lam Tinh Tu Luyện Giới chưa bao giờ xuất hiện qua sinh mệnh.

Lam Tinh Tu Luyện Giới từng sinh ra không ít cấp hai sinh mạng thể, tỉ như Hạ quốc Chân Đan Thiên Nhân các loại.

Nhưng muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể, cũng không là nhất định phải đi đến cấp một sinh mạng thể viên mãn, cấp một đỉnh phong là có thể nếm thử trùng kích đột phá.

Dù sao cấp một sinh mạng thể viên mãn thực sự quá khó khăn, vẫn là sáu chiều thuộc tính viên mãn, cũng chỉ có có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, đem chính mình tu luyện mỗi một bước làm đến cực hạn viên mãn, mới có thể đủ làm đến chuyện này.

"Ma đô bài danh nhiều ít?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

【  Ma đô đệ nhị 】

Màu xám tấm gương lập tức cho ra trả lời.

Tô Nguyên cũng là không có cái gì ngoài ý muốn, kỳ thật hơn nửa tháng trước đó, hắn liền đã siêu việt vị kia Bão Đan đỉnh phong, trải qua cơ thể người cải tạo Đại Tông Sư.

"Đáng tiếc, vẫn là so ra kém vị kia Chân Đan Thiên Nhân..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, khác biệt sinh mệnh đẳng cấp chi ở giữa chênh lệch quá xa.

"Nên bước vào cấp hai sinh mạng thể giai đoạn."

Tô Nguyên thầm nghĩ, cấp một sinh mạng thể viên mãn về sau, tiến không thể tiến, thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể đương nhiên.

Lại dựa theo màu xám tấm gương cho ra tu luyện kế hoạch, hôm nay cũng nên thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể.

"Tu hành mấy chục ngày, cuối cùng muốn trở thành cấp hai sinh mạng thể."

Tô Nguyên thần tâm có chút phấn chấn, mặc dù hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương chế định kế hoạch, biết một ngày này không sớm thì muộn sẽ tới, nhưng chân chính trải qua thời điểm, như cũ khó tránh khỏi suy nghĩ khuấy động.

Dù sao, nếu như không có Chân Lý Hội, không có ngoại tinh thế lực nhúng tay, Lam Tinh tối cường sinh mạng thể cũng chính là cấp hai.

Rào ~ Tô Nguyên đứng dậy, đi ra biệt thự, rất nhanh liền đi vào Ma đô một chỗ xa xôi ngoại ô.

Nơi này có một tòa phòng thí nghiệm dưới đất, chính là Tô Nguyên tại Ma đô phụ cận thành lập mười ba tòa phòng thí nghiệm một trong, đánh số là số 7 phòng thí nghiệm.

Mười ba tòa trong phòng thí nghiệm, số 1 phòng thí nghiệm phụ trách nghiên cứu vô hạn thông tin kỹ thuật, trước mắt do Kiều Minh Viễn toàn quyền chủ đạo.

Mà số 7 phòng thí nghiệm... Thì là phụ trách trọng lực vật lý phương diện nghiên cứu, nó mục đích chính là vì Tô Nguyên tu luyện cùng đột phá.

Phòng thí nghiệm cửa vào cực kỳ che giấu, Tô Nguyên đưa vào chính xác mật mã, cửa lớn liền từ từ mở ra.

Tiến vào trong phòng thí nghiệm, Tô Nguyên xe nhẹ đường quen hướng bên trong đi đến.

"Ông chủ."

"Lão bản ngươi tới."

Trên đường đi, gặp phải nghiên cứu viên thấy Tô Nguyên, đều chủ động chào hỏi.

Này chút nghiên cứu viên, đều là Tô Nguyên tốn hao số tiền lớn, theo toàn cầu phạm vi chiêu mộ tới, bán đứt bọn hắn tương lai thời gian năm năm, cung cấp Tô Nguyên khu sử nghiên cứu.

Đơn giản tới nói, trong tương lai trong vòng năm năm, này chút nghiên cứu viên là không thể rời bỏ này tòa phòng thí nghiệm, ăn uống ngủ nghỉ đều ở nơi này, vì Tô Nguyên nghiên cứu mong muốn nghiên cứu đồ vật.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến phòng thí nghiệm tận cùng bên trong nhất.

"Ông chủ." Một vị người mặc màu trắng thí nghiệm phục lão giả nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức mở miệng nói.

"Tôn giáo sư." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tôn giáo sư, tên đầy đủ Tôn Toàn Lễ, 76 tuổi, không có con cái, chính là Hạ quốc viện nghiên cứu chuyên môn phụ trách nghiên cứu trọng lực vật lý phương diện viện sĩ.

Mà ở hai mươi tám ngày trước, Tôn giáo sư bởi vì não máu bầm hôn mê, cứu giúp vô hiệu sau bị bệnh viện tuyên bố tử vong.

Đằng sau vận chuyển đến hỏa táng tràng thiêu lúc, Tô Nguyên âm thầm ra tay, đem Tôn Toàn Lễ 'Thi thể' đã đánh tráo.

Tô Nguyên làm như thế nguyên nhân, thì là bởi vì Tôn Toàn Lễ còn chưa chết hẳn.

Đương nhiên, nơi này không có chết hẳn, là đối với Tô Nguyên tới nói, lấy trước mắt Lam Tinh chữa bệnh khoa học kỹ thuật, Tôn Toàn Lễ hoàn toàn phù hợp định nghĩa của tử vong, căn bản không cứu lại được tới.

Thuận lợi cứu sống Tôn Toàn Lễ về sau, Tô Nguyên tùy tiện xuất ra một chút Lam Tinh chưa nghiên cứu ra được Dẫn Lực Vật Lý Học kết quả, nhường vị này tiếp cận trăm tuổi lão nhân triệt để điên cuồng.

Lập tức Tô Nguyên liền đưa ra nhường Tôn Toàn Lễ vì hắn hiệu lực điều kiện.

Ân cứu mạng cộng thêm tự mình làm Mộng Đô khát vọng nghiên cứu tài liệu dưới, Tôn Toàn Lễ đáp ứng không nên quá thoải mái.

Đương nhiên, Tôn Toàn Lễ sau đó phản ứng lại, hỏi thăm có thể hay không đối Hạ quốc tạo thành tổn thương, làm thế hệ trước nhà vật lý học, Tôn Toàn Lễ vẫn là rất ái quốc.

Tô Nguyên tự nhiên là dùng 'Sẽ không' làm trả lời, nhường vị lão nhân này yên tâm.

Sự thật cũng xác thực như thế, bây giờ Tô Nguyên hết thảy cử động, không chỉ sẽ không tổn thương đến Hạ quốc, còn tại cứu vớt Hạ quốc, cứu vớt thế giới.

"Những tài liệu kia nghiên cứu đến thế nào?" Tô Nguyên hỏi.

"Ông chủ, thật bất khả tư nghị, ngươi cho ta những tài liệu kia, đơn giản có thể phá vỡ trước mắt Dẫn Lực Vật Lý Học định nghĩa, ta ta ta..."

Tôn Toàn Lễ kích động nói không ra lời.

"Ừm, ta biết rồi." Tô Nguyên gật đầu, lập tức nói ra: "Phòng trọng lực kiến tạo ra được sao?"

Phòng trọng lực, cũng chính là Tô Nguyên kiến tạo này tòa phòng thí nghiệm mục đích.

Cấp một sinh mạng thể đột phá tới cấp hai sinh mạng thể, cùng với cấp hai sinh mạng thể phía sau tu luyện giai đoạn, cũng phải cần dùng đến phòng trọng lực.

Phòng trọng lực, có thể điều chỉnh trọng lực bội số, chính là trong vũ trụ cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể thường gặp tu luyện thủ đoạn.

"Dựa theo ông chủ phân phó, đã kiến tạo ra được, nếu như không phải ông chủ cho những tài liệu kia, dùng thế giới hiện tại Dẫn Lực Vật Lý Học kỹ thuật, căn bản không có khả năng..."

Tôn Toàn Lễ nói tiếp dâng lên, đối Tô Nguyên cho tài liệu cấp ra cao độ trước đó chưa từng có đánh giá.

Tô Nguyên tiếp tục đi vào bên trong, đi vào một cái màu bạc hợp kim trước cổng chính.

Phía sau cửa chính là phòng trọng lực, trên cửa chính có rất nhiều điều khiển cái nút, để mà đối phòng trọng lực tiến hành điều chỉnh.

"Đem trọng lực thiết trí vì Lam Tinh gấp mười lần trọng lực."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Gấp mười lần trọng lực?" Tôn Toàn Lễ giật nảy mình.

Đây chính là trước mắt căn này phòng trọng lực có khả năng cung cấp cao nhất trọng lực bội số, gấp mười lần trọng lực phía dưới, mặc dù mạnh như Bão Đan Đại Tông Sư, cũng sẽ thấy cực kỳ cố hết sức thậm chí không chịu nổi.

Dù sao trọng lực tác dụng đối tượng, là ngũ tạng lục phủ, thậm chí mỗi một cái tế bào.

"Ta đi vào tu luyện một hồi, không có ta phân phó người nào không nên quấy rầy."

Tô Nguyên mắt nhìn Tôn Toàn Lễ, mở miệng nói ra.

Là

Tôn Toàn Lễ nheo mắt, tại gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ tu luyện?

Bão Đan Đại Tông Sư đều không dám làm như thế.

Làm Hạ quốc viện nghiên cứu viện sĩ, Tôn Toàn Lễ cũng tiếp xúc qua một chút Bão Đan Đại Tông Sư, rõ ràng tầng thứ này sinh mạng thể cơ bản thân thể số liệu.

Rào ~ Tô Nguyên nói xong, liền mở ra màu bạc hợp kim cửa lớn, đi vào.

Lập tức cửa lớn liền bị nhốt.

"Ông chủ..." Tôn Toàn Lễ khó tránh khỏi có chút bận tâm.

Chẳng qua là cũng không dám vi phạm Tô Nguyên mệnh lệnh.

...

Bên trong trọng lực thất.

Tô Nguyên vừa mới tiến đến, liền cảm nhận được một cỗ áp lực trước đó chưa từng có, bao phủ trên người mình.

Áp lực tràn ngập bốn phía, mỗi một cái tế bào đều tại đây cỗ áp lực dưới bắt đầu đầy đủ vận chuyển.

"Bắt đầu đột phá!"

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, không chần chờ, hai mắt nhắm lại.

Oanh.

---

Chương 52: Thế giới bài danh

Chương 52: Thế giới bài danh

Phòng trọng lực bên ngoài, Tôn Toàn Lễ đợi một hồi, liền trở về tiếp tục nghiên cứu mới tư liệu đi.

Cũng không phải hắn không quan tâm Tô Nguyên, mà là không có ích lợi gì.

Cả tòa phòng thí nghiệm, người quyền hạn cao nhất vẫn luôn là Tô Nguyên, phòng trọng lực càng là như vậy.

Không có Tô Nguyên gật đầu, ai cũng mở không ra phòng trọng lực.

Tô Nguyên tiến vào trước khi đi, nói câu kia 'Không có ta phân phó người nào đều không nên quấy rầy' ...

Hoàn toàn nói đúng là nói mà thôi.

Tôn Toàn Lễ căn bản liền không có năng lực quấy rầy.

"Nguyên lai lực hút hệ số nên như thế vận dụng..." Tôn Toàn Lễ lúc này đắm chìm tại trong tư liệu.

Những tài liệu này đều là Tô Nguyên lấy ra, vượt qua trước mắt Lam Tinh Dẫn Lực Vật Lý Học mấy cái thời đại, đối với Tôn Toàn Lễ dạng này viện sĩ mà nói, có vô pháp chống cự dụ hoặc.

Đây cũng là Tôn Toàn Lễ không chút do dự vứt bỏ bên ngoài rất nhiều thân phận, tại Tô Nguyên dưới tay hiệu lực nguyên nhân.

...

Bên trong trọng lực thất.

Tô Nguyên toàn thân khí tức không chút kiêng kỵ phóng thích ra.

Nếu như không phải có phòng trọng lực ngăn cách, chỉ sợ Phương Viên vài trăm mét bên trong, đều sẽ biến thành Tô Nguyên uy áp phạm vi.

Bất luận cái gì sinh mệnh đều phải thừa nhận lấy tựa như thái sơn áp đỉnh áp lực.

Cái này là sinh mệnh bản chất cấp độ ở giữa áp bách.

Thật giống như một người tới gần một cái lão hổ.

Dù cho lão hổ không hề làm gì, người đều sẽ cảm nhận được to lớn áp lực.

Hai chân như nhũn ra không chịu khống chế.

"Sáu chiều..."

Tô Nguyên ngồi ở kia, cảm thụ được tự thân thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ từng li từng tí.

Thân thể, linh hồn hai lớn vĩ độ dễ dàng nhất phát giác, ý chí, trí tuệ, ngộ tính thì là muốn mơ hồ một chút, tiềm lực càng là cần Tô Nguyên ngưng thần đi cảm thụ.

"Trước chờ thân thể đột phá. . . . ."

Tô Nguyên cũng không vội, đối với đột phá lúc quá trình, cùng với then chốt tiết điểm muốn làm gì.

Hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết được, đồng thời mô phỏng rất nhiều lượt, rõ ràng mỗi một bước nên làm như thế nào.

Ầm ầm ~ phòng trọng lực gấp mười lần trọng lực, mỗi giờ mỗi khắc đều tác dụng tại thân thể thể phách bên trên, áp chế Tô Nguyên ngũ tạng lục phủ, áp chế mỗi một cái tế bào.

Mà tại bên ngoài áp bách dưới, Tô Nguyên thân thể tiềm lực cũng bị kích phát ra đến, tim đập tốc độ gia tăng, huyết dịch lưu động tốc độ biến nhanh.

Sau mười ba phút, Tô Nguyên thân thể khí tức đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, tựa như bước vào toàn lĩnh vực mới.

"Thân thể đột phá?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại đã coi như là cấp hai sinh mạng thể.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, chỉ cần có một cái vĩ độ đột phá tới cấp hai, cái kia chính là cấp hai sinh mạng thể.

"Còn còn thiếu rất nhiều."

Tô Nguyên ngưng thần tĩnh tâm, vận chuyển màu xám tấm gương cho ra Lục Duy Tu Luyện Pháp, dùng thân thể thể phách lực lượng, kéo theo mặt khác vĩ độ đột phá.

Một bước này cực kỳ trọng yếu, cũng là sáu vĩ độ tu luyện pháp mấu chốt nhất tiết điểm.

Sinh mệnh sáu chiều, vốn nên nên hình thành viên mãn bế vòng, ổn định vô cùng.

Mà đột phá thời điểm, thân thể vĩ độ đột phá, dẫn đến viên mãn bế vòng bị đánh phá, nếu như không thể kịp thời đem mặt khác năm chiều tăng lên đi lên, liền sẽ dẫn đến sáu chiều không nữa viên mãn, lưu lại tai hoạ ngầm.

Lục Duy Tu Luyện Pháp có thể làm cho sinh mệnh thực hiện hoàn mỹ tiến hóa, có thể tầng thứ này tu luyện pháp, cũng không là dễ dàng tu luyện đích như vậy, mỗi một bước đều vô cùng gian nan.

Đi nhầm một bước, sau đó không biết giao ra giá lớn bao nhiêu đi đền bù, càng có khả năng đền bù không được.

Đương nhiên, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp gian nan, Tô Nguyên cũng không có cảm nhận được, có màu xám tấm gương chỉ bảo, Tô Nguyên chỉ cảm thấy rất đơn giản.

Cũng tỷ như hiện tại đột phá đến cấp hai giai đoạn, khó khăn nhất giai đoạn, do đã đột phá cái kia vĩ độ, dẫn dắt năm người ngác vĩ độ đột phá, trong đó cần chính xác bản thân phán đoán.

Nhưng mà này chút đối với Tô Nguyên mà nói, căn bản không có phiền toái như vậy, đi theo màu xám tấm gương cho ra trình tự đi là được rồi.

Ào ào ào ~ thân thể vĩ độ không ngừng phụng dưỡng mặt khác ngũ đại vĩ độ.

Lại có Lục Duy Tu Luyện Pháp chỉnh hợp.

Không bao lâu... Linh hồn, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực tứ đại vĩ độ liền thuận lợi đột phá tới cấp hai.

"Còn kém ý chí vĩ độ..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại.

Giờ phút này ngũ đại vĩ độ đều đột phá tới cấp hai, chung nhau phụng dưỡng ý chí vĩ độ.

Ông ~ vẻn vẹn đi qua một lát, Tô Nguyên ý chí vĩ độ liền bước vào cấp hai, nguyên bản có chút mê muội đại não ý chí, lập tức trở lên rõ ràng.

Xoạt

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, giờ khắc này, hắn sinh mệnh lục đại vĩ độ đều bước vào cấp hai, một lần nữa hình thành vô cùng ổn định viên mãn bế vòng.

"Cấp hai sinh mạng thể?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể dùng mười lăm ngày.

Theo cấp một sinh mạng thể đến cấp hai sinh mạng thể dùng sáu mươi ngày.

Ngắn ngủi không đến trăm ngày thời gian, Tô Nguyên liền trở thành cấp hai sinh mạng thể.

Này đặt ở Lam Tinh tu luyện sử thượng, tuyệt đối là nói mơ giữa ban ngày, bảy tám mươi ngày thời gian có thể làm cái gì?

Người bình thường dùng bảy tám mươi ngày thiên thời ở giữa, chỉ sợ liền rèn luyện tăng lên thể năng đều không đủ.

Huống chi theo một cái cấp 0 sinh mạng thể lột xác thành cấp hai sinh mạng thể.

"Nếu như không phải Lam Tinh tài nguyên quá ít..." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Có biết hết thảy màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng quá nhiều sâu trong vũ trụ che giấu.

Tỉ như khoảng cách Lam Tinh ba trăm sáu mươi vạn năm ánh sáng một khỏa tĩnh lặng tinh cầu bên trên, địa tâm vị trí thai nghén ra một chỗ sinh mệnh suối phun, nhỏ yếu đến đâu sinh mệnh, chỉ cần ngâm trên một tháng, liền có thể không có chút nào tai họa ngầm thuế biến đến cấp 6 sinh mạng thể.

Một tháng theo cấp 0 đến cấp 6? Vẫn là không có chút nào tai hoạ ngầm?

Tô Nguyên nhìn xem liền trông mà thèm.

Chỉ tiếc cách xa nhau quá xa, ba trăm sáu mươi vạn năm ánh sáng? Tia sáng đều cần ba trăm sáu mươi vạn năm mới có thể đi hết, mặc dù dựa vào siêu tốc độ ánh sáng kỹ thuật, ít nhất cũng phải mấy chục năm mới có thể đến.

Mà lấy trước mắt Lam Tinh nhân loại khoa học kỹ thuật, mặc dù Tô Nguyên đem siêu tốc độ ánh sáng kỹ thuật đều lấy ra, mong muốn nghiên cứu triệt để, đồng thời chế tạo ra thành phẩm, thời gian hao phí cũng là dùng trăm năm qua tính toán.

"Ta thực lực bây giờ, so cấp một sinh mạng thể lúc các phương diện muốn mạnh hơn gấp ba đến gấp năm lần."

Tô Nguyên cảm thụ được tự thân mảnh hơi biến hóa.

Nơi này gấp ba đến gấp năm lần, chỉ là toàn phương diện so sánh.

Đơn giản tới nói, hiện tại Tô Nguyên, chỉ cần một quyền liền có thể đánh chết cấp một sinh mạng thể thời điểm chính mình.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt thuật pháp chiêu thức, liền là đơn giản ẩn chứa vượt xa cấp một sinh mạng thể cực hạn lực lượng cùng tốc độ một quyền.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa mang đến cá thể sức mạnh to lớn."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Dùng hắn thời khắc này thực lực, nếu như Lam Tinh bên trên không tồn tại Chân Lý Hội dạng này ngoại tinh thế lực đến đỡ thế lực.

Như vậy hắn hoàn toàn có thể đi ngang, đại quốc đều không làm gì được hắn.

Cấp hai sinh mạng thể thể phách, bình thường đạn căn bản không gây thương tổn, đến mức đạn đạo? Dùng cấp hai sinh mạng thể tốc độ cùng linh hoạt, đạn đạo rất khó khóa chặt.

Duy nhất đối cấp hai sinh mạng thể có uy hiếp liền là vũ khí hạt nhân.

Thế nhưng Tô Nguyên có màu xám tấm gương, biết được Lam Tinh bên trên mỗi một cái vũ khí hạt nhân vị trí, có chút di chuyển đến gần xu thế, Tô Nguyên liền sẽ lập tức rời xa.

Đây vẫn chỉ là cấp hai sinh mạng thể, nếu như là cấp 5 sinh mạng thể, cấp 6 sinh mạng thể, vũ khí hạt nhân đều không giết được hắn, có thể chọi cứng vũ khí hạt nhân nổ tung uy năng.

"Ta thực lực bây giờ, tại Ma đô bài nhiều ít tên, tại Hạ quốc bài nhiều ít tên, tại Lam Tinh bài nhiều ít tên?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền trả lời.

【  Ma đô đệ nhất 】

【  Hạ quốc thứ chín 】

【  thế giới thứ 43 】.

---

Chương 53: Ngươi có thể làm được

Chương 53: Ngươi có thể làm được

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương cho ra bài danh.

Ma đô đệ nhất cũng là không thể nghi ngờ.

Kỳ thật tại Tô Nguyên vẫn là cấp một sinh mạng thể viên mãn thời điểm, thực lực liền cùng Ma đô vị kia Chân Đan Thiên Nhân rất là tiếp cận.

Đây cũng là hỏi thăm màu xám tấm gương cho ra so sánh thực lực.

Bây giờ thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể, thực lực lại lần nữa chất biến, siêu việt Ma đô vị kia Chân Đan Thiên Nhân quá bình thường.

"Hạ quốc thứ chín..."

Tô Nguyên nhìn về phía cái bài danh này.

Hạ quốc phạm vi bên trong, thực lực vượt qua Tô Nguyên sinh mạng thể, cùng sở hữu tám vị.

Trong đó người mạnh nhất tự nhiên là cấp 4 sinh mạng thể 'Diệp Côn Lôn ' chỉ bất quá cái này người năm đó vì đánh lui Chân Lý Hội xâm lấn, bùng cháy chính mình hết thảy, hiện tại cơ bản lâm vào chiều sâu ngủ say, cùng Hoạt Tử nhân không sai biệt lắm, chỉ có hai lần tỉnh táo cơ hội.

Còn lại bảy vị bên trong, có bốn vị thì là lúc trước cùng 'Diệp Côn Lôn' cùng một chỗ bùng cháy tự thân phá cảnh cấp 3 sinh mạng thể, một vị là trước mắt Hạ quốc tối cường Chân Đan Thiên Nhân.

Cấp 3 sinh mạng thể  dựa theo Hạ quốc quốc thuật hệ thống tu luyện, hẳn là 'Kiến Thần Cảnh' .

Đánh Phá Hư Không dùng thấy thần, nơi này hư không, cũng không phải chân thực hư không, mà là chính mình nhận biết, cái gọi là thần, chính là quốc thuật hệ thống tu luyện mục tiêu cuối cùng.

Bốn vị Kiến Thần Cảnh cường giả, mặc dù không có biến thành 'Diệp Côn Lôn' như vậy Hoạt Tử nhân mức độ, nhưng cũng có lấy cực lớn hạn chế, mỗi một lần ra tay đều tại hao phí bọn hắn bản nguyên.

...

Đến mức cuối cùng hai vị... Cũng không tính người, mà là dị thú.

Sinh mệnh tiến hóa, không chỉ có nhân loại có khả năng tiến hóa, những cái kia động vật thú loại cũng có thể tiến hóa tu luyện.

Tỉ như Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong Vạn Hác Xà Cốc, liền có hai đầu cấp một sinh mạng thể Xà Mẫu, nếu như tương lai thuận lợi uống vào cái kia gốc 'Hóa Long thảo ' trong đó một đầu Xà Mẫu càng là có thể thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể.

"Hạ quốc cương vực phạm vi bên trong, có hai con dị thú đạt đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ, trong đó một đầu là tại Côn Luân sơn, bên kia thì là tại Bắc Địa Thiên Sơn..."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến, có màu xám tấm gương, Hạ quốc thậm chí toàn cầu phạm vi bên trong, cấp một trở lên sinh mạng thể căn bản lừa không được hắn.

...

"Ta vừa bước vào cấp hai sinh mạng thể cấp độ, thực lực liền siêu việt Hạ quốc cảnh nội mười tám vị Chân Đan Thiên Nhân, vẻn vẹn đang tọa trấn đế đô cái vị kia tối cường Chân Đan Thiên Nhân phía dưới..."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Ở trong đó tuy có chính mình kinh nghiệm chiến đấu đạt được bù đắp nhân tố.

Càng quan trọng hơn nhân tố, thì là chính mình thuế biến đến cấp hai sinh mạng thể lúc lấy được tăng lên, muốn so Bão Đan Đại Tông Sư đến Chân Đan Thiên Nhân lớn.

Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế.

Tại tu luyện sơ kỳ, Lục Duy Tu Luyện Pháp so mặt khác tu luyện pháp mạnh có hạn.

Có thể nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên, chênh lệch đem lại không ngừng biến lớn, dễ dàng thực hiện cùng cảnh giới vô địch, thậm chí vượt biên mà chiến.

...

Phòng trọng lực bên ngoài.

Tôn Toàn Lễ đắm chìm tại tư liệu trong nghiên cứu.

Sau một tiếng, Tôn Toàn Lễ mắt nhìn thời gian.

"Đều đi qua một giờ?"

Tôn Toàn Lễ lập tức nghĩ đến, còn tại bên trong trọng lực thất Tô Nguyên.

"Hỏng bét, ông chủ còn tại phòng trọng lực?"

Tôn Toàn Lễ lập tức đi vào phòng trọng lực cổng, thấy phòng trọng lực còn đóng kín cửa, bên trong gấp mười lần trọng lực như cũ đang kéo dài lấy.

"Kéo dài một giờ gấp mười lần trọng lực, Bão Đan Đại Tông Sư đều sẽ lâm vào khí quan suy kiệt, ông chủ hắn..."

Tôn Toàn Lễ nuốt một ngụm nước bọt, hắn đã từng chuyên môn nghiên cứu qua Bão Đan Đại Tông Sư thân thể số liệu, tuy vượt xa người bình thường, có thể trên bản chất vẫn là người, ngũ tạng lục phủ tiếp nhận hạn mức cao nhất cũng không là quá cao.

Căn bản không có khả năng tại gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ đợi bao lâu.

"Ông chủ tuyệt đối không nên xảy ra chuyện gì a..." Tôn Toàn Lễ phát ra từ nội tâm lo lắng.

Không có Tô Nguyên, hắn căn bản không có khả năng có nhiều như vậy siêu việt thời đại nghiên cứu tư liệu, cũng không có khả năng tại đây tòa trong phòng thí nghiệm toàn tâm đầu nhập nghiên cứu.

Phải biết, vì cung cấp hắn nghiên cứu, phòng thí nghiệm mỗi ngày tiêu hao, sẽ không thấp hơn trăm vạn Nguyên.

Mấu chốt nhất là, chỉ cần hắn mở miệng, không đúng, nói đúng ra, căn bản không cần hắn mở miệng, Tô Nguyên liền có thể đưa hắn mong muốn tài liệu đưa đến trước mặt hắn, bất luận tài liệu nhiều khó khăn.

Này loại nghiên cứu hoàn cảnh, là bất luận cái gì học giả chuyên gia tha thiết ước mơ.

Bởi vậy.

Tôn Toàn Lễ là thật không hy vọng Tô Nguyên xảy ra chuyện gì, loại quan tâm này cực kỳ thuần túy.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua nửa giờ, Tôn Toàn Lễ nôn nóng bất an nhìn lấy phòng trọng lực, nghĩ đến có thể hay không gõ gõ cửa?

Hắn tuy không có quyền hạn mở ra phòng trọng lực cửa lớn, thế nhưng gõ gõ cửa dẫn tới động tĩnh, nhắc nhở bên trong ông chủ vẫn là có hi vọng.

Đúng lúc này.

Xoạt xoạt ~ phòng trọng lực lớn cửa bị đẩy ra, Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh đi ra.

"Ông chủ..."

Tôn Toàn Lễ thấy Tô Nguyên trong nháy mắt, hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật hắn mới vừa rồi là lo lắng Tô Nguyên chết tại phòng thí nghiệm, gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh hạ nghỉ ngơi chín mươi điểm chuông, đè chết một vị Bão Đan Đại Tông Sư quá bình thường.

"Lão bản ngươi... Sự tình gì đều không có?" Ngay sau đó, Tôn Toàn Lễ liền phát hiện Tô Nguyên vẻ mặt như thường, tựa như vừa rồi tiến vào không phải gấp mười lần phòng trọng lực, mà là bình thường tĩnh thất.

"Cái này sao có thể?" Tôn Toàn Lễ chấn động trong lòng không thôi.

Này tòa phòng trọng lực, xuất từ hắn tay, rất rõ ràng gấp mười lần trọng lực hàm kim lượng.

Chẳng qua là Tô Nguyên...

"Chân Đan Thiên Nhân... Ông chủ là Chân Đan Thiên Nhân?" Tôn Toàn Lễ không thể tin được.

Có thể tại gấp mười lần phòng trọng lực hoàn cảnh dưới, ngây ngốc chín mươi điểm chuông mà sắc mặt như thường, Bão Đan Đại Tông Sư tuyệt đối làm không được.

Chỉ có Chân Đan Thiên Nhân!

Làm Hạ quốc viện nghiên cứu viện sĩ, Tôn Toàn Lễ hết sức rõ ràng Chân Đan Thiên Nhân đáng sợ, đó là Hạ quốc thông thường trạng thái dưới vận dụng cao nhất cá thể chiến lực, có thể xưng quốc gia nội tình.

Mỗi một vị Chân Đan Thiên Nhân, đều là quốc bảo.

Tô Nguyên theo phòng trọng lực đi ra, kỳ thật đột phá tới cấp hai sinh mạng thể, hắn chỉ dùng một giờ, còn lại nửa giờ hoàn toàn là tại thích ứng tăng vọt lực lượng.

"Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi." Tô Nguyên liếc mắt Tôn Toàn Lễ.

Đối phương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi quá rõ ràng.

"Ông chủ, ngươi là Chân Đan Thiên Nhân sao?" Tôn Toàn Lễ nghe vậy, lập tức thử thăm dò.

Hạ quốc mỗi một vị Chân Đan Thiên Nhân đều là đều biết, Tôn Toàn Lễ chưa từng nghe qua Tô Nguyên bộ dáng như vậy Chân Đan Thiên Nhân.

"Xem như thế đi." Tô Nguyên gật đầu, cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

Trên thực tế, hắn so bình thường Chân Đan Thiên Nhân mạnh hơn nhiều.

"Thật sự là Chân Đan Thiên Nhân..." Mặc dù trong lòng đã xác định, thật là nghe được một vị Chân Đan Thiên Nhân liền ở trước mặt mình lúc, Tôn Toàn Lễ vẫn là không nói ra được cảm khái.

"Đúng rồi, phòng trọng lực nghiên cứu, còn muốn tiếp tục, tốt nhất trong vòng ba ngày đem gấp mười lần trọng lực tăng lên tới gấp hai mươi lần trọng lực." Tô Nguyên nhìn xem Tôn Toàn Lễ nói ra.

Trở thành cấp hai sinh mạng thể về sau, gấp mười lần trọng lực hoàn cảnh đã đối với hắn hình không thành được quá lớn áp bách.

"Gấp hai mươi lần trọng lực..." Tôn Toàn Lễ lập tức cảm nhận được áp lực, "Ông chủ, ta tận lực thử một chút, bất quá trong ba ngày làm đến, ta cam đoan không được..."

Bây giờ hắn chính diện trước khi một cái Dẫn Lực Vật Lý Học bình cảnh, mong muốn triệt để nghiên cứu triệt để, cho dù là có Tô Nguyên cung cấp rất nhiều tư liệu phụ trợ, cũng nói không chính xác bao lâu thời gian.

Dù sao bình cảnh cái đồ chơi này người nào đều không thể xác định.

"Ngươi có thể làm được."

Tô Nguyên nhìn Tôn Toàn Lễ liếc mắt, mở miệng nói ra.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, hai ngày sau, Tôn Toàn Lễ sẽ đột phá nghiên cứu bình cảnh, chế tạo ra gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh..

---

Chương 54: Gen nước thuốc

Chương 54: Gen nước thuốc

"Ông chủ quá tin tưởng ta..."

Đưa mắt nhìn Tô Nguyên rời đi phòng thí nghiệm, Tôn Toàn Lễ đáy lòng áp lực quá lớn.

Nhưng cùng lúc cũng hiện ra nhiệt tình, lập tức bổ nhào vào tư liệu trong nghiên cứu.

Nghiên cứu siêu việt thời đại Dẫn Lực Vật Lý Học tư liệu kết quả, không đơn thuần là vì Tô Nguyên làm việc, đồng thời cũng là Tôn Toàn Lễ giấc mộng của mình.

...

Ở ngoài phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên cũng không có trở về Kim Sơn biệt thự khu, mà là một đường hướng tây.

Trở thành cấp hai sinh mạng thể về sau, Tô Nguyên đối với ngoại giới năng lượng hấp thu suất.

Đồng dạng là tăng lên một đoạn dài.

So như lúc này.

Tô Nguyên toàn lực hấp thu tia sáng, liền sẽ dẫn đến quanh thân phạm vi mấy mét lâm vào âm u, chỗ có tia sáng đều bị hấp thu thôn phệ.

"Hấp thu năng lượng vũ trụ, chính là trong vũ trụ đại bộ phận người tu luyện, đều chọn phương thức tu luyện."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Làm như vậy chỗ tốt lớn nhất, liền là tiết kiệm tiền, dù sao năng lượng vũ trụ vô cùng vô tận, liền nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu.

Nhưng này loại phương thức tu luyện, đối với Tô Nguyên mà nói, hiệu suất quá thấp.

Cấp hai sinh mạng thể đến cấp 3 sinh mạng thể, nếu là chỉ dựa vào hấp thu năng lượng vũ trụ.

Chỉ sợ phải cần mười năm, hai mươi năm.

Đây là xây dựng ở Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu việt tính điều kiện tiên quyết, đối với ngoại giới năng lượng hấp thu vượt xa mặt khác tu luyện pháp.

...

"Tiếp xuống tu luyện của ta kế hoạch..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương vì chính mình chế định, cấp hai sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch.

Cấp hai sinh mạng thể đến cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên cần kinh nghiệm ba mươi lần tu luyện, bốn ngày tu luyện một lần.

Nói cách khác, nếu như hết thảy thuận lợi.

Tô Nguyên đem tại 120 ngày, cũng chính là bốn tháng về sau, bước vào cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

Đương nhiên, có thể thực hiện bốn tháng cấp 3 sinh mạng thể mục tiêu, cần có thể xưng lượng lớn tài nguyên tu luyện.

Chỉ bất quá những tu luyện này tài nguyên, Tô Nguyên đã sớm tại hơn mười ngày trước liền tập hợp, trước giờ tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn, tập hợp giai đoạn tiếp theo tài nguyên tu luyện, cũng tại màu xám tấm gương cho ra tu luyện trong kế hoạch.

...

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, liền tới đến một chỗ vắng vẻ gò núi xuống.

"Tích..." Tô Nguyên đến trong nháy mắt, tựa như thông qua được một loại nào đó nghiệm chứng, nguyên bản mặt tường bị mở ra, lộ ra một cái màu bạc hợp kim cửa lớn.

Mở cửa lớn ra, Tô Nguyên tiến nhập số 4 trong phòng thí nghiệm.

Trong khoảng thời gian này, Tô Nguyên chung tại Ma đô phụ cận, kiến tạo mười ba tòa phòng thí nghiệm.

Trong đó số 1 phòng thí nghiệm phụ trách nghiên cứu vô hạn thông tin kỹ thuật, số 7 phòng thí nghiệm phụ trách phòng trọng lực nghiên cứu.

Mà trước mắt, này tòa số 4 phòng thí nghiệm, thì là Tô Nguyên sở kiến tạo, chuyên môn dùng để người nghiên cứu thể cải tạo kỹ thuật.

Đơn giản tới nói, số 4 phòng thí nghiệm, là Tô Nguyên chuyên môn dùng để đối đánh dấu Chân Lý Hội chỗ chế tạo người nhân tạo.

Đương nhiên.

Tô Nguyên chỗ vận dụng cơ thể người cải tạo kỹ thuật, muốn so Chân Lý Hội người nhân tạo kỹ thuật tân tiến vô số.

Người sau bất quá là vũ trụ chủ lưu thế lực đào thải vô số năm rác rưởi kỹ thuật.

Hắn chế tạo ra người nhân tạo, không chỉ hao phí tài nguyên nhiều, còn có rất nhiều thiếu hụt.

...

Tô Nguyên kiến tạo số 4 phòng thí nghiệm mục đích, tự nhiên là vì bồi dưỡng dưới trướng.

Cũng không thể chính mình đều trở thành cấp 5, cấp 6 sinh mạng thể, dưới trướng còn là một đám người bình thường?

Đến mức A La Mục dạng này Đại Hàng Đầu Sư... Số lượng vẫn là quá ít, hoặc là nói Lam Tinh bên trên dựa vào chính mình trở thành cấp một sinh mạng thể số lượng, đều là đều biết.

Cho nên Tô Nguyên cần chính mình đi bồi dưỡng.

Lại bồi dưỡng được thực lực đủ mạnh dưới trướng, đối Tô Nguyên kế hoạch tương lai cũng có trợ giúp.

...

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến số 4 phòng thí nghiệm chỗ sâu.

"Ông chủ." Một vị mang theo khẩu trang, người mặc màu trắng thí nghiệm phục người đứng tức đi tới.

"Triệu lão." Tô Nguyên hướng phía đối phương khẽ gật đầu.

Triệu lão tên đầy đủ Triệu Vĩnh Xuân, chính là một vị tại âu Hoa Kiều sinh mệnh khoa học lĩnh vực chuyên gia.

Nguyên bản Triệu Vĩnh Xuân là vì Châu Âu mỗ một căn cứ nghiên cứu hiệu lực.

Nhưng mà đoạn thời gian trước nhận cấp trên chèn ép, chỗ nghiên cứu đầu đề đều bị từ bỏ.

Trong cơn tức giận Triệu Vĩnh Xuân lựa chọn về nước.

Trở về Hạ quốc không lâu, liền nhận Tô Nguyên mời, gia nhập số 4 phòng thí nghiệm.

Đương nhiên, tại gia nhập số 4 phòng thí nghiệm trước đó.

Triệu Vĩnh Xuân cũng cùng Tô Nguyên ký tên một phần, trong vòng 5 năm công tác kỳ hạn.

Tương lai 5 năm bên trong, không có Tô Nguyên mệnh lệnh, Triệu Vĩnh Xuân vô pháp rời đi số 4 phòng thí nghiệm.

...

"Ông chủ, trong khoảng thời gian này, cấp A thuốc biến đổi gien..."

Triệu Vĩnh Xuân nhiệt tình mười phần hồi báo nghiên cứu của mình tiến độ.

Tại Tô Nguyên nơi này, Triệu Vĩnh Xuân nhận lấy trước đó chưa từng có coi trọng, đồng thời cũng tiếp xúc đến đủ loại không thể tưởng tượng nổi nghiên cứu tư liệu.

"Ừm, ta biết rồi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trên thực tế, coi như Triệu Vĩnh Xuân không hồi báo, Tô Nguyên cũng đối số 4 phòng thí nghiệm nghiên cứu tiến độ rõ như lòng bàn tay.

Thậm chí là không ngừng số 4 phòng thí nghiệm, còn lại mười hai toà phòng thí nghiệm mới nhất nghiên cứu tiến độ, tương lai nghiên cứu tiến độ, thế nào cái thời gian đoạn có đột phá, thế nào cái thời gian đoạn lâm vào bình cảnh...

Tô Nguyên đều thông qua màu xám cái gương hiểu rõ rõ ràng ràng.

Sở dĩ hiện tại còn nghe Triệu Vĩnh Xuân từng cái hồi báo, chủ yếu là không muốn đả kích đối phương nghiên cứu kích tình.

...

Đuổi đi Triệu Vĩnh Xuân.

Tô Nguyên đi vào phòng thí nghiệm chỗ sâu một cái phòng.

Đẩy cửa vào.

"Đại nhân."

Chu Ngọc lập tức đi lên trước, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Tô Nguyên nhìn xem Chu Ngọc.

Chu Ngọc chính là Chu thị dược xí bồi dưỡng người, từng tại Tô Nguyên điều khiển chỉ huy dưới, thuận lợi theo Đông Cương Thập Vạn đại sơn Vạn Hác Xà Cốc thu hoạch Huyết Linh Chi.

Từ đó về sau, Chu Ngọc liền đối với Tô Nguyên coi như thần linh, mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được đến Chu Ngọc đối với mình trung thành cùng sùng bái, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, coi như Tô Nguyên nhường lúc nào đi chết, Chu Ngọc cũng sẽ không chút do dự tự sát.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên sẽ ưu tiên bồi dưỡng đối phương.

"Đại nhân, ta đã chuẩn bị xong."

Chu Ngọc trịnh trọng nói ra.

Hắn không biết mình đợi lát nữa cần trải qua cái gì, có thể chỉ cần có thể vì đại nhân làm việc, cho dù chết, Chu Ngọc cũng không sợ hãi.

"Không cần khẩn trương, đối với ngươi mà nói, là chuyện tốt."

Tô Nguyên mỉm cười nói, chợt xoay tay phải lại, xuất ra một cái ống nghiệm, bên trong chứa chất lỏng màu lam đậm.

Chính là số 4 phòng thí nghiệm chỗ chế tạo ra mới nhất kết quả... cấp A thuốc biến đổi gien.

Cơ thể người cải tạo kỹ thuật, tối vi dễ hiểu thì là thân thể cải tạo, tức thông qua thay đổi tứ chi, nội tạng chờ thủ đoạn, tăng lên thực lực bản thân.

Hơi đi sâu một điểm cơ thể người cải tạo kỹ thuật, liền sẽ dính đến cấp độ gien, cũng chính là cải tạo gen.

Tô Nguyên hiện tại trên tay cầm lấy gen nước thuốc, liền thuộc về loại này.

Cải tạo gen bản chất, là thông qua cải tạo, ưu hóa vật thí nghiệm gen, làm bản thân cường đại lên, mà không là dựa vào ngoại vật.

Đương nhiên, loại người này thể cải tạo kỹ thuật, cũng không phải là không có bất kỳ tai họa ngầm nào.

Một khi đi đến cơ thể người cải tạo con đường, như vậy tự thân tiến hóa, con đường tu luyện liền bị cố định chết rồi, sau này mong muốn càng tiến một bước, chỉ có thể dựa vào đến tiếp sau gen nước thuốc.

Cải tạo gen kỹ thuật, cũng là sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia, vì bồi dưỡng được tuyệt đối trung thành dưới trướng, chỗ chế tạo ra sản phẩm..

---

Chương 55: Chân Lý Hội người tới

Chương 55: Chân Lý Hội người tới

Gen nước thuốc vô cùng trân quý.

Nhất là Tô Nguyên trên tay chi này cấp A gen nước thuốc.

Mặc dù có Tô Nguyên toàn lực ủng hộ, cũng là hao phí đem gần một tháng mới chế tác được.

Đây cũng là trước mắt dùng Lam Tinh hoàn cảnh dưới, có khả năng chế tạo ra cấp A gen nước thuốc tốc độ nhanh nhất.

Không phải nói nhiều kiến tạo vài toà phòng thí nghiệm liền có thể tăng lên chế tạo tốc độ, mà là cấp A gen nước thuốc nguyên vật liệu cứ như vậy nhiều.

Mà cấp A gen nước thuốc tác dụng...

Phù hợp điều kiện ngưỡng cửa sinh mệnh sau khi phục dụng, sẽ trong khoảng thời gian ngắn lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

Đương nhiên, này loại thuế biến chẳng qua là thân thể phương diện thuế biến, tương đương với tu luyện một chiều tu luyện pháp cấp một sinh mạng thể.

Dù vậy, cấp A gen nước thuốc hiệu dụng nếu là truyền đi, cũng đủ để dẫn tới thế giới phạm vi điên cuồng.

Người bình thường mong muốn thuế biến đến cấp một sinh mạng thể, không biết cần trải qua nhiều ít gian nan.

Trước mắt Hạ quốc mười bốn trăm triệu nhân khẩu, đi đến cấp một sinh mạng thể Bão Đan Đại Tông Sư, cũng là sáu mươi hai vị, tương đương với mấy chục triệu người bên trong mới có thể ra một vị cấp một sinh mạng thể.

Người bình thường muốn trở thành Bão Đan Đại Tông Sư.

Thiên phú, tư chất, cơ duyên, nỗ lực thiếu một thứ cũng không được, coi như toàn đủ, cuối cùng có thể hay không trở thành Bão Đan Đại Tông Sư cũng là chuyện khác.

Mà bây giờ, vẻn vẹn bằng vào một bình gen nước thuốc, có thể nhảy vọt này chút?

Coi như chẳng qua là thân thể thuế biến, đó cũng là cấp một sinh mạng thể, có được một hai trăm năm thọ nguyên.

...

Tô Nguyên liếc mắt trên tay trang bị gen nước thuốc ống nghiệm, hắn đối cái này gen nước thuốc cũng là không có hứng thú gì.

Hoàn toàn phù hợp tự thân Lục Duy Tu Luyện Pháp, mới là hắn muốn đi con đường.

Nhưng đối với Chu Ngọc tới nói, cấp A gen nước thuốc đúng là chuyện tốt, thậm chí có thể nói là đại cơ duyên.

Tại màu xám tấm gương trả lời liên quan tới Chu Ngọc tương lai bên trong, đối phương thành tựu tối cao cũng chính là Hóa Kình Tông Sư, không có có trở thành Bão Đan Đại Tông Sư hi vọng.

Bây giờ mượn nhờ cấp A gen nước thuốc, lột xác thành cấp một sinh mạng thể, không thể nghi ngờ là đánh vỡ tự thân vận mệnh gông cùm xiềng xích.

"Uống xong nó."

Tô Nguyên đem ống nghiệm đưa tới Chu Ngọc trước mặt, mở miệng nói ra.

Được

Chu Ngọc không có chút gì do dự, tiếp nhận ống nghiệm, nghe đều không nghe liền hướng trong miệng rót.

Lộc cộc ~ rất nhanh một bình màu xanh đậm gen nước thuốc liền đều tràn vào Chu Ngọc trong bụng.

"Đây là..."

Chu Ngọc lập tức cảm nhận được không thích hợp, gen nước thuốc vào bụng, một cổ cực nóng hỏa diễm tựa như dấy lên, hướng phía toàn thân đốt đi.

Tô Nguyên không hề rời đi, mà là quan sát đến Chu Ngọc phản ứng.

Gen nước thuốc dùng, là tồn tại thất bại khả năng.

Liền là người dùng không thể thừa nhận tự thân gen cải biến, tiến tới dẫn phát tự thân gen từ trong ra bên ngoài sụp đổ.

Bởi vậy sâu trong vũ trụ, những cái kia cải tạo gen con đường người tu luyện, mỗi một lần dùng gen nước thuốc, đều là tại trước quỷ môn quan qua một lần.

Nhưng mà, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã sớm biết Chu Ngọc có thể thuận lợi tiếp nhận cấp A gen nước thuốc cải tạo.

Sau hai mươi phút.

Nguyên bản đang ở tiếp nhận cải tạo gen thống khổ Chu Ngọc, đột nhiên phát giác được đang ở tra tấn nỗi thống khổ của hắn, cấp tốc rời xa.

Thay vào đó, là nguồn gốc từ thân thể lực lượng cường đại.

Ta

Chu Ngọc duỗi ra hai tay, cảm giác được chính mình cường đại trước nay chưa từng có.

Đúng lúc này.

"Định thần."

Tô Nguyên nâng tay phải lên  ấn tại Chu Ngọc trên trán.

Này nhấn một cái, trong mắt người ngoài bất quá nhẹ nhàng, mà ở Chu Ngọc trong tầm mắt, tựa như thiên địa đều bị này nhấn một cái đè xuống.

"Đại nhân..."

Chu Ngọc giờ phút này trong lòng nổi lên một cỗ cực kỳ mâu thuẫn cảm giác.

Rõ ràng lực lượng của mình tăng vọt, cảm giác có thể xé nát hết thảy.

Nhưng tại Tô Nguyên này nhấn một cái phía dưới, mình cùng lúc trước không có gì khác nhau, yếu đuối như là bụi trần.

Hoặc là nói, mặc kệ chính mình như thế nào mạnh mẽ, tại Tô Nguyên đằng trước vẫn như cũ yếu ớt tựa như sâu kiến.

"Đừng nghĩ lung tung."

Tô Nguyên nhắc nhở.

Hắn biết giờ phút này Chu Ngọc đang ở trải qua cái gì, tự thân lực lượng tăng vọt, dẫn đến thần tâm chịu ảnh hưởng, lúc này cần giữ vững thần tâm, thích ứng tăng vọt lực lượng sau là có thể.

Rất nhanh.

Tại Tô Nguyên nhắc nhở xuống.

Chu Ngọc cấp tốc khôi phục lại.

Sau hai mươi phút, Chu Ngọc lần nữa mở hai mắt ra.

"Đa tạ đại nhân..." Chu Ngọc không chút do dự đứng dậy hướng phía Tô Nguyên quỳ xuống.

Giờ phút này hắn đã ý thức được trên người mình xảy ra chuyện gì, thân thể lực lượng tăng vọt, tuyệt đối siêu việt Hóa Kình Tông Sư, chỉ sợ đã đạt đến Bão Đan Đại Tông Sư lĩnh vực.

Mà hết thảy này, đều là Tô Nguyên ban cho, Chu Ngọc trong lòng tràn đầy khuấy động cùng kính sợ.

"Ngươi tiếp tục thích ứng một quãng thời gian."

Tô Nguyên thu hồi tay phải, bàn giao vài câu sau liền quay người rời đi.

...

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên sau khi trở về, liền đi thẳng tới tầng hầm.

"Chủ nhân." Lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm tại bên tai vang lên.

"Sự tình gì?" Tô Nguyên hỏi.

"Chân Lý Hội người đã tìm tới A La Mục."

Tiểu Lan vừa dứt lời, mặt mười hai vị trí đầu cái màn ảnh hình thành màn ảnh khổng lồ, đột nhiên biến ảo dâng lên, hiện ra Nam Dương Hàng Đầu Sư nhất mạch chùa miếu Thánh địa cảnh tượng.

A La Mục làm chủ Hàng Đầu Sư nhất mạch Thánh địa chùa miếu về sau, liền tại Tiểu Lan phân phó dưới, chủ động tại chùa miếu các cái vị trí cài đặt giám sát thiết bị.

Để Tô Nguyên có thể tùy thời xem xét.

"Phải không?"

Tô Nguyên cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Hắn đã sớm biết Chân Lý Hội người sẽ liên hệ A La Mục.

Dù sao Chân Lý Hội hao phí nhiều năm, thật vất vả mới lôi kéo được Khôn Long, cùng hắn đạt thành quan hệ hợp tác, kết quả Khôn Long chết tại A La Mục trong tay.

Vì tiếp tục đạt thành chính mình mục đích, Chân Lý Hội thế tất sẽ liên hệ A La Mục, mong muốn cùng A La Mục đạt thành hợp tác.

"Chân lý lại. . . . ."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt màn ảnh khổng lồ.

Giờ phút này hình ảnh tập trung ở chùa miếu đại điện, A La Mục đang cùng một vị tóc vàng mắt xanh người da trắng nói chuyện với nhau.

Hai người nói chuyện với nhau nội dung, cũng thông qua giám sát thiết bị truyền đến, đơn giản là vì A La Mục làm ra hứa hẹn gì, cho ra rất nhiều bảo vật....

Chỉ cần A La Mục vì Chân Lý Hội làm việc, có điều kiện gì đều có thể nói ra.

Sau một tiếng.

Đến từ Chân Lý Hội vị kia tóc vàng mắt xanh người da trắng đứng dậy rời đi.

A La Mục lập tức liên hệ Tô Nguyên.

"Đại nhân, ta đã đều ứng phó được."

A La Mục lập tức nói.

Sớm tại hôm nay trước đó, Tô Nguyên liền nhắc nhở qua A La Mục, sẽ có Chân Lý Hội người tìm tới cửa lôi kéo hắn.

Đến mức ứng đối ra sao, Tô Nguyên cũng đã sớm nói cho A La Mục, đại khái liền là giả vờ giả vịt.

"Ngươi làm không tệ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, thông qua giám sát, hắn có thể nghe được A La Mục nói mỗi một câu.

"Là đại nhân nhắc nhở sớm."

A La Mục suy nghĩ một chút, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, người kia hẳn phải biết rất nhiều chuyện, nhất là Nam Dương chư quốc phương diện, còn có hắn thế lực sau lưng..."

Tại vừa rồi cùng tóc vàng mắt xanh người da trắng nói chuyện với nhau trong lúc đó, người sau rất nhiều hứa hẹn, có thể là nhường A La Mục kinh hãi không thôi, nhất là đối phương nói thẳng, Chân Lý Hội tại Nam Dương chư quốc có rất nhiều bố cục chuẩn bị ở sau các loại...

"Có cần hay không đem người kia bắt lại, chặt chẽ thẩm vấn, nhường hắn nói ra tự mình biết, nhất là tại Nam Dương bố cục chuẩn bị ở sau, chúng ta cũng tốt có chuẩn bị..."

A La Mục thăm dò nói ra.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương còn chưa rời xa, mong muốn bắt lấy cũng không khó.

"Không cần."

Tô Nguyên nghe vậy, khẽ lắc đầu.

Khi biết vị kia tóc vàng người da trắng bắt đầu từ thời khắc đó, đối phương ở trước mặt hắn liền không tồn tại bí mật gì..

---

Chương 56: Dung Viêm Linh tinh

Chương 56: Dung Viêm Linh tinh

【  Ước Hàn. Tư Đốn Tác, Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên, chính là là chân lý lại phái ra phụ trách Nam Dương khu vực sự vụ cao tầng một trong, lần này gặp mặt A La Mục, mục đích là vì lôi kéo vị này tân nhiệm Đại Hàng Đầu Sư... 】

Biệt thự tầng hầm, Tô Nguyên sâu trong thức hải, màu xám mặt kính hiện ra từng cái chữ viết, bao gồm vị kia tóc vàng người da trắng hết thảy tin tức.

Hắn mục đích của chuyến này, biết cái gì, liên quan tới Chân Lý Hội tại Nam Dương khu vực rất nhiều bố cục chuẩn bị ở sau các loại.

Đều một chút tất hiện hiện ra ở Tô Nguyên trước mắt.

Đối với Tô Nguyên tới nói, chỉ cần hắn muốn biết, thế gian vạn vật liền không tồn tại bí mật gì.

"Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên..."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm.

Cái gọi là 'Tam mục' cấp, liền là chân lý sẽ nội bộ thành viên đẳng cấp phân chia.

'Một mắt' thấp nhất, đẳng cấp này thành viên, thuộc về thành viên vòng ngoài, Kiều Minh Viễn vị lão sư kia liền ở đây nhóm.

'Hai mắt' thì là thuộc về Chân Lý Hội nội bộ thành viên, có thể hưởng thụ Chân Lý Hội rất nhiều phúc lợi đãi ngộ, hằng năm còn có thể nhận lấy năm mươi vạn đôla phụ cấp.

Cứ thế mà suy ra, đẳng cấp cao nhất vì 'Cửu Mục ' trước mắt Chân Lý Hội chỉ có một vị 'Cửu Mục ' liền là chân lý sẽ người sáng lập.

Mà Chân Lý Hội thành viên đẳng cấp nghĩ muốn tăng lên, cần phải vì Chân Lý Hội làm ra cống hiến.

Thành viên đẳng cấp càng cao, đối Chân Lý Hội làm ra cống hiến cũng lại càng lớn, cùng Chân Lý Hội khóa lại càng sâu.

Đồng dạng lấy được quyền thế cũng là càng cao.

Chân Lý Hội 'Sáu mắt ' 'Bảy mắt' thành viên, ủng có trình độ nhất định điều động cấp một, cấp hai người nhân tạo quyền lợi.

"Dùng 'Mắt' tới phân biệt đẳng cấp..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn tự nhiên biết nguyên nhân trong đó.

Bởi vì Chân Lý Hội sau lưng cái kia ngoại tinh thế lực, chính là nguồn gốc từ Đa Mục Tộc.

Mà Đa Mục Tộc, Thiên sinh trưởng ra số nhiều trở lên con mắt, tại Đa Mục Tộc bên trong, con mắt số lượng càng cao, huyết mạch liền là Càng Tôn quý.

Ngoại tinh thế lực đến đỡ Chân Lý Hội, nhường hắn bảo vệ tốt Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, truyền tới rất nhiều ngoại tinh khoa học kỹ thuật tài liệu bên trong, hữu ý vô ý liền dẫn tự thân chủng tộc tin tức.

Hắn bên trong liên quan tới 'Mắt' khái niệm, nhường Chân Lý Hội vị kia người sáng lập trích dẫn đến thành viên đẳng cấp bên trong.

...

Sau đó, Tô Nguyên lại dặn dò A La Mục vài câu, nhường hắn tiếp tục đối vị này Chân Lý Hội 'Tam mục' cấp thành viên lá mặt lá trái.

Lúc nào đều có thể đàm.

Nhưng sự tình gì đều đừng làm.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, có khả năng nhất ổn định Chân Lý Hội biện pháp.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Chân Lý Hội là sẽ không đối A La Mục vị này Đại Hàng Đầu Sư ra tay, dù sao Hạ quốc liền ở phía trên, một phần vạn lần nữa dẫn phát chư quốc đại chiến...

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã sớm biết trước mắt Chân Lý Hội vị kia người sáng lập ranh giới cuối cùng ở đâu.

Cái kia chính là duy ổn.

Ngoại tinh thế lực vì sao muốn đến đỡ Chân Lý Hội? Cái kia chính là vì thông qua Chân Lý Hội, bảo vệ tốt Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, không bị Lam Tinh nhân loại trong lúc vô tình chuyển động phá hỏng.

Nếu như lần nữa dẫn tới thế giới phạm vi chư quốc đại chiến, đủ loại vũ khí hạt nhân bao trùm bao phủ, tạo thành phá hư vượt xa trăm năm trước chư quốc đại chiến.

Đến lúc đó, ngoại tinh thế lực mong muốn trân quý tài nguyên bị phá hư, tất nhiên sẽ trừng phạt Chân Lý Hội bảo hộ bất lực phạm tội.

Này là chân lý sẽ người sáng lập chỗ không nguyện ý thấy.

Trăm năm qua, Chân Lý Hội lần lượt chế tạo ra từng cái cấp 4 người nhân tạo, vì sao không có lần nữa nhấc lên đại chiến hướng Hạ quốc báo thù rửa hận?

Liền là cơ ở phương diện này cân nhắc.

Theo phương diện nào đó tới nói, Chân Lý Hội so Hạ quốc đều hi vọng hòa bình thế giới.

...

"Tính toán thời gian, cái viên kia dung Viêm Linh tinh muốn thành hình..."

Tô Nguyên thần tâm hơi động một chút.

Tô Nguyên tại cấp một sinh mạng thể giai đoạn, liền đem cấp hai sinh mạng thể giai đoạn lúc rất nhiều tài nguyên tu luyện, đều thu thập không sai biệt lắm.

Bây giờ trở thành cấp hai sinh mạng thể, tự nhiên đến vì cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch cần có tài nguyên cân nhắc.

Mà dung Viêm Linh tinh, chính là Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện một trong.

Nội bộ ẩn chứa bàng bạc năng lượng, không sai biệt lắm có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa nhu cầu.

"Phù Tang. . . . . Núi Phú Sĩ..."

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía Phù Tang hướng đi.

Cái viên kia dung Viêm Linh tinh vị trí, chính là tại núi Phú Sĩ đáy.

Núi Phú Sĩ chính là Lam Tinh mặt đất lớn nhất núi lửa hoạt động một trong, theo lý mà nói, hắn sớm tại mấy chục năm trước thế kỷ trước, nên phát ra.

Chỉ bất quá Chân Lý Hội lại ra tay ngăn trở tất cả những thứ này, bên ngoài Tinh khoa học kỹ thuật, khóa lại núi Phú Sĩ bên trong vô cùng vô tận nóng bỏng dung nham.

Đương nhiên, chân lý sẽ làm như vậy, tự nhiên không phải là vì trợ giúp Phù Tang.

Mà là muốn rút ra núi Phú Sĩ bên trong vô tận dung nham lực lượng, ngưng tụ ra dung Viêm Linh tinh.

Ngoại tinh thế lực ban cho Chân Lý Hội rất nhiều khoa học kỹ thuật bên trong, liền có này loại rút ra dung nham lực lượng ngưng tụ dung Viêm Linh tinh biện pháp.

Chân Lý Hội người sáng lập không biết nên như thế nào lợi dụng dung Viêm Linh tinh, nhưng lại rõ ràng, ngoại tinh thế lực có chút ưa thích thứ này.

Cho nên dự định trước rút ra ngưng tụ ra, đến lúc đó hiến cho ngoại tinh thế lực, tăng lên đối phương hảo cảm đối với mình.

"Dung Viêm Linh tinh..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiển hiện dị dạng.

Chân Lý Hội vì ngưng tụ ra này miếng dung Viêm Linh tinh, trọn vẹn chờ đợi sáu mươi năm, thời khắc phái ra cấp hai người nhân tạo thủ tại núi Phú Sĩ.

Ngoài ra còn có Phù Tang bổn quốc bảo hộ, theo lý mà nói, người ngoài cơ bản không có đoạt thức ăn trước miệng cọp khả năng.

Không phải làm không được, mà là không thể làm.

Tỉ như dùng Hạ quốc thực lực, nếu quả như thật muốn động thủ, là có thể cưỡng ép cướp đi cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Thế nhưng về sau đâu?

Triệt để chọc giận Chân Lý Hội, coi như vì duy ổn, sẽ không khiến cho chư quốc đại chiến, Chân Lý Hội âm thầm trả thù, cũng đủ làm cho Hạ quốc khó chịu.

Lại này miếng dung Viêm Linh tinh, Hạ quốc còn không biết như thế nào lợi dụng.

Hạ quốc đều là như thế, trên thế giới thế lực khác có thể nghĩ.

Chớ nói chi là dung Viêm Linh tinh chính là tuyệt mật, chỉ có Chân Lý Hội cùng với Phù Tang cao tầng biết được.

...

Như thường tới nói, cái viên kia dung Viêm Linh tinh, cơ vốn thuộc về Chân Lý Hội vật trong bàn tay.

Thế nhưng Tô Nguyên lại chuẩn bị chặn ngang một tay.

Dù sao cử động lần này lại có thể tăng lên thực lực mình, lại có thể suy yếu Chân Lý Hội, một mũi tên trúng hai con nhạn sự tình.

Mà như thế nào an toàn không tai họa ngầm thu hoạch được dung Viêm Linh tinh, màu xám tấm gương cũng chế định một bộ hoàn mỹ kế hoạch.

"Thôi được, đi một chuyến Phù Tang đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, dính đến cùng cấp hai sinh mạng thể tiếp xúc gần gũi, chỉ có hắn tự mình đi qua, mới có thể đủ thuận lợi chấp hành kế hoạch.

Mà lấy trước mắt Tô Nguyên thực lực, lại thêm màu xám tấm gương phụ trợ, trừ bỏ cái kia mấy nơi, Lam Tinh to lớn cũng có thể đi.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên xuất hiện tại Ma đô sân bay.

Làm thế giới phồn hoa nhất thành thị, Ma đô sân bay người lưu lượng rất nhiều, bất luận là tới du lịch, vẫn là nói chuyện làm ăn hợp tác, được xưng tụng tiếng người huyên náo.

Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng Tô Nguyên không có có quan hệ gì, hắn định là khoang hạng nhất, đi cũng là VIP lối đi, không có bất kỳ cái gì chen chúc cảm giác.

Thu hoạch được màu xám tấm gương mấy tháng đến nay, Tô Nguyên sớm liền chuẩn bị mấy chục cái thân phận hợp pháp tin tức, do trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan ra tay, này chút thân phận hợp pháp tin tức thật không thể lại thật.

Có thể tuỳ tiện giấu diếm được trong nước bất luận một loại nào thân phận tin tức thẩm tra đối chiếu hệ thống.

Ừm

Vừa leo lên đi tới Phù Tang máy bay không lâu, Tô Nguyên liền gặp được vài vị người quen..

---

Chương 57: Mộng bức Đại Âm Dương Sư

Chương 57: Mộng bức Đại Âm Dương Sư

Người quen chính là Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu, Thiên Hạc Điền Trung cùng với Thiên Hạc Tề chờ bốn vị Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

Giờ phút này bốn người vẻ mặt cũng không dễ nhìn, thành thành thật thật đi vào khoang hạng nhất, Thiên Hạc Tề đi ngang qua Tô Nguyên lúc, còn cúi đầu nói câu Phù Tang ngữ 'Nói xin lỗi' .

Chỉ tiếc Tô Nguyên đã sớm thay đổi diện mạo, không còn là bị Thiên Hạc Tề coi là 'Tri kỷ' Thiên Hạc Xuyên Thành.

"Bốn người bọn họ..."

Tô Nguyên chẳng qua là liếc qua, liền biết bốn người này xuất hiện ở chỗ này đầu đuôi câu chuyện.

Mấy tháng trước, tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, không chỉ làm mất rồi Thiên Sơn Tuyết Liên  liên đới lấy người đều rơi vào Hạ quốc quan phương trong tay.

Mà bốn người dù sao cũng là Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc người, đến tiếp sau mấy tháng, đi qua Phù Tang bổn quốc hoà giải, Thiên Hạc Gia Tộc nguyện ý trả giá đắt, đổi lấy Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người về nước.

Đối với cái này Hạ quốc quan phương cũng không có cự tuyệt, dù sao đi qua mấy tháng thẩm vấn, bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên nên nói, không nên nói đều bàn giao.

Tiếp tục giữ lại cũng không có ý nghĩa gì.

Chẳng thà trả về đổi điểm chỗ tốt.

Đến mức thả lại bốn người này có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm... Dính đến quốc gia phương diện, Đại Võ Sĩ, Âm Dương sư này loại sánh vai Hóa Kình Tông Sư cường giả, ảnh hưởng cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Hóa Kình Tông Sư sở dĩ tại trong thành thị khó đối phó, đơn giản là mượn đại lượng người bình thường ngăn cản, trên thực tế, nếu như đối mặt đại lượng đạn bao trùm, Hóa Kình Tông Sư cũng phải chết.

...

Hôm nay, chính là Hạ quốc quan phương thả đi bốn người này về nước ngày.

"Nói đến, ta cùng này Thiên Hạc Gia Tộc, cũng là rất có duyên phận..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, không chỉ ở trên máy bay ngẫu nhiên gặp Thiên Hạc Gia Tộc 'Người quen' .

Sau đó Tô Nguyên thông qua tấm gương, chế định thu hoạch được dung Viêm Linh tinh kế hoạch, cũng cùng Thiên Hạc Gia Tộc có quan hệ.

Đối với dung Viêm Linh tinh, khẳng định không thể mạnh mẽ lấy, làm như vậy lưu lại tai hoạ ngầm quá lớn.

Bởi vậy.

Màu xám tấm gương chế định trong kế hoạch bước thứ nhất, liền là đi tới Phù Tang, sau đó khống chế lại Thiên Hạc Gia Tộc cái vị kia Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp.

Chính mình lại thông qua ngụy trang thủ đoạn, thay thế vị này Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp.

Thuận lợi như vậy dung nhập Phù Tang Tu Luyện Giới, vì thu hoạch được cái viên kia dung Viêm Linh tinh cung cấp cần thiết tiền đề thân phận điều kiện.

Đến mức vì sao lựa chọn Thiên Hạc Nhất Diệp... Một là Thiên Hạc Nhất Diệp năm đó vì đột phá, thân thể lưu lại tai hoạ ngầm, thực lực thấp hơn bình thường Đại Âm Dương Sư.

Thứ hai là Thiên Hạc Gia Tộc đi qua đoạn thời gian trước đại thanh tẩy, bây giờ cao tầng nghiêm trọng thiếu sót, đơn giản tới nói liền là nội bộ lực lượng yếu kém.

Ngay tại Tô Nguyên suy tư lúc.

Cách đó không xa Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người  đồng dạng cũng đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Cũng không biết lần này trở về gia tộc, lại nhận dạng gì trừng phạt..." Thiên Hạc Cao Cầu vẻ mặt trầm trọng.

Bọn hắn không chỉ làm mất rồi Thiên Sơn Tuyết Liên  liên đới lấy còn muốn gia tộc ra mặt, bỏ ra đại giới mới dùng ra tới.

Đến lúc này một lần, gia tộc tổn thất có thể nghĩ.

"Thiên Hạc Tề, ngươi xác định ngươi nhớ kỹ người kia tướng mạo?" Thiên Hạc Thượng Hà nhìn về phía Thiên Hạc Tề.

Thiên Sơn Tuyết Liên mất then chốt, ở chỗ Thiên Hạc Tề nhận lầm người liên hệ.

Bởi vậy vị kia giả người liên hệ cực kỳ trọng yếu, nói không chừng liền có cái gì then chốt manh mối.

"Ta nhớ kỹ, cũng có thể vẽ ra tới."

Thiên Hạc Tề thở dài, lắc đầu nói: "Bất quá hi vọng cũng không lớn."

Vẻn vẹn bằng vào tướng mạo, rất khó ngược dòng tìm hiểu đến cái gì, dù sao tướng mạo không phải DNA tin tức  có thể sửa đổi biến hóa.

Lại Thiên Hạc Tề sau đó nghĩ lại, khắc sâu ý thức được vị kia tính toán bọn hắn người thần bí, thủ đoạn đáng sợ đến cực hạn, từ đầu đến cuối, cái gì cũng không làm, liền đem bốn người bọn họ chơi xoay quanh.

Thậm chí liền Hạ quốc quan phương, đều trở thành đao trong tay của hắn, đem bốn người bọn họ bắt lấy.

Như thế mưu tính thủ đoạn, làm sao có thể lưu lại chân thực hình dạng dạng này lớn sơ hở?

Chỉ bất quá, Thiên Hạc Tề tuy cảm thấy không có gì hi vọng, nhưng cũng sẽ không nói ra.

Ít nhất giao ra giả người liên hệ tướng mạo bộ dáng, cũng tính là làm chút chuyện, không đến mức từ đầu tới đuôi đều bị đùa bỡn tại bàn tay ở giữa.

...

Rất nhanh.

Máy bay liền đến Phù Tang.

Tô Nguyên thuận lợi dập máy, sau đó liền chận chiếc xe taxi, hướng phía Thiên Hạc Gia Tộc tiến đến.

Đến mức Thiên Hạc Thượng Hà chờ bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên? Bọn hắn sẽ ngồi Thiên Hạc Gia Tộc nhận điện thoại xe chuyên dùng, trên đường đem tao ngộ kẹt xe, chậm trễ ba mươi phút, tại một giờ Linh chín phút chạy về nhà tộc.

Sau bốn mươi phút, Tô Nguyên thuận lợi đi vào Thiên Hạc Gia Tộc bên ngoài.

Thiên Hạc Gia Tộc hang ổ, có mấy ngàn người hội tụ, phần lớn đều là Thiên Hạc Gia Tộc chi thứ thành viên, chân chính chủ cột thành thành viên cũng không nhiều, mà này mấy ngàn người đều ở tại một tòa cùng loại vây bảo bên trong.

Vây bảo thủ vệ sâm nghiêm, dò xét bảo tiêu đều đeo rất nhiều vũ khí nóng, dùng Thiên Hạc Gia Tộc tích lũy, còn âm thầm bố trí một chút hạng nặng vũ khí nóng.

Có thể nói, Thiên Hạc Gia Tộc chỗ vây bảo, được xưng tụng một cái quốc trung chi quốc, lại thêm có Thiên Hạc Nhất Diệp như thế một vị Đại Âm Dương Sư tọa trấn, gần như có thể được xưng là vững như thành đồng.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên xuất hiện tại Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo phụ cận  chờ đợi ba phút, cuối cùng theo vây bảo cửa hông tiến vào.

Thời điểm này, dò xét cửa hông bảo tiêu, đem lại bởi vì thay ca mà sinh ra hai mươi giây ánh mắt điểm mù, Tô Nguyên liền mượn nhờ cái này ánh mắt điểm mù, lặng yên không tiếng động đi vào vây bảo bên trong.

Vây bảo bên trong hoàn cảnh càng thêm phức tạp, chỉ bất quá có màu xám tấm gương tại, Tô Nguyên đối với vây bảo bên trong hiểu rõ, so Thiên Hạc Gia Tộc thành viên đều quen thuộc.

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên liền tới đến vây bảo bên trong khu vực hạch tâm, từ này lên bảo an lực lượng liền sâm nghiêm một đoạn dài.

Tại loại trình độ này bảo an lực lượng dưới, dù cho là cấp một sinh mạng thể, cũng không có khả năng chui vào đi vào, cấp hai sinh mạng thể cũng có rất lớn bị phát hiện khả năng.

Dù sao cấp hai sinh mạng thể sẽ không ẩn thân, coi như tốc độ thân pháp lại nhanh, cũng rất khó không làm cho bất luận cái gì bảo tiêu chú ý.

Nhưng đây đối với Tô Nguyên tới nói cũng không có bất luận cái gì độ khó, hắn không chỉ là cấp hai sinh mạng thể, còn mượn nhờ màu xám tấm gương, đối khu vực hạch tâm bảo an lỗ thủng rõ như lòng bàn tay.

Thông qua này chút bảo an lỗ thủng, Tô Nguyên cuối cùng đi vào một tòa đền thờ trước.

Này Tọa thần xã, liền là Thiên Hạc Gia Tộc trọng địa, cũng là Thiên Hạc Nhất Diệp vị này Đại Âm Dương Sư hàng năm bế quan địa phương.

Tô Nguyên không do dự, giờ phút này đền thờ cổng đang đứng ở sáu giây ánh mắt điểm mù, chờ đợi thêm nữa liền bị lui tới dò xét bảo tiêu thấy được.

Xoạt xoạt ~ Tô Nguyên trực tiếp tiến vào đền thờ.

Trong đền thờ.

Một thân truyền thống Âm Dương phục, mang theo cao cao màu đen ô mũ, tóc sợi râu đều trắng Thiên Hạc Nhất Diệp đang đang nhắm mắt trầm tư.

"Thiên Hạc Tề bọn hắn đã đến trong nước..."

Thiên Hạc Nhất Diệp trong lòng yên lặng nghĩ đến, bởi vì cái kia gốc Thiên Sơn Tuyết Liên một chuyện, hắn không tiếc đối gia tộc tiến hành một lần đại thanh tẩy.

Mặc dù thanh tẩy qua trình bên trong, khẳng định liên lụy rất nhiều vô tội Thiên Hạc Gia Tộc thành viên.

Nhưng Thiên Hạc Nhất Diệp luôn luôn tuân theo thà giết lầm, không thể buông tha nguyên tắc.

Dù cho giết lầm trăm vị mấy trăm vị vô tội tộc nhân, chỉ cần có thể bắt được vị kia nội ứng.

Cũng đáng!

Đúng lúc này.

Một đạo rất nhỏ tiếng mở cửa vang lên.

"Người nào tiến đến rồi?"

Thiên Hạc Nhất Diệp nhíu mày, hắn ghét nhất có người không thông qua thông báo tùy ý tiến vào đền thờ.

Nghĩ đến nơi này, Thiên Hạc Nhất Diệp mở hai mắt ra, hướng phía cổng nhìn lại.

Trong đền thờ không gian cực lớn, có tới hơn trăm mét Phương Viên, vượt qua Thiên Hạc Nhất Diệp sức mạnh tâm linh phạm vi bao phủ.

"Ngươi là ai?"

Thiên Hạc Nhất Diệp liếc mắt quét tới, liền thấy một vị nam tử đi đến.

Khi nhìn đến vị nam tử này trong nháy mắt.

Thiên Hạc Nhất Diệp liền cảm nhận được uyển giống như đại dương sức mạnh tâm linh, hướng phía hắn bao phủ xuống.

Này

Thiên Hạc Nhất Diệp mở to hai mắt, ý thức cấp tốc lâm vào hôn mê..

---

Chương 58: Ta chính là Thiên Hạc Nhất Diệp

Chương 58: Ta chính là Thiên Hạc Nhất Diệp

Thiên Hạc Nhất Diệp đi được hết sức an tường.

Vị này Phù Tang Đại Âm Dương Sư, bản cũng bởi vì lúc trước cưỡng ép đột phá lưu lại tai hoạ ngầm.

Thực lực vô pháp duy trì tại toàn thịnh thời kỳ.

Tương đương với nửa tàn cấp một sinh mạng thể.

Tại Tô Nguyên lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến đánh lén, hữu tâm tính vô tâm cùng với cấp hai đánh cấp một điều kiện tiên quyết.

Tự nhiên không có lực phản kháng chút nào.

Linh hồn trong nháy mắt liền bị bàng bạc như biển sức mạnh tâm linh nghiền nát.

Tô Nguyên đi vào Thiên Hạc Nhất Diệp trước thi thể, phải duỗi tay ra, bắt lấy một luồng tràn lan mà ra lực lượng linh hồn.

Đến này kế hoạch bước thứ nhất xem như hoàn thành hơn phân nửa.

Màu xám tấm gương chế định, như thế nào an toàn không tai hoạ ngầm lấy được cái viên kia dung Viêm Linh tinh phương pháp...

Đầu tiên liền là vô thanh vô tức giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp.

Vô thanh vô tức giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp? Nghe đơn giản, làm rất khó.

Mặc dù mạnh như cấp hai sinh mạng thể, thực lực đối Thiên Hạc Nhất Diệp hình thành nghiền ép, nhưng người sau không phải người ngu, ngồi ở kia chờ ngươi giết.

Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo thủ vệ sâm nghiêm, một khi bên ngoài có cái gì gió thổi cỏ lay, nhường Thiên Hạc Nhất Diệp ý thức được có cường địch đánh tới, khẳng định sẽ không chút do dự chạy trốn cùng với cầu viện.

Tỉ như Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương biết được, đền thờ che giấu nơi hẻo lánh, liền đều biết đầu thông hướng ngoài mười dặm địa đạo.

Ngoài ra Thiên Hạc Nhất Diệp chính là Tả Tu Huyền Phong dưới trướng, chưa trở thành Đại Âm Dương Sư trước đó đã từng từng đi theo người sau.

Mà Tả Tu Huyền Phong, là Phù Tang hai vị Âm Dương thần sư một trong, Âm Dương thần sư, đối đánh dấu cấp hai sinh mạng thể.

Thiên Hạc Nhất Diệp nếu là cầu viện, thế tất sẽ kinh động Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư.

Đến lúc đó rất nhiều ngoài ý muốn, biến số theo nhau mà đến, Âm Dương thần sư? Phù Tang quân đội? Hạng nặng vũ khí nóng bao trùm? Thậm chí cả Chân Lý Hội...

Coi như là cấp hai sinh mạng thể, đối diện với mấy cái này cũng sẽ không chịu đựng nổi.

Có thể nói, chỉ cần Thiên Hạc Nhất Diệp trốn ở đền thờ bên trong, Lam Tinh bên trên có thể đánh giết hắn tồn tại cũng không nhiều.

...

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, Thiên Hạc Nhất Diệp đối mặt là Tô Nguyên.

Sớm tại nhích người xuất phát Phù Tang trước đó, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ an toàn không tai hoạ ngầm hiệu suất đánh giết Thiên Hạc Nhất Diệp biện pháp.

Khóa chặt Thiên Hạc Nhất Diệp vị trí cụ thể, vượt qua vây bảo bảo an phòng hộ, cuối cùng xuất hiện tại Thiên Hạc Nhất Diệp trước mặt, sau đó ra tay đánh giết.

Mỗi một bước đều vòng vòng đan xen, nhường vị này Đại Âm Dương Sư đến chết cũng không biết chính mình chết tại trong tay ai.

...

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên nhìn xem Thiên Hạc Nhất Diệp thi thể, tự thân dung mạo hình thể, bắt đầu biến hóa.

Đối với cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể mà nói, sửa đổi dung mạo hình thể cũng không khó, đơn giản là đối xương cốt, làn da, ngũ quan rất nhỏ kỹ thuật.

Nói ngắn gọn, liền là đối thân thể chưởng khống.

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên hình thể dung mạo liền cùng Thiên Hạc Nhất Diệp không khác chút nào.

Liền tóc đều tại giảm xuống sắc tố đen lượng dưới, biến đến hoa râm.

"Tiếp xuống liền là khí tức..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đánh giết Thiên Hạc Nhất Diệp mục đích, là vì ngụy trang, thay thế đối phương.

Mà đối với cường giả mà nói, khí tức mới là căn bản, dù sao xã hội hiện đại cải biến dung mạo hình thể thủ đoạn nhiều lắm.

Coi như không phải cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, cũng có thể thông qua chỉnh dung, dịch dung chờ thủ đoạn, triệt để biến thành một người khác.

Thông qua khí hơi thở phân biệt, cũng là cường giả nắm giữ cơ bản thủ đoạn.

Tô Nguyên mong muốn thay thế Thiên Hạc Nhất Diệp, liền phải bắt chước hơi thở đối phương.

Điểm này Tô Nguyên sớm liền chuẩn bị xong.

Lam Tinh bên trên rất nhiều thủ đoạn, cũng không thể làm đến bắt chước khí tức.

Mỗi một cái sinh mệnh tán phát khí tức đều là độc nhất vô nhị, càng là cường giả càng là như thế, dính đến linh hồn phương diện che giấu.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, thông qua màu xám tấm gương, hắn sớm liền đạt được bắt chước khí tức thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này tại trong vũ trụ tương đối phổ biến, chủ yếu là dùng cho cải biến tự thân khí tức tránh né truy sát các loại.

Lúc trước bắt lấy Thiên Hạc Nhất Diệp cái kia sợi tràn lan mà ra lực lượng linh hồn, chính là vì thế làm chuẩn bị.

Để mà mượn nhờ đến đối phương lực lượng linh hồn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên nhìn xem trên tay mình bắt lấy lực lượng linh hồn, tự thân tâm linh lực lượng bắt đầu cuồn cuộn mà ra.

Sau năm phút, Tô Nguyên triệt để đem Thiên Hạc Nhất Diệp cái kia sợi lực lượng linh hồn đặt vào trong cơ thể, khí tức của hắn cũng cấp tốc biến hóa dâng lên, hướng phía Thiên Hạc Nhất Diệp khí tức cấp tốc tới gần, cuối cùng biến đến giống như đúc.

Này loại bắt chước khí tức thủ đoạn, chỉ có thể duy trì mấy ngày, bất quá đối với Tô Nguyên tới nói đã đủ rồi.

Dựa theo màu xám tấm gương chế định kế hoạch, hết thảy thuận lợi, hắn đem tại hai ngày sau không có chút nào tai họa ngầm đạt được cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Hoàn thành..."

Tô Nguyên mặc vào truyền thống Âm Dương phục cùng màu đen ô mũ.

"Từ giờ trở đi, ta chính là Đại Âm Dương Sư Thiên Hạc Nhất Diệp."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn dung mạo thân hình là Thiên Hạc Nhất Diệp, tán phát khí tức cũng là Thiên Hạc Nhất Diệp, hắn không phải Thiên Hạc Nhất Diệp ai là Thiên Hạc Nhất Diệp?

Đương nhiên, mong muốn triệt để thay thế một người, ngoại trừ dung mạo hình thể, tán phát khí tức bên ngoài, càng trọng yếu hơn chính là trí nhớ cùng cá nhân thói quen giọng nói các loại.

Thậm chí theo phương diện nào đó đến xem, người sau mới là chủ yếu, không có Thiên Hạc Nhất Diệp trí nhớ, cá nhân thói quen, tối đa cũng liền giấu diếm giấu diếm người ngoài, đối mặt thân cận tộc nhân tâm phúc cùng với hảo hữu, đại khái suất sẽ lộ tẩy.

Nhưng mà phương diện này tại Tô Nguyên trong mắt lại cực kỳ đơn giản.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối Thiên Hạc Nhất Diệp trí nhớ, cá nhân thói quen, giọng nói, so Thiên Hạc Nhất Diệp bản người đều hiểu.

Thiên Hạc Nhất Diệp có lẽ sẽ quên đi cùng tự thân có quan hệ vô cùng xa xưa chuyện lúc trước, nhưng màu xám tấm gương nhất định có thể biết.

Đem Thiên Hạc Nhất Diệp thi thể giấu vào trong địa đạo, Tô Nguyên liền trở lại vị trí cũ khoanh chân ngồi xuống.

Chỉ chốc lát.

Đền thờ bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa.

"Tộc trưởng, Thiên Hạc Thượng Hà bọn hắn đến."

Một đạo thanh âm cung kính truyền đến.

Tại Thiên Hạc Gia Tộc, Thiên Hạc Nhất Diệp có được tuyệt đối chưởng khống quyền, trước đây không lâu ảnh hưởng đến toàn tộc đại thanh tẩy, chính là chứng minh.

"Để bọn hắn vào đi."

Tô Nguyên quét mắt đền thờ bên ngoài, bắt chước Thiên Hạc Nhất Diệp ngữ khí nói ra.

Đúng

Một lát sau.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Tề bọn bốn người tiến đến, chợt không chút do dự quỳ xuống.

Vận chuyển Thiên Sơn Tuyết Liên nhiệm vụ, bọn hắn không chỉ không có hoàn thành, liền người đều bị giam ở Hạ quốc, cuối cùng vẫn là dựa vào gia tộc đem bọn hắn moi trở về.

"Tộc trưởng, chúng ta tội đáng chết vạn lần."

"Tộc trưởng, nếu như không phải ta chủ quan, cũng sẽ không đem vị thần bí nhân kia xem như tộc nhân, ta có tội."

...

Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Thượng Hà không có bất kỳ cái gì giải thích, trực tiếp liền là dập đầu nhận sai.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, Thiên Hạc Nhất Diệp chán ghét nhất liền là 'Vung nồi ' bất luận cái gì nguyên nhân  nhiệm vụ không hoàn thành liền là của ngươi sai.

"Tộc trưởng, còn mời để cho ta quay về Hạ quốc, ta tất nhiên đem vị kia giả mạo tộc nhân người thần bí bắt trở lại!"

Thiên Hạc Tề nói ra.

Thiên Hạc Thượng Hà, Thiên Hạc Cao Cầu đám ba người cũng lập tức cam đoan: "Tộc trưởng, ta nguyện ý cùng Thiên Hạc Tề cùng nhau quay về Hạ quốc, bắt lấy vị thần bí nhân kia chuộc tội."

Trong đền thờ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem quỳ ở phía dưới dập đầu như bằm tỏi bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên, trên mặt xem không ra bất kỳ biểu lộ.

Trong lòng lại hiện ra một tia cổ quái.

Nếu là bốn người này biết, bọn hắn trong miệng người thần bí, liền là Tô Nguyên, không biết sẽ nghĩ như thế nào..

---

Chương 59: Tương lai hướng đi

Chương 59: Tương lai hướng đi

"Ấn xuống đi, đem tại Hạ quốc trải qua hết thảy tao ngộ, một năm một mười viết ra."

Tô Nguyên mặt không biểu tình, ngữ khí nghe không ra bất kỳ chập trùng.

Nếu như Thiên Hạc Nhất Diệp không chết, hắn đối Thiên Hạc Tề, Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người xử trí, cũng sẽ là dạng này.

Thiên Hạc Gia Tộc mượn nhờ Phù Tang lực lượng, cùng Hạ quốc giao dịch, trả giá đắt đổi lấy Thiên Hạc Tề bọn bốn người trở về, tự nhiên không có khả năng trực tiếp giết.

Đến mức thả bọn họ trở về Hạ quốc bắt lấy vị thần bí nhân kia?

Đều đã qua thời gian dài như vậy, vị thần bí nhân kia coi như là đầu heo, cũng sớm liền rời đi, là Thiên Hạc Tề bọn bốn người có thể bắt được?

"Đa tạ tộc trưởng."

Thiên Hạc Tề bọn bốn người trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn vừa rồi lời thề son sắt mong muốn quay về Hạ quốc đuổi bắt vị thần bí nhân kia, hoàn toàn liền là tại cho thấy thái độ của mình.

Cũng không phải thật sự nghĩ làm như vậy.

Mà bây giờ, Thiên Hạc Nhất Diệp xử trí, cũng nhường trong lòng bọn họ an tâm một chút.

Ít nhất chẳng qua là cầm tù, cũng không có mặt khác cử động.

...

Xử lý xong Thiên Hạc Thượng Hà bọn bốn người, trong đền thờ lại lần nữa an tĩnh lại.

"Tả Tu Huyền Phong?"

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện vị này Âm Dương thần sư rất nhiều tin tức.

Cái này người là Phù Tang chỉ hai Âm Dương thần sư, cũng chính là cấp hai sinh mạng thể.

Mà tại Phù Tang, Âm Dương thần sư cũng đã là người mạnh nhất, hai vị Âm Dương thần sư tọa trấn ở đây, uy chấn toàn cầu.

Trên thực tế, nếu như không có Chân Lý Hội, không có ngoại tinh thế lực, bây giờ Lam Tinh bên trên nhân loại người mạnh nhất cũng chính là cấp hai sinh mạng thể trình độ.

...

Ngoại trừ Tả Tu Huyền Phong bên ngoài, Phù Tang một vị khác Âm Dương thần sư, tên là Tả Tu Huyền Mộc.

Hai người đều có Thiên Hoàng huyết mạch, mượn nhờ toàn bộ Phù Tang tài nguyên, cùng với Chân Lý Hội trợ giúp, thành tựu Âm Dương thần sư chi cảnh.

So với Tả Tu Huyền Mộc ổn trọng, Tả Tu Huyền Phong thì là cấp tiến rất nhiều, đồng thời còn rất có dã tâm, đối Chân Lý Hội sớm có bất mãn.

Trăm năm trước chư quốc đại chiến về sau, Chân Lý Hội vì thống trị Phù Tang, phái ra quân đội thường trú, Tả Tu Huyền Phong sớm có ý kiến, đáng tiếc căn bản không cải biến được Chân Lý Hội ý chí.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động ở giữa, trực tiếp bắt đầu liên hệ Tả Tu Huyền Phong.

Phù Tang Tu Luyện Giới, trên bản chất là Tả Tu Huyền Phong cùng Tả Tu Huyền Mộc hai vị này Âm Dương thần sư thế lực kéo dài.

Mà Thiên Hạc Nhất Diệp, trước kia đã từng từng đi theo Tả Tu Huyền Phong, thuộc về hắn dưới trướng phe phái.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên trước mặt hình chiếu màn hình liền xuất hiện một vị lão giả.

Lão giả tướng mạo gầy gò, ăn mặc Giang Hộ thời đại Âm Dương sư trang phục, tay áo dài bồng bềnh, râu tóc bạc trắng, tựa như tiên nhân đồng dạng.

Vị lão giả này, chính là Tả Tu Huyền Phong.

"Một lá."

Tả Tu Huyền Phong thông qua video trò chuyện, nhìn về phía Thiên Hạc Nhất Diệp: "Tìm ta có chuyện gì."

Mặc dù Thiên Hạc Nhất Diệp thân thể tồn tại tai hoạ ngầm, vô pháp toàn lực ra tay, có thể chung quy là Đại Âm Dương Sư, xem như Tả Tu Huyền Phong trọng yếu dưới trướng.

Toàn bộ Phù Tang, Âm Dương thần sư có hai vị, Đại Âm Dương Sư cũng là hai ba mươi vị, mỗi một vị đều đầy đủ trân quý.

"Thần sư, ta vừa rồi chỉnh lý thư các, có phát hiện lớn..."

Tô Nguyên lập tức nói, ngữ khí 'Hợp thời' toát ra vẻ kích động.

"Phát hiện lớn?"

Tả Tu Huyền Phong sắc mặt hiển hiện hứng thú, có thể làm cho đường đường Đại Âm Dương Sư như thế, phát hiện này khẳng định không tầm thường.

Đến mức Tô Nguyên trong miệng 'Thư các ' Phù Tang mỗi một cái Âm Dương sư gia tộc đều có, chuyên môn dùng để thu thập Phù Tang đủ loại bí văn di bản.

"Phía trên ghi chép Âm Dương thần sư như thế nào đột phá tới cảnh giới cao hơn..." Tô Nguyên 'Xúc động' nói ra.

Đây cũng là hắn giờ phút này hẳn là có cảm xúc.

"Cái gì? Siêu việt Âm Dương thần sư cảnh giới cao hơn?"

Tả Tu Huyền Phong khiếp sợ không gì sánh nổi, hắn kẹt ở Âm Dương thần sư cảnh giới mấy chục năm, càng là tu luyện, càng là thấy tuyệt vọng, phía sau con đường căn bản không nhìn thấy hi vọng.

"Thần sư mời xem, ta cũng không biết thật giả..."

Tô Nguyên lập tức xuất ra một quyển sách.

Sách rách tung toé, thoạt nhìn vô cùng cổ lão, đã trải qua hàng trăm hàng ngàn năm tuế nguyệt.

Quyển sách này, đương nhiên là Tô Nguyên chính mình chế tạo ra, sau đó lại đi qua màu xám tấm gương cho ra phương pháp 'Làm cũ' .

Dùng màu xám tấm gương cho ra biện pháp, Lam Tinh bên trên căn bản không có bất kỳ người nào có thể nhìn ra, quyển sách này chân thực chế tạo ngày cũng là tại mấy tháng trước, chính là công nghệ hiện đại dây chuyền sản xuất sản phẩm.

"Đây là..."

Tả Tu Huyền Phong mắt không chớp nhìn chằm chằm sách xem.

Sách bên trên chữ viết, phần lớn đều là Cổ Hán chữ, đây cũng là Phù Tang cổ vật chứng minh, mấy trăm năm trước hàng ngàn năm trước Phù Tang, dùng cổ Hạ quốc làm vinh, liền chữ viết diễn hóa đều dùng Cổ Hán chữ làm chủ thể.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Nửa giờ sau, Tả Tu Huyền Phong hít sâu một hơi, sách bên trên ghi lại nội dung, xác thực cùng đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới cao hơn có quan hệ.

Thậm chí phía trên đã cấp ra đột phá biện pháp, Âm Dương thần sư cường giả tối đỉnh, dùng bí pháp luyện hóa một viên dung Viêm Linh tinh là đủ.

Đến mức dung Viêm Linh tinh là cái gì? Sách bên trên cũng cho nói rõ lí do, đó là lòng đất dung nham chi tinh hoa, ẩn chứa sục sôi năng lượng, đủ để thôi động Âm Dương thần sư càng tiến một bước.

" một lá, bảo vệ tốt sách, ta để cho người ta đi qua, không, chính ta tới. . . . ."

Tả Tu Huyền Phong trực tiếp cúp máy video trò chuyện.

Tô Nguyên đối với cái này cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, Tả Tu Huyền Phong phản ứng cũng tại hắn trong dự liệu.

"Đột phá bí pháp?"

Tô Nguyên mắt nhìn sách.

Sách ghi chép bí pháp, cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được.

Thoạt nhìn có thể trợ giúp Âm Dương thần sư luyện hóa dung Viêm Linh tinh, trên thực tế luyện đến kết quả cuối cùng liền là bạo thể mà chết.

Chỉ chốc lát.

Một đạo khổng lồ khí tức xuất hiện tại Thiên Hạc Gia Tộc vây bảo bên ngoài.

"Thần sư."

Tô Nguyên lập tức ra ngoài, đem chuẩn bị xong sách đem ra.

Tả Tu Huyền Phong cầm lấy sách quan sát tỉ mỉ sẽ, xác định hắn chính là Phù Tang cổ vật, trên mặt tươi cười.

"Một lá, lần này ngươi lập xuống đại công, quyển sách này bên trên đột phá bí pháp, hẳn là ta Phù Tang mấy trăm năm trước, một vị nào đó Âm Dương thần sư tử vong trước đó, tâm linh thăng hoa chỗ thôi diễn mà ra, chẳng qua là chưa kịp áp dụng đã toạ hoá, kết quả bị ngươi trong lúc vô tình đoạt được..."

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt cực kỳ hài lòng.

Có thể không hài lòng sao? Trân quý như vậy đột phá bí thuật, trực tiếp hiến cho hắn.

"Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Tả Tu Huyền Phong nói ra.

Mặc dù Thiên Hạc Nhất Diệp là dưới trướng hắn, nhưng Tả Tu Huyền Phong cũng không cho rằng, đối phương sẽ không có chút nào nhu cầu dâng lên quyển sách này.

"Còn mời thần sư ra tay, giúp ta giải quyết thân thể tai hoạ ngầm."

Tô Nguyên lập tức nói.

"Thân thể ngươi tai hoạ ngầm, là năm đó cưỡng ép đột phá chỗ tạo thành..."

Tả Tu Huyền Phong trầm ngâm một lát, chợt nói ra: "Đối đãi ta đột phá thành công, lợi dụng tự thân bản nguyên vì ngươi đền bù."

"Đa tạ thần sư."

Tô Nguyên vẻ mặt 'Phấn chấn' .

"Việc này không cho phép ngoại truyện."

Tả Tu Huyền Phong lưu lại căn dặn về sau, liền quay người rời đi.

Sách bên trên đột phá bí pháp, chẳng qua là tiền bối Âm Dương thần sư thôi diễn ra tới, Cụ Thể có thể hay không giúp hắn đột phá, còn cần càng thêm tỉ mỉ nghiên cứu.

...

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Tả Tu Huyền Phong tan biến, liền lần nữa trở về trong đền thờ.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía núi Phú Sĩ hướng đi.

Mặc dù tương lai chưa phát sinh, có thể là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã biết tương lai hướng đi.

Cái kia chính là đạt được đột phá bí thuật Tả Tu Huyền Phong, tất nhiên sẽ theo Chân Lý Hội trong tay, cướp đoạt núi Phú Sĩ đáy cái viên kia sắp thành hình dung nham Linh tinh..

---

Chương 60: Thôi động

Chương 60: Thôi động

Bình thường tương lai hướng đi bên trong, cái viên kia dung Viêm Linh tinh, đã định trước sẽ rơi vào tay Chân Lý Hội.

Dù sao dung Viêm Linh tinh vị trí, là tại núi Phú Sĩ, mà núi Phú Sĩ lại là Phù Tang quốc trọng địa, cơ bản đồng đẳng với Chân Lý Hội địa bàn.

Tại chính mình địa bàn lấy đi một kiện đồ vật, cơ bản sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

Chẳng qua là tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, đem một môn đột phá Âm Dương thần sư bí pháp, đưa đến Tả Tu Huyền Phong trước mặt, mà môn này đột phá bí pháp trùng hợp cần dung Viêm Linh tinh...

Nếu là không biết dung Viêm Linh tinh tác dụng, Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư tự nhiên không dám có ý nghĩ gì, chỉ khi nào cùng tự thân đột phá có liên quan...

Sẽ kích thích lên vị này Âm Dương thần sư tham niệm, tiến tới cùng Chân Lý Hội sinh ra ngăn cách, âm thầm ra tay cướp đoạt cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Như thế liền xuất hiện Tô Nguyên mong muốn tương lai...

Tức Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư ra mặt cướp đoạt dung Viêm Linh tinh, hấp dẫn Chân Lý Hội chú ý.

Sau đó Tô Nguyên lại lặng yên không tiếng động theo Tả Tu Huyền Phong tay lấy được dung Viêm Linh tinh.

Nguy hiểm, tai hoạ ngầm, Chân Lý Hội chấn nộ, tất cả đều rơi xuống Phù Tang quốc thượng.

Mà Tô Nguyên Tắc là đạt được mình muốn dung Viêm Linh tinh, thủy chung ẩn vào phía sau màn, trở thành không bị biết được lớn nhất kẻ thu lợi.

"Đáng tiếc, nếu như trực tiếp chế tạo ngoài ý muốn, nhường Tả Tu Huyền Phong thu hoạch được môn này đột phá bí pháp, sẽ để cho hắn sinh ra lo nghĩ, tiến tới hoài nghi môn này đột phá bí pháp chân thực tính..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đây cũng là hắn vì sao đích thân đến Phù Tang, ngụy trang thành Thiên Hạc Nhất Diệp nguyên nhân.

Thiên Hạc Nhất Diệp thân thể bởi vì cưỡng ép đột phá lưu lại tai hoạ ngầm.

Tai hoạ ngầm không giải quyết, đừng nói trở thành Âm Dương thần sư.

Có thể hay không tiếp tục duy trì Đại Âm Dương Sư cảnh giới đều là cái vấn đề.

Lại thêm trước đó không lâu, chở về Thiên Sơn Tuyết Liên kế hoạch thất bại, dẫn đến Thiên Hạc Nhất Diệp giải quyết thân thể tai họa ngầm hi vọng phá diệt.

Bất đắc dĩ tình huống dưới, chỉ có thể dâng lên môn này đột phá bí pháp, để đổi lấy Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư trợ giúp...

Động cơ, mục đích, tiền căn, hậu quả tìm không ra bất kỳ sơ hở, như thế mới có thể để Tả Tu Huyền Phong triệt để tin tưởng môn này đột phá bí pháp chân thực tính.

Về phần tại sao không mượn nhờ chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp tay, đem môn này đột phá bí pháp hiến cho Tả Tu Huyền Phong...

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, nếu là chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp thu hoạch được môn này đột phá bí pháp, chọn chính mình nghiên cứu một quãng thời gian, ba năm sau lại hiến cho Tả Tu Huyền Phong.

Ba năm sau? Món ăn cũng đã lạnh.

Cho nên Tô Nguyên mới có thể đích thân đến Phù Tang, thay thế Thiên Hạc Nhất Diệp, chủ động thôi động cái này tiến trình.

...

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong đền thờ, không ngừng phục bàn chế định kế hoạch.

Dung Viêm Linh tinh ở vào núi Phú Sĩ dưới đáy, thời khắc có một vị Chân Lý Hội cấp hai người nhân tạo trông coi.

Trực tiếp cướp đoạt? Coi như thực lực đầy đủ, lại thân phận không bại lộ, sau đó cũng sẽ khiến Chân Lý Hội truy xét, dùng Chân Lý Hội bá đạo thủ đoạn, không biết cướp đoạt người, chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Này loại truy xét không khí, sẽ đối Lam Tinh các quốc gia tạo thành áp lực rất lớn  liên đới lấy ảnh hưởng đến Tô Nguyên đến tiếp sau bố cục mưu tính.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới lựa chọn Phù Tang đến cõng cái này nồi, đem Chân Lý Hội lửa giận, thanh toán, vẻn vẹn cực hạn tại Phù Tang một nước.

...

Một tòa to lớn đền thờ chỗ sâu.

Đang có hai bóng người nhìn nhau mà ngồi.

Bên trái đạo thân ảnh kia râu tóc bạc trắng, chính là Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Phong.

Bên phải đạo thân ảnh kia, thoạt nhìn muốn so Tả Tu Huyền Phong càng thêm già nua một chút.

Chính là một vị khác Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Mộc.

Giờ phút này Tả Tu Huyền Mộc đang tập trung tinh thần nhìn xem sách, sắc mặt ngưng trọng như nước.

Sau một hồi lâu, Tả Tu Huyền Mộc để sách xuống sách, nhìn về phía Tả Tu Huyền Phong: "Huyền Phong, môn này đột phá bí pháp, ngươi là từ chỗ nào có được."

"Là Thiên Hạc Nhất Diệp giao cho ta." Tả Tu Huyền Phong lập tức nói: "Thiên Hạc Nhất Diệp mong muốn dùng đột phá này bí pháp, đổi lấy ta ra tay vì đó trị liệu thân thể tai hoạ ngầm."

"Thiên Hạc Nhất Diệp." Tả Tu Huyền Mộc tự nhiên biết vị này Đại Âm Dương Sư.

Trước đây không lâu đối phương còn cầu đến hắn nơi này, mượn nhờ Phù Tang lực lượng, cùng Hạ quốc thương lượng, trả giá đắt đổi lấy cái kia bốn vị Thiên Hạc Gia Tộc thành viên về nước.

"Thì ra là thế." Tả Tu Huyền Mộc gật đầu.

Nếu như là Phù Tang mặt khác Đại Âm Dương Sư, chủ động nộp lên môn này đột phá bí pháp, hắn khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi.

Thứ đồ tốt này, không chính mình giữ lại, bên trên giao ra?

Thật sự có như thế trung thành?

Thế nhưng nộp lên người là Thiên Hạc Nhất Diệp, liền vô cùng hợp lý.

Không giải quyết thân thể tai hoạ ngầm, Thiên Hạc Nhất Diệp căn bản liền không cần đến môn này đột phá bí pháp.

"Môn này đột phá bí pháp, xác thực có hi vọng để cho chúng ta càng tiến một bước." Tả Tu Huyền Mộc trầm tư một chút, mở miệng nói ra.

Sở dĩ là 'Có hi vọng ' là bởi vì môn này đột phá bí pháp, vẻn vẹn hạn ở lý luận.

Sáng tạo môn bí pháp này người cũng là một vị Âm Dương thần sư.

Sách cuối cùng mấy hàng, cũng trình bày vị này Âm Dương thần sư tại sáng chế môn bí pháp này lúc, đã gần đất xa trời, căn bản không có có khả năng đột phá, lại thêm thiếu khuyết dung Viêm Linh tinh bực này then chốt đồ vật...

Chỉ có thể đem đột phá bí pháp truyền xuống, lưu cho hậu nhân đi nếm thử.

"Lưu lại quyển sách này Âm Dương thần sư, hẳn là tám trăm năm trước Giang Xuyên thần sư..." Tả Tu Huyền Mộc quan sát tỉ mỉ viết sách sách, theo một góc nào đó phát hiện một cái cơ hồ tan biến ấn ký.

Tả Tu Huyền Mộc cực kỳ bác học, đối với Phù Tang trong lịch sử xuất hiện qua cường giả danh nhân rõ rõ ràng ràng, lập tức suy đoán ra sách hẳn là Giang Xuyên thần sư lưu lại.

"Giang Xuyên thần sư a..."

Tả Tu Huyền Phong giật mình.

Đây chính là tám trăm năm trước nhân vật truyền kỳ, Phù Tang lịch sử thượng tối cường Âm Dương thần sư.

"Đột phá bí pháp bên trong dung Viêm Linh tinh, chính là do vô tận lòng đất dung nham tinh hoa chỗ ngưng tụ..."

Tả Tu Huyền Phong suy tư một hồi, đột nhiên nhìn về phía núi Phú Sĩ hướng đi.

Chân Lý Hội dùng một loại nào đó thủ đoạn thần bí, khóa lại núi Phú Sĩ đáy mênh mông dung nham, đồng thời không ngừng rút ra ngưng tụ mấy chục năm, chuyện này Tả Tu Huyền Phong vị này Âm Dương thần sư tự nhiên biết.

Nguyên bản hắn còn không biết Chân Lý Hội đang làm cái gì, hiện tại xem ra, liền là đang ngưng tụ dung Viêm Linh tinh.

"Huyền Phong, ngươi muốn làm cái gì?" Tả Tu Huyền Mộc trong lòng giật mình.

Trên thực tế, khi nhìn đến sách bên trên đối dung Viêm Linh tinh giới thiệu lúc, hắn liền liên tưởng đến Chân Lý Hội tại núi Phú Sĩ làm sự tình.

Có thể cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu nghĩ tiếp.

Dù sao dính đến Chân Lý Hội.

"Núi Phú Sĩ là ta Phù Tang, vô tận dung nham tinh hoa ngưng tụ ra dung Viêm Linh tinh cũng là ta Phù Tang, kết quả lại muốn bị Chân Lý Hội lấy đi..."

Tả Tu Huyền Phong trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

"Huyền Phong, ngươi không nên vọng động." Tả Tu Huyền Mộc lập tức nói.

"Chẳng lẽ ngươi không muốn càng tiến một bước sao?" Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc: "Đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới, đi càng rộng lớn hơn thiên địa nhìn một chút?"

Tả Tu Huyền Mộc lập tức trầm mặc.

"Coi như như thế, cũng có thể nếm thử cùng Chân Lý Hội giao dịch, đổi lấy dung Viêm Linh tinh..."

Tả Tu Huyền Mộc gian khó nói, hắn biết Tả Tu Huyền Phong muốn đánh núi Phú Sĩ đáy cái viên kia dung Viêm Linh tinh chủ ý, có thể này quá mạo hiểm, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

"Giao dịch? Chân Lý Hội xem chúng ta là lợn cẩu, hắn hao phí mấy chục năm thời gian mới có được đồ vật, sẽ giao dịch cho chúng ta?"

Tả Tu Huyền Phong hỏi.

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng không nói..

---

Chương 61: Diệt khẩu

Chương 61: Diệt khẩu

"Mặc dù đột phá lại có thể thế nào? Chân Lý Hội có thể là tồn tại cấp 4 người nhân tạo..."

Tả Tu Huyền Mộc thấp giọng nói ra.

Trăm năm trước, chư quốc đại chiến, Chân Lý Hội xuất động cấp 4 người nhân tạo tràng diện bọn hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nếu như không phải Hạ quốc thời khắc cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ hiện tại thế giới thế cục cũng không phải là như vậy.

"Cấp 4 người nhân tạo?"

"Ngươi ta đều biết, Chân Lý Hội cấp 4 người nhân tạo, sẽ không tùy tiện vận dụng, cần phải bỏ ra to lớn đại giới, thậm chí cấp 3 người nhân tạo cũng là cực ít xuất hiện..."

Tả Tu Huyền Phong trong mắt tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy: "Coi như Chân Lý Hội có thể động dụng cấp 4 người nhân tạo, chẳng lẽ bởi vì điểm này, chúng ta liền từ bỏ đột phá khả năng?"

"Mấy trăm năm trước Giang Xuyên tiền bối bỏ qua cơ hội, chúng ta cũng cần trải qua một lần?"

Tả Tu Huyền Phong chăm chú nhìn Tả Tu Huyền Mộc.

Hắn là phi thường có dã tâm, đối Chân Lý Hội cũng rất bất mãn, dựa vào cái gì vĩ đại Thiên Hoàng hậu đại, muốn cho Chân Lý Hội làm cẩu?

"Ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng sau một hồi, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Yên tâm, ta sẽ không ở trong nước động thủ."

Tả Tu Huyền Phong nói ra: "Chân Lý Hội bên kia, thông tri qua núi Phú Sĩ hành động mấy ngày nay sẽ kết thúc, nói cách khác dung Viêm Linh tinh ngay tại mấy ngày gần đây thành hình."

"Đến lúc đó, trông coi dung Viêm Linh tinh cái vị kia cấp hai người nhân tạo, tại lấy đi dung Viêm Linh tinh về sau, sẽ ngồi chúng ta máy bay trở về, ta dự định tại hắn trở về trên đường động thủ."

"Cứ như vậy, liền có thể rũ sạch cùng ta Phù Tang quan hệ, dù sao không phải ở trong nước chuyện xảy ra."

"Mặc dù Chân Lý Hội sau đó hoài nghi, nếu như không có bằng chứng, tối đa cũng chẳng qua là hoài nghi..."

Tả Tu Huyền Phong ngữ khí trịnh trọng nói: "Ta sẽ cố ý lưu lại manh mối điểm dấu vết, nhường Chân Lý Hội đem hoài nghi đối tượng đặt ở Hạ quốc..."

Không thể không nói, Tả Tu Huyền Phong suy tính rất đủ mặt, liền họa thủy đông dẫn đối tượng đều nghĩ kỹ.

Tả Tu Huyền Mộc yên lặng thật lâu, cuối cùng mở miệng nói ra: "Việc này ta cũng không hiểu biết, đều là ngươi một người cách làm."

"Hiểu rõ."

Tả Tu Huyền Phong mừng rỡ.

Lập tức ý thức được Tả Tu Huyền Mộc đã đồng ý kế hoạch của mình.

Chỉ bất quá vì tránh hiềm nghi, mới nói ra lời này.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Núi Phú Sĩ đáy, nóng bỏng khí tức sôi trào.

"Số 232 đại nhân, an bài ngươi trở về tổng bộ máy bay đã chuẩn bị xong."

Tả Tu Huyền Mộc mắt nhìn dưới đáy dung nham, chợt hướng phía cách đó không xa thân ảnh nói ra.

Chân Lý Hội người nhân tạo, cũng không họ tên, mà là dùng số hiệu xưng hô.

Tỉ như trước mắt cỗ này trông coi núi Phú Sĩ cấp hai người nhân tạo, là chân lý sẽ chế tạo ra thứ 3 2 người tạo ra con người, cho nên đánh số là 232.

Biết

Số 232 người nhân tạo là một vị nam tử bộ dáng, mặt không biểu tình, nhìn chằm chằm phía dưới sôi trào dung nham.

Tả Tu Huyền Mộc thấy thế, cũng không có thúc giục, mà là an tĩnh đứng tại chỗ chờ lấy.

Sau một tiếng, nguyên bản sôi trào dung nham dần dần lắng lại giảm xuống, một cây màu đỏ thắm cột đá hiển lộ ra.

Màu đỏ thắm cột đá đỉnh, có một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tốt như ngọn lửa bùng cháy kết tinh.

"Dung Viêm Linh tinh!"

Số 232 người nhân tạo nhìn chằm chằm cái viên kia hỏa diễm tinh thể.

Chân Lý Hội hao phí mấy chục năm thời gian, chuyên môn phái ra một vị cấp hai người nhân tạo thời khắc trông coi, chính là vì này miếng dung Viêm Linh tinh.

"Cái kia chính là đột phá bí pháp bên trong dung Viêm Linh tinh?"

Tả Tu Huyền Mộc đồng dạng nhìn về phía hỏa diễm tinh thể.

Mặc dù hắn không biết mấy trăm năm trước Giang Xuyên thần sư tiền bối, là như thế nào biết được dung Viêm Linh tinh loại vật này.

Nhưng giờ phút này cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó năng lượng khổng lồ, nếu như có thể thuận lợi luyện hóa, đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới dễ dàng.

Vù

Ngay tại Tả Tu Huyền Mộc suy nghĩ khuếch tán thời điểm.

Số 232 người nhân tạo đột nhiên nhảy ra, rơi vào cái kia màu đỏ thắm trên trụ đá.

Sau đó lấy ra một cái kim loại đen hộp, thận trọng đem dung Viêm Linh tinh chứa vào bên trong.

Hắc kim hộp đóng lại, lập tức đem dung Viêm Linh tinh nóng bỏng ngăn cách.

Lập tức số 232 người nhân tạo liền lần nữa vọt lên, một lần nữa trở lại chỗ cũ.

"Dẫn đường."

Số 232 người nhân tạo không có chút nào nói nhảm, xem nói với Tả Tu Huyền Mộc.

"Số 232 đại nhân đi theo ta."

Tả Tu Huyền Mộc lập tức quay người dẫn đường.

Chỉ chốc lát liền tới đến một chiếc quân dụng trước phi cơ.

Chân Lý Hội tổng bộ ở vào bên kia bờ đại dương, mà Phù Tang thì là tại Đông Á bên cạnh, bởi vậy số 232 người nhân tạo mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trở về, tự nhiên chỉ có thể thông qua không đường.

Số 232 người nhân tạo không do dự, trực tiếp trèo lên lên phi cơ.

Ông ~ mấy phút sau, máy bay cấp tốc cất cánh, mục tiêu bên kia bờ đại dương chân lý sẽ tổng bộ.

Tả Tu Huyền Mộc đứng tại chỗ, nhìn xem máy bay cấp tốc rời xa, vẻ mặt hiển hiện một vệt hi vọng.

Nếu như kế hoạch thuận lợi, Tả Tu Huyền Phong thu hoạch được cái viên kia dung Viêm Linh tinh, Phù Tang đem sẽ sinh ra vị thứ nhất siêu việt Âm Dương thần sư tồn tại.

...

Phù Tang đến bên kia bờ đại dương đường tuyến dưới, một tòa chưa bị phát hiện nhiệt đới trên đảo nhỏ.

Trên đảo rừng cây rậm rạp, Tả Tu Huyền Phong đứng tại trên một tảng đá lớn, xa xa xem hướng lên bầu trời.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hòn đảo nhỏ này chính là số 232 người nhân tạo áp chế máy bay, nhất định đi qua địa phương.

Sớm tại hơn một ngày trước, Tả Tu Huyền Phong liền dẫn người ở chỗ này mai phục, thậm chí còn mang theo mười phát 500 kg TNT mức năng lượng đạn đạo, chỉ cần mục tiêu máy bay đi qua, liền phóng ra đạn đạo đem hắn đánh rơi.

Dùng đạn đạo uy lực, vị kia số 232 người nhân tạo coi như không chết, cũng sẽ trọng thương, không phải là Tả Tu Huyền Phong đối thủ.

Mà dung Viêm Linh tinh... Vật này ngoại lực khó làm thương tổn, Tả Tu Huyền Phong cũng không lo lắng còn có hủy ở pháo hoả tiễn tổn thương xuống.

"Một lá, lần này ngươi có thể đứng hạ công lớn."

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía bên cạnh Thiên Hạc Nhất Diệp, mặt mỉm cười nói.

"Đại công không dám nhận, chỉ cần đối ta Phù Tang có ích..."

Tô Nguyên lập tức nói.

Trong lòng lại đối Tả Tu Huyền Phong ý nghĩ rõ như lòng bàn tay.

Trên thực tế, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối với Tả Tu Huyền Phong, Tả Tu Huyền Mộc hai vị Âm Dương thần sư mưu tính rõ rõ ràng ràng.

Đến mức tại sao lại cố ý đưa hắn mang đến chỗ này, tham dự chiếm lấy dung Viêm Linh tinh kế hoạch... Tự nhiên là vì diệt khẩu.

Tả Tu Huyền Phong đã muốn có được dung Viêm Linh tinh, lại không muốn tao ngộ Chân Lý Hội trả thù thanh toán, tự nhiên chỉ có thể là rũ sạch chính mình tình nghi.

Mà tốt nhất rũ sạch tình nghi phương pháp, liền là nhường Phù Tang không hề động cơ làm như thế.

Phù Tang cũng không biết dung Viêm Linh tinh có chỗ lợi gì, không cần thiết bốc lên bị chân lý sẽ phát hiện nguy hiểm đến cướp đoạt.

Đây cũng là bình thường nhất logic suy luận, có thể cực lớn trình độ rũ sạch Chân Lý Hội đối Phù Tang hoài nghi.

Chính là bởi vì như thế  đồng dạng biết cái kia môn đột phá bí pháp, rõ ràng dung Viêm Linh tinh tác dụng Thiên Hạc Nhất Diệp, phải chết, không phải sau đó nhường Chân Lý Hội tìm hiểu nguồn gốc tra được cái kia môn đột phá bí pháp...

Phù Tang chắc chắn nghênh đón Chân Lý Hội thanh toán.

Sở dĩ không nói trước giải quyết Thiên Hạc Nhất Diệp, thì là bởi vì không xác định số 232 người nhân tạo ngồi máy bay, có thể hay không nhất định dựa theo đường tuyến đi.

Một phần vạn ở giữa số 232 người nhân tạo đột nhiên thu đến Chân Lý Hội mệnh lệnh, sửa đổi đường tuyến, bọn hắn mai phục vô dụng, thu hoạch được dung Viêm Linh tinh mưu tính thất bại, cũng cũng không cần phải giết Thiên Hạc Nhất Diệp.

"Đúng rồi một lá, cái kia môn đột phá bí pháp, những người khác không biết a?"

Tả Tu Huyền Phong hỏi.

"Loại kia bí pháp hạng gì trọng yếu, ta được đến về sau liền không có nói cho bất luận cái gì người."

Tô Nguyên theo Tả Tu Huyền Phong ý tứ hồi đáp.

"Như thế rất tốt!"

Tả Tu Huyền Phong mỉm cười nói, nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt chỗ sâu, tựa như đang nhìn một người chết..

---

Chương 62: 'Tương lai có hi vọng '

Chương 62: 'Tương lai có hi vọng '

Diệt khẩu Thiên Hạc Nhất Diệp, đối với Tả Tu Huyền Phong mà nói cũng không có bất luận cái gì độ khó.

Âm Dương thần sư giết một vị nửa tàn Đại Âm Dương Sư? Quá dễ dàng.

Tả Tu Huyền Phong chân chính coi trọng, là vị kia cấp hai người nhân tạo.

Nếu như không có đạn đạo làm tiên cơ, có nắm bắt trọng thương thậm chí đánh giết vị kia cấp hai người nhân tạo.

Tả Tu Huyền Phong căn bản không dám sinh ra cướp đoạt dung Viêm Linh tinh suy nghĩ.

Dù sao cấp hai người nhân tạo không chỉ có mang ý nghĩa, có được so sánh Âm Dương thần sư chiến lực.

Sau lưng càng là đứng đấy Chân Lý Hội quái vật khổng lồ này.

Theo hoàn chỉnh trạng thái cấp hai người nhân tạo trong tay, cướp đoạt dung Viêm Linh tinh?

Đối phương căn bản không cần đánh bại ngươi, chỉ cần kéo thêm một hồi, Chân Lý Hội số lớn viện binh liền đã tới.

Chính là bởi vì như thế, lần này kế hoạch nhất định phải tốc chiến tốc thắng, Tả Tu Huyền Phong đã quyết định trực tiếp vận dụng liều mạng cấm thuật.

Không cho vị kia cấp hai người nhân tạo bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.

"Một lá, đạn đạo tất cả chuẩn bị xong chưa."

Tả Tu Huyền Phong suy nghĩ thu lại, mở miệng hỏi.

"Đều chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể phóng ra."

Tô Nguyên ở bên cạnh hồi đáp.

Vì cam đoan kế hoạch không có sơ hở nào, Tả Tu Huyền Phong cố ý theo Phù Tang kho vũ khí bên trong, điều ra mười phát quân dụng đạn đạo.

Mỗi phát đạn đạo tương đương, đều tương đương với 500 kg TNT.

500 kg TNT khái niệm gì? Nổ tung năng lượng cấp đi đến 21 ức Jun, tương đương với 100 tấn vật thể tăng lên đến 21 cao 4 mét độ trọng lực thế năng.

Đơn giản tới nói, một phát đạn đạo uy năng  có thể đem một chiếc quân dụng Tank nổ hồi trở lại linh kiện trạng thái, sóng xung kích đều có thể đem 30 tấn vật phẩm ném đến cao năm mươi mét độ, nổ tung hạch tâm trăm mét phạm vi, xi măng cốt thép kết cấu hóa thành bột mịn, ba ngàn mét bên ngoài dư ba đều có thể chấn miểng thủy tinh, gây nên người màng nhĩ thủng.

Thân ở bực này hạng nặng vũ khí nóng nổ tung hạch tâm phạm vi, mặc dù mạnh như cấp hai sinh mạng thể, cũng có cực đại tử vong xác suất.

Cấp hai sinh mạng thể không sợ đạn đạo nguyên nhân, là bởi vì bình thường đạn đạo rất khó khóa chặt bực này cường giả.

Dùng cấp hai sinh mạng thể tức thì bùng nổ tốc độ  có thể tuỳ tiện rời xa đạn đạo hạch tâm nổ tung uy năng phạm vi.

Nhưng Chân Lý Hội vị kia cấp hai người nhân tạo là ở trên không trên máy bay.

Thân ở không trung, lại không biết bay, vô pháp mượn lực tránh né, tương đương với muốn mạnh mẽ gánh vác đạn đạo bộc phát ra uy năng.

Kết quả có thể nghĩ, trọng thương đều là tốt nhất xuống tràng.

Trên thực tế, Tả Tu Huyền Phong kế hoạch, là chạy trực tiếp nổ chết vị kia cấp hai người nhân tạo đi.

"Vậy thì tốt."

Tả Tu Huyền Phong lấy lại bình tĩnh, mười phát đạn đạo chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời đều có thể phóng ra, đây mới là hắn lớn nhất át chủ bài.

Tả Tu Huyền Phong để tay lên ngực tự hỏi, nếu như mình ở trên không bị mười phát bực này mức năng lượng đạn đạo nhắm chuẩn lên.

Là rất khó sống sót.

Coi như vận khí cực tốt may mắn sống sót, cũng là trọng thương ngã gục trạng thái, căn bản không có khả năng theo một vị đã sớm mai phục tại phụ cận, ở thời kỳ mạnh mẽ nhất cùng cảnh giới đối thủ.

...

Nửa giờ sau.

Nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Tả Tu Huyền Phong đột nhiên mở hai mắt ra.

Xa xa nhìn về phía nơi xa trên không trung cái kia một điểm đen, nếu như phóng to gấp mấy trăm lần mấy ngàn lần, liền có thể thấy đó là một chiếc cỡ nhỏ máy bay.

Đến

Tả Tu Huyền Phong nội tâm phấn chấn.

Hắn chế lập kế hoạch vẽ khuyết điểm lớn nhất, liền là chỉ có thể ký thác tại đối phương dựa theo cố định đường tuyến đi.

Một khi thay đổi đường tuyến  giống như là phế bỏ kế hoạch này, Tả Tu Huyền Phong cũng chỉ có thể thành thành thật thật từ bỏ cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Chuẩn bị phóng ra đạn đạo."

Tả Tu Huyền Phong lập tức ra lệnh.

Cùng nhau mà đến hơn mười vị Phù Tang binh sĩ lập tức bắt đầu thao tác.

"Đáng tiếc."

Tả Tu Huyền Phong mắt nhìn hơn mười vị Phù Tang binh sĩ, lần hành động này, chính là cơ mật tối cao hành động, một khi thành công, trừ hắn ra, hết thảy hiểu rõ tình hình người đều phải chết.

Thiên Hạc Nhất Diệp muốn chết, này chút Phù Tang binh sĩ cũng phải chết.

Không phải liền sẽ để lại đầu mối dấu vết, nhường Chân Lý Hội tìm hiểu nguồn gốc.

Sau ba phút.

Cỡ nhỏ máy bay đã đi đến đạn đạo phóng ra phạm vi.

Trên máy bay.

Số 232 người nhân tạo dường như phát giác được cái gì, bỗng nhiên đứng dậy.

"Siêu việt cấp một năng lượng ba động, là đạn đạo?"

Số 232 người nhân tạo phải duỗi tay ra, đánh lái phi cơ đáy môn, chỉ thấy phía dưới rộng lớn trên biển, một cái không đáng chú ý đảo nhỏ đột nhiên bay lên mấy đạo 'Hỏa diễm' .

"Có người đánh lén?"

Số 232 người nhân tạo trong óc hiển hiện rất nhiều phỏng đoán, có thể chính xác nhắm chuẩn hắn chỗ bộ này cỡ nhỏ máy bay, tuyệt đối là sớm có dự mưu.

Trong chớp mắt, số 232 người nhân tạo đem trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp ôm vào trong ngực, sau đó mượn lực chân xuống máy bay, đột nhiên hướng nơi xa nhảy lên đi.

Chỉ muốn rời khỏi đạn đạo nổ tung hạch tâm phạm vi, dùng thực lực của hắn hoàn toàn có thể sống sót.

...

Trên đảo nhỏ.

Tả Tu Huyền Phong xa xa nhìn về phía bộ kia cỡ nhỏ máy bay.

"Trước giờ nhảy phi cơ rời đi?"

Tả Tu Huyền Phong vẻ mặt không thay đổi, hắn đã sớm dự liệu được loại khả năng này.

Trên thực tế, đây cũng là vị kia cấp hai người nhân tạo duy nhất có thể làm sự tình.

Không nói trước nhảy phi cơ? Chẳng lẽ muốn cùng máy bay một dạng bị đạn đạo nổ đập tan?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, lại có sáu cái đạn đạo bay lên trời, mục tiêu chính là vị kia cấp hai người nhân tạo nhảy cách máy bay phương hướng.

Lần này mang theo mười phát đạn đạo, chính là vì tránh cho loại tình huống này.

Thân ở không trung, máy bay chính là vị kia cấp hai người nhân tạo cuối cùng điểm mượn lực.

Một khi cách lái phi cơ, sẽ triệt để tứ cố vô thân, vô pháp tránh né tiếp xuống đạn đạo.

Sáu cái đạn đạo tốc độ cực nhanh, thuận lợi đánh trúng vào vị kia cấp hai người nhân tạo.

Ầm ầm...

Năng lượng ba động khủng bố hướng phía bốn phương tám hướng nổ tung, Tả Tu Huyền Phong mơ hồ thấy từng cái điểm đen theo đạn đạo nổ tung hướng đi rơi xuống.

"Một lá, ngươi ở chỗ này chờ, ta đi một lát sẽ trở lại."

Tả Tu Huyền Phong dặn dò Tô Nguyên một câu, liền hướng thẳng đến điểm đen rơi xuống hướng đi mà đi.

Làm Âm Dương thần sư, Tả Tu Huyền Phong có khả năng làm được dễ dàng lướt sóng mà đi.

Được

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Tả Tu Huyền Phong rời đi.

Tả Tu Huyền Phong rời đi, là muốn đi tìm kiếm rơi xuống dung Viêm Linh tinh.

Đồng dạng xem xét vị kia cấp hai người nhân tạo có chết hay không thấu.

Tô Nguyên đối với mấy cái này rõ như lòng bàn tay, hắn thậm chí còn biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Vị kia cấp hai người nhân tạo tại mấy viên đạn đạo uy năng dưới, cũng chưa chết, mà là bị tạc đi nửa cỗ thân thể.

Tả Tu Huyền Phong phát hiện về sau, lập tức vận dụng liều mạng cấm thuật, bùng cháy sinh mệnh linh hồn, lấy gần như Âm Dương thần sư đỉnh phong tư thái, tại vị kia cấp hai người nhân tạo chưa phản ứng lại thời điểm, đem hắn còn lại nửa cỗ thân thể đánh vỡ.

Về sau Tả Tu Huyền Phong liền phát hiện cái kia trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp.

...

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại đảo nhỏ trên đá lớn  chờ đợi Tả Tu Huyền Phong trở về.

Mấy phút sau.

Tả Tu Huyền Phong thân hình xuất hiện ở phía xa, chỉ chốc lát liền trở về trên đảo nhỏ.

So với lúc rời đi, giờ phút này Tả Tu Huyền Phong khí tức yếu đi một đoạn dài.

Vừa rồi vì tốc chiến tốc thắng, hắn vận dụng cái kia gác cổng thuật, hậu hoạn cực lớn, giờ phút này thực lực của hắn ngã vào đáy cốc, chỉ có thể phát huy ra Đại Âm Dương Sư đỉnh phong thực lực.

Một ngày sau mới có thể phục hồi từ từ.

Dù vậy, Tả Tu Huyền Phong trong lòng vẫn như cũ khó nén hưng phấn, hắn cuối cùng thu được cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

Sau đó, chỉ cần đem trên hòn đảo nhỏ này, trừ hắn ra tất cả mọi người diệt khẩu.

Lại chuyên môn lưu lại hạ nước cường giả dấu vết, để mà họa thủy đông dẫn.

"Tương lai có hi vọng! Tương lai có hi vọng!"

Tả Tu Huyền Phong nghĩ đến chính mình luyện hóa dung Viêm Linh tinh về sau, đột phá Âm Dương thần sư cảnh giới tương lai, trong lòng mừng rỡ dị thường..

---

Chương 63: Xong chuyện phất áo đi

Chương 63: Xong chuyện phất áo đi

Đương nhiên, Tả Tu Huyền Phong cũng rõ ràng.

Vẻn vẹn chỉ còn sót lại hạ nước cường giả dấu vết, cũng không thể triệt để thoát khỏi Phù Tang tình nghi.

Chân Lý Hội lại không phải người ngu, đầu tiên liền là hoài nghi hạ nước cường giả là làm thế nào biết máy bay đường tuyến?

Chân Lý Hội tại núi Phú Sĩ đáy rút ra dung Viêm Linh tinh vốn là tuyệt mật, Linh tinh thành hình thời gian cũng là tuyệt mật, chỉ có Chân Lý Hội cùng Phù Tang biết được, Hạ quốc là làm sao mà biết được?

Nhưng vẫn là câu nói kia, này chút đều không phải là bằng chứng.

Lại Phù Tang căn bản không có cướp đoạt dung Viêm Linh tinh động cơ, ai biết có chỗ lợi gì?

Vì một cái không biết tác dụng dung Viêm Linh tinh, đối Chân Lý Hội động thủ?

Này không phù hợp logic.

Lại thêm có Hạ quốc chia sẻ áp lực.

Chân Lý Hội coi như đối Phù Tang có hoài nghi, cũng vẻn vẹn dừng lại đang hoài nghi phương diện lên.

...

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tả Tu Huyền Phong cấp tốc phóng thích sức mạnh tâm linh.

Trong một chớp mắt, trên đảo nhỏ hơn mười vị Phù Tang binh sĩ, linh hồn tâm linh như gặp phải trọng kích, cấp tốc sụp đổ.

Mặc dù thực lực chỉ có thể duy trì tại Đại Âm Dương Sư đỉnh phong cấp độ, Tả Tu Huyền Phong cũng có thể tuỳ tiện đánh giết hơn mười vị binh lính tinh nhuệ.

"Một lá, việc này quan hệ to lớn, trên đảo ngoại trừ ngoài ta ngươi, không thể có mặt khác người sống, ngươi hiểu chưa?"

Tả Tu Huyền Phong nhìn về phía Thiên Hạc Nhất Diệp, giải thích nói.

"Hiểu rõ."

Tô Nguyên gật đầu.

Tả Tu Huyền Phong làm như thế, còn bớt hắn động thủ.

"Vậy ngươi bây giờ đi đem những thi thể này ném xuống biển, đừng để lại đầu mối."

Tả Tu Huyền Phong ra lệnh.

Được

Tô Nguyên lúc này xoay người đi ở giữa hòn đảo nhỏ.

Sau mười phút.

Tô Nguyên trở về.

"Một lá, ngươi làm rất tốt."

Tả Tu Huyền Phong tầm mắt ôn hòa, hắn đã chuẩn bị động thủ.

Lúc trước nói câu kia 'Ngoại trừ ngoài ta ngươi không thể có người sống ' tự nhiên là vì trấn an Thiên Hạc Nhất Diệp.

"Ngươi làm cũng không tệ."

Tô Nguyên đột nhiên nói ra.

"Cái gì?" Tả Tu Huyền Phong hơi sững sờ.

Không có nghĩ qua Tô Nguyên sẽ nói câu nói này.

Chưa kịp Tả Tu Huyền Phong phản ứng lại.

Ông ~ một cỗ trùng trùng điệp điệp sức mạnh tâm linh liền bao trùm tới.

Cỗ này tâm linh lực lượng mạnh mẽ, còn xa hơn thắng hắn thời kỳ toàn thịnh sức mạnh tâm linh.

Ngươi

Tả Tu Huyền Phong khó có thể tin.

Tại đây cỗ sức mạnh tâm linh áp chế dưới, ý thức hắn bắt đầu biến đến mơ hồ, căn bản không có nửa điểm sức phản kháng.

"Ngươi không phải Thiên Hạc Nhất Diệp? !"

Tả Tu Huyền Phong đột nhiên ý thức được sự thật này, chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp, làm sao có thể có được kinh khủng như vậy sức mạnh tâm linh?

Nhưng mà.

Đến phát giác điểm này về sau.

Tả Tu Huyền Phong lập tức trong lòng phát lạnh.

Nếu như trước mắt Thiên Hạc Nhất Diệp cũng không phải là chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp, như vậy đối phương hiến cho mình cái kia bản ghi chép đột phá bí pháp sách là có ý gì?

Giả

Hay hoặc là có mặt khác mục đích?

Nghĩ đến người sau, Tả Tu Huyền Phong trong óc lập tức hiển hiện dung Viêm Linh tinh.

Chính là bởi vì cái kia bản đột phá bí pháp, chính mình mới quyết định mạo hiểm theo Chân Lý Hội trong tay cướp đoạt dung Viêm Linh tinh.

"Nguyên lai... Nguyên lai..."

Tả Tu Huyền Phong ý thức càng ngày càng mơ hồ, nhưng mấy ngày phát sinh rất nhiều chuyện, lại cấp tốc liền bắt đầu xuyên.

Chính mình quyết định cướp đoạt dung Viêm Linh tinh ý nghĩ, hoàn toàn liền là nhận ngoại lực thôi động, bây giờ thuận lợi thu hoạch được dung Viêm Linh tinh, hắn cũng liền không có tác dụng gì.

Tả Tu Huyền Phong chỉ cảm thấy lạnh lẻo thấu xương.

Từ đầu đến cuối, hắn đi mỗi một bước, đều là người khác muốn đi, càng khủng bố hơn chính là, Tả Tu Huyền Phong còn hoàn toàn không biết gì cả, nếu như không phải thời khắc cuối cùng, phía sau màn hắc thủ hiện thân, hắn căn bản liền không biết mình đã trở thành quân cờ.

Nếu như đem Lam Tinh coi như bàn cờ, như vậy thôi động tất cả những thứ này phía sau màn hắc thủ, liền là kỳ thủ, tới đánh cờ, chính là bên kia bờ đại dương chân lý sẽ.

Trừ cái đó ra, hắn cũng tốt, số 232 người nhân tạo cũng được, thậm chí là Phù Tang quốc, bất quá là trên bàn cờ một con cờ.

"Đen, thực sự quá đen..." Tả Tu Huyền Phong ý thức triệt để lâm vào Hắc Ám, sinh mệnh kết thúc.

...

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Tả Tu Huyền Phong thi thể, sắc mặt bình tĩnh như nước.

Nếu như Tả Tu Huyền Phong không có sử dụng cấm thuật, lấy Âm Dương thần sư thực lực, mặc dù không phải Tô Nguyên đối thủ, cũng có thể giãy dụa một hồi, nói không chừng còn có chạy đi hi vọng.

Chỉ tiếc không có nếu như.

Tại Tô Nguyên kế hoạch dưới, Tả Tu Huyền Phong tất nhiên sẽ vận dụng cấm thuật, thực lực cũng tất nhiên sẽ rơi xuống cấp hai sinh mạng thể cấp độ.

Mặc dù vị kia cấp hai người nhân tạo chết tại đạn đạo oanh tạc phía dưới, Tả Tu Huyền Phong không có ở hắn trên thân vận dụng cấm thuật tất yếu.

Tô Nguyên cũng sẽ chế tạo mặt khác bên ngoài nguyên nhân, bức bách Tả Tu Huyền Phong vận dụng cấm thuật.

"Tiếp xuống liền là sân bãi bố trí."

Tô Nguyên cầm lấy hắc kim hộp, bên trong chứa chính là dung Viêm Linh tinh.

Hắc kim hộp cũng là không có bị lưu lại định vị thủ đoạn, không cần thay đổi.

Tô Nguyên đem Tả Tu Huyền Phong thi thể ném vào trong biển, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được, Tả Tu Huyền Phong thi thể sẽ nhanh chóng bị bầy cá thôn phệ, sẽ không lưu lại bất luận cái gì manh mối.

Tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong, những người khác thi thể có khả năng giữ lại, thế nhưng Tả Tu Huyền Phong thi thể nhất định phải tan biến.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ làm thực Tả Tu Huyền Phong cướp đoạt dung Viêm Linh tinh một chuyện.

Bằng không, nếu là Tả Tu Huyền Phong chết ở trên đảo, há không phải nói rõ cướp đoạt dung nham Linh tinh khác có người khác?

Như thế Chân Lý Hội hoài nghi tầm mắt, cũng sẽ không cực hạn tại Phù Tang trên thân, vẫn như cũ sẽ bày ra thế giới phạm vi lớn truy xét.

...

Giải quyết xong Tả Tu Huyền Phong thi thể, Tô Nguyên lại đi tới đảo nhỏ phía đông, xuất ra một cây ống nghiệm.

Trong ống nghiệm trang bị huyết dịch, là theo chân chính Thiên Hạc Nhất Diệp trên thân rút ra.

Đem Thiên Hạc Nhất Diệp huyết dịch, chiếu xuống tới gần hải dương, một khối không đáng chú ý trên tảng đá, Tô Nguyên liền lần nữa trở về ở giữa hòn đảo nhỏ.

Mặc dù Tả Tu Huyền Phong đã đem hơn mười vị Phù Tang binh sĩ diệt khẩu, có thể là trên đảo vẫn như cũ lưu có thật nhiều dấu vết, tỉ như đạn đạo máy phát xạ các loại.

Đạn đạo phóng ra, cũng không đơn giản, cần dùng đến rất nhiều phụ trợ.

Tô Nguyên cũng không để lại những cái kia máy phát xạ, chủ động đem hết thảy dấu vết thanh lý mất.

Đây cũng không phải trợ giúp Phù Tang thoát khỏi tình nghi, mà là tăng thêm Phù Tang tình nghi.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng, nếu như cố ý lưu lại này chút đạn đạo phóng ra sau dấu vết, ngược lại sẽ dẫn tới Chân Lý Hội hoài nghi, bởi vì nếu thật là Phù Tang cách làm, không có khả năng lưu lại như thế dễ thấy manh mối.

Tô Nguyên vì Chân Lý Hội lưu lại chân chính manh mối, là Thiên Hạc Nhất Diệp huyết dịch.

Mặc dù trên đảo không có bất kỳ cái gì cùng Phù Tang có liên quan manh mối, chỉ cần phát hiện chỗ kia huyết dịch, đồng thời thông qua DNA xem xét, xác định đến từ Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc.

Chuyện này cơ bản là có thể định ra tới.

Coi như không biết Phù Tang cướp đoạt dung Viêm Linh tinh có chỗ lợi gì, có thể là bằng chứng bày ở này, có hay không động cơ liền không trọng yếu.

...

"Cần phải trở về."

Bố trí tốt hết thảy, Tô Nguyên lặng yên không tiếng động rời đi đảo nhỏ.

Sau đó, Chân Lý Hội người sẽ tại sau hai giờ phát hiện đảo này, nửa ngày sau sẽ có thế giới đỉnh cấp manh mối chuyên gia lên đảo điều tra.

Đương nhiên, này chút đều không liên quan Tô Nguyên sự tình.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên vô thanh vô tức cọ lên một vòng đi tới Hạ quốc du thuyền, cũng tại sau một ngày trở về Hạ quốc..

---

Chương 64: Gấp hai mươi lần bên trong trọng lực thất tu luyện hiệu quả

Chương 64: Gấp hai mươi lần bên trong trọng lực thất tu luyện hiệu quả

'Viễn dương hào' du thuyền nổ vang, tốc độ dần dần biến chậm.

Du thuyền bên trên, Tô Nguyên một tay nhẹ tay vịn cán.

Nhìn về phía dần dần đến gần Ma đô bến cảng.

Kế hoạch thuận lợi kết thúc công việc về sau, Tô Nguyên liền lặng yên không tiếng động leo lên chiếc này du thuyền.

Trên thực tế, đây cũng là màu xám tấm gương chế định kế hoạch cuối cùng khâu, ngồi du thuyền trở về Ma đô.

"Rời đi này hai ba ngày, gấp hai mươi lần phòng trọng lực hẳn là nghiên cứu ra tới."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cấp hai sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, cần dùng đến gấp hai mươi lần phòng trọng lực, chỉ có này loại mô phỏng ra cực đoan tu luyện hoàn cảnh, mới có thể để cho Tô Nguyên dùng tốc độ nhanh nhất đi đến cấp 3 sinh mạng thể.

Nửa giờ sau.

Du thuyền dừng sát ở bến cảng lên.

Mà Tô Nguyên đã sớm thông qua du thuyền nhân viên lối đi rời đi.

...

Số 7 phòng thí nghiệm.

Tôn Toàn Lễ đang ở mắt không chớp chằm chằm lên trước mặt từng hàng số liệu.

"Trọng lực hệ số... Lực hút chỉ số..."

Sau một lát, Tôn Toàn Lễ vẻ mặt phấn chấn, "Thành, gấp hai mươi lần phòng trọng lực xong rồi."

Lần nữa xác định một lần, Tôn Toàn Lễ hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Tô Nguyên khiến cho hắn trong ba ngày nghiên cứu ra gấp hai mươi lần phòng trọng lực, hắn vẫn rất có áp lực, bây giờ không đến ba ngày liền hoàn thành nhiệm vụ này, Tôn Toàn Lễ trong lòng tự nhiên dễ dàng hơn.

Cuối cùng không có cô phụ ông chủ tín nhiệm.

"Gấp hai mươi lần phòng trọng lực a..."

Tôn Toàn Lễ tầm mắt cảm khái, đây chính là thế giới Dẫn Lực Vật Lý Học tha thiết ước mơ sự tình, hoàn toàn phục khắc ra bội số lớn trọng lực hoàn cảnh, quả thực là vượt thời đại thành quả nghiên cứu.

Ngay tại Tôn Toàn Lễ nghĩ đến muốn hay không đem việc này lập tức thông tri Tô Nguyên thời điểm.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Không sai."

"Ông chủ?" Tôn Toàn Lễ giật nảy mình, quay đầu liền thấy đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Vừa rồi hắn đắm chìm tại thành quả nghiên cứu bên trong, không để mắt đến chung quanh động tĩnh, đến mức Tô Nguyên tới đều không phát giác được.

"Ta đang muốn cùng ông chủ nói chuyện này..."

Tôn Toàn Lễ lập tức nói.

"Ta biết." Tô Nguyên gật đầu.

Tôn Toàn Lễ cũng là không có suy nghĩ nhiều, coi là Tô Nguyên nói 'Ta biết' chẳng qua là một loại nào đó trợ từ, không có Cụ Thể hàm nghĩa.

Thật tình không biết, Tô Nguyên nói 'Ta biết ' bao gồm hết thảy, bao quát gấp hai mươi lần phòng trọng lực Cụ Thể nghiên cứu ra tới thời gian, bao quát hắn Tôn Toàn Lễ suy nghĩ trong lòng các loại.

"Ông chủ, mắt hai mươi vị trí đầu lần phòng trọng lực chẳng qua là sơ bộ nghiên cứu ra đến, đằng sau còn cần kinh nghiệm rất nhiều số liệu khảo thí cùng với điều chỉnh..."

Tôn Toàn Lễ thấy Tô Nguyên đang định tiến vào phòng trọng lực, vội vàng ngăn cản nói:

"Nếu như không trải qua đủ nhiều số liệu khảo thí, tiến tới điều chỉnh hoàn thiện, trực tiếp sử dụng lời có thể sẽ phát sinh trọng lực hỗn loạn chờ nguy hiểm..."

"Không cần lo lắng, ta cảm giác lần này sẽ không." Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, lần này Tô Nguyên sử dụng gấp hai mươi lần phòng trọng lực, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Ông chủ cảm giác loại chuyện này..." Tôn Toàn Lễ tê cả da đầu.

Làm nghiêm cẩn nhân viên nghiên cứu khoa học, kiêng kỵ nhất liền là cảm giác nắm quyền.

Chỉ nói là lời này chính là Tô Nguyên, là hắn Tôn Toàn Lễ ông chủ, là này tòa chủ nhân của phòng thí nghiệm, là một vị Chân Đan Thiên Nhân...

Tôn Toàn Lễ vẫn là không có lựa chọn tiếp tục khuyên can.

"Dùng Chân Đan Thiên Nhân thể phách, coi như xuất hiện trọng lực hỗn loạn, hẳn là cũng sẽ không chết đi..."

Tôn Toàn Lễ không nhịn được nghĩ nói.

...

Bên trong trọng lực thất, Tô Nguyên cũng không lập tức mở ra gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh.

Mà là xuất ra trang bị dung Viêm Linh tinh hắc kim hộp.

Lần này viễn phó Phù Tang, hao phí hai ba ngày thời gian, chính là vì trước mắt này miếng dung Viêm Linh tinh.

Từ từ mở ra hắc kim hộp, một viên tựa như bùng cháy hỏa diễm tinh thể, bày ra ở bên trong.

"Dung Viêm Linh tinh..." Tô Nguyên nhìn trước mắt hỏa diễm tinh thể, đồng thời cũng cảm nhận được tinh thể nội bộ ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

"Đáng tiếc, Chân Lý Hội dùng tới rút ra dung nham tinh hoa khoa học kỹ thuật quá lạc hậu, hao phí sáu thời gian mười năm mới ngưng tụ ra như thế một khối nhỏ..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Núi Phú Sĩ sáu mươi năm hội tụ dung nham tinh hoa, vẻn vẹn chỉ có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa năng lượng nhu cầu? Có thể nghĩ trong lúc này phí phạm bao nhiêu.

Bất quá Tô Nguyên nghĩ lại, cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Chân Lý Hội khoa học kỹ thuật được từ ngoại tinh thế lực, mà ngoại tinh thế lực, từ đầu đến cuối đều sẽ Chân Lý Hội coi là chó săn, sử dụng hết liền giết, làm sao có thể truyền thụ cỡ nào tiên tiến ngoại tinh khoa học kỹ thuật?

Nếu như không phải lo lắng Lam Tinh bên trên, những cái kia đặc thù tài nguyên lọt vào nhân loại vô ý chuyển động phá hư, ngoại tinh thế lực liền này chút cực kỳ lạc hậu khoa học kỹ thuật cũng sẽ không truyền thụ.

Chân Lý Hội đối với ngoại tinh thế lực duy nhất tác dụng, liền là bảo vệ thật là xanh Tinh bên trên những cái kia đặc thù tài nguyên  chờ đợi tinh tế thực dân hạm buông xuống.

"Hài hước..."

Tô Nguyên nhìn xem dung Viêm Linh tinh.

Ngoại tinh thế lực yêu cầu Chân Lý Hội bảo vệ rất nhiều đặc thù tài nguyên bên trong, cũng không dung Viêm Linh tinh.

Chân Lý Hội sở dĩ hao phí lớn đại giới, rút ra này miếng không biết tác dụng dung Viêm Linh tinh, hoàn toàn chính là vì nịnh nọt ngoại tinh thế lực.

Ở hành tinh khác thế lực truyền thụ cho rất nhiều khoa học kỹ thuật trong tin tức, đã từng đề cập tới dung Viêm Linh tinh, bên trong ẩn chứa thuần túy Hỏa hệ năng lượng nhận 'Đa Mục Tộc' ưa thích.

Cho nên Chân Lý Hội người sáng lập mới không để lại dư lực rút ra dung Viêm Linh tinh.

Nhưng trên thực tế, ngoại tinh thế lực ưa thích dung Viêm Linh tinh, là cao độ tinh khiết phẩm chất cao dung Viêm Linh tinh, trước mắt này miếng dung Viêm Linh tinh xa xa không đạt được yêu cầu.

...

Đóng lại hắc kim hộp.

Tô Nguyên bắt đầu điều khiển phòng trọng lực.

"Trước mười tám lần trọng lực hoàn cảnh."

Tô Nguyên không có đi lên liền là gấp hai mươi lần trọng lực, mà là trước theo mười tám lần trọng lực bắt đầu.

Ông ~ nương theo lấy mười tám lần trọng lực hoàn cảnh buông xuống, Tô Nguyên lập tức cảm nhận được toàn thân tế bào run lên, ngũ tạng lục phủ bắt đầu tiếp nhận to lớn áp lực.

Một phút đồng hồ sau, Tô Nguyên thích ứng mười tám lần trọng lực hoàn cảnh.

Liền đem trọng lực bội số tăng lên tới gấp mười chín lần.

Chỉ chốc lát, trọng lực bội số liền đi tới cực hạn gấp hai mươi lần.

Giờ phút này Tô Nguyên khoanh chân ngồi ở kia, toàn thân mỗi một tế bào đều tại bị kích thích.

Gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh dưới, đã đối Tô Nguyên tạo thành trình độ nhất định áp lực.

Đương nhiên, cũng chỉ là áp lực, cũng không là không thể thừa nhận.

"Hiện tại, bắt đầu tu luyện."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Ào ào ào...

Khí huyết ở trong người không ngừng vận chuyển, lực lượng linh hồn cũng bắt đầu trải rộng toàn thân.

Như thường hoàn cảnh hạ tu luyện, cùng gấp hai mươi lần trọng lực bội số hạ tu luyện, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Gấp hai mươi lần trọng lực vẻn vẹn chỉ có thể cho Tô Nguyên tạo thành nhất định áp lực, cần phải là tại loại áp lực này dưới điều kiện tu luyện, cái kia chính là cực kỳ khó khăn.

Thật giống như một người bình thường  có thể ngồi dễ dàng xem xong một quyển tiểu thuyết.

Nhưng nếu để cho hắn một bên chạy bộ một bên đọc tiểu thuyết? Chỉ sợ cũng rất khó làm đến, mặc dù có thể nhìn thấy, cũng là hiệu suất trên phạm vi lớn giảm xuống.

Mà gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh, so chạy trốn đâu chỉ gian nan vô số lần?

Đương nhiên, cũng chính là tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan tu luyện, mới có thể cấp độ càng sâu kích thích thân thể, tu luyện hiệu suất cũng xuất hiện trên phạm vi lớn tăng vọt.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong trọng lực thất van xin, từng lần một vận chuyển tu luyện pháp, có thể rõ ràng phát giác được, nhục thân của mình thể phách linh hồn tâm linh các loại đều tại rõ rệt tăng lên..

---

Chương 65: Đề Tuyến Mộc Ngẫu

Chương 65: Đề Tuyến Mộc Ngẫu

Tại gấp hai mươi lần trọng lực hoàn cảnh hạ tu luyện ba giờ.

Tô Nguyên cuối cùng cảm nhận được một loại nào đó mỏi mệt, chủ động kết thúc lần này tu luyện.

Trọng lực khôi phục đến cùng bên ngoài đồng bộ, Tô Nguyên lập tức cảm giác được thân thể buông lỏng.

Phảng phất tháo xuống vạn tấn nặng gánh nặng, cả người đều muốn bay lên.

Đương nhiên, Tô Nguyên rõ ràng, nơi này 'Bay lên ' hoàn toàn liền là ảo giác.

Sinh mạng thể mong muốn triệt tiêu tinh cầu lực hút thực hiện bay lượn, ít nhất phải đi đến cấp 5.

"Lần tu luyện này, chung hao phí ba mươi tám kg năng lượng dịch..."

Tô Nguyên mắt nhìn trước mặt từng sợi trống không ống nghiệm.

Cái gọi là năng lượng dịch, chính là bên ngoài nơi tay đoạn, đem rất nhiều đại dược dược liệu lâu năm bên trong ẩn chứa tinh hoa năng lượng, tinh luyện đến chất lỏng hình dáng.

Như thế không chỉ thuận tiện, càng là dễ dàng hấp thu.

Dù sao những cái kia đại dược cổ dược, bản thân là ẩn chứa chất bẩn, trực tiếp nuốt vẫn phải bài xuất bên trong chất bẩn phế liệu.

Vừa mới bắt đầu lúc tu luyện, Tô Nguyên không có điều kiện kia tinh luyện cổ dược đại dược, chỉ có thể trực tiếp nuốt, hiện tại tự nhiên không cần như vậy phiền toái.

"Hấp thu ba mươi tám kg năng lượng dịch, nhường nhục thể của ta thể phách cường độ tăng lên tiếp cận một thành, linh hồn tâm linh cường độ cũng tăng lên hơn phân nửa thành..."

Tô Nguyên xem kỹ lần này thành quả tu luyện.

Dựa theo màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, cấp hai sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên chỉ cần kinh nghiệm ba mươi lần như vậy tu luyện, liền có thể bước vào cấp 3 sinh mạng thể.

Cho nên, mỗi một lần tu luyện, đối Tô Nguyên thực lực tăng lên, đều có chút rõ rệt.

"Nói đến, ta hiện tại thể trọng, đã vượt qua tám trăm cân đi..."

Tô Nguyên âm thầm cô.

Từ bên ngoài thoạt nhìn, Tô Nguyên cùng người bình thường không có gì khác nhau, thậm chí tại thân thể chưởng khống phương diện, có thể tuỳ tiện làm đến đạp tuyết vô ngân.

Nhưng trên thực tế, Tô Nguyên thể trọng đã vượt xa người bình thường, tại lần tu luyện này trước đó, liền đã tiếp cận tám trăm cân, trước mắt thực lực lần nữa tăng lên, thể trọng chắc chắn đã vượt qua tám trăm cân.

Tám trăm cân thể trọng... Nghe cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng đối với Tô Nguyên trình độ này sinh mạng thể tới nói, lại là rất bình thường.

Dùng Tô Nguyên hiện tại thân thể, tùy ý một quyền liền có thể đánh xuyên qua một tòa đại lâu, chọi cứng súng máy bắn phá, thân ở đạn đạo nổ tung hạch tâm phạm vi nhiều nhất liền là bị thương nhẹ...

Như thế thân thể mạnh mẽ, hắn tế bào cường độ cùng mật độ tự nhiên cùng người bình thường không giống nhau, thể bên ngoài bây giờ, cũng chính là thể trọng chênh lệch.

Này loại chênh lệch sẽ còn theo Tô Nguyên tu luyện, không ngừng biến lớn, tám trăm cân? Tám ngàn cân? Tám vạn cân?

Sâu trong vũ trụ, những cái kia không thể tưởng tượng nổi sinh mạng thể, hắn trọng lượng đều đủ để áp sập một khỏa sinh mệnh tinh cầu.

...

"Đúng rồi, tính toán thời gian, Chân Lý Hội hiện tại cũng đã đối hòn đảo nhỏ kia tiến hành toàn phương vị điều tra a?"

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía rộng lớn Thái Bình Dương hướng đi.

Sớm tại số 232 người nhân tạo tao ngộ đạn đạo tập kích lúc, liền đem tin tức truyền cho Chân Lý Hội.

Nhưng mà bị tập kích vị trí là tại Thái Bình Dương bên trong, khoảng cách Chân Lý Hội tổng bộ quá mức xa xôi, lại thêm hòn đảo nhỏ kia mười điểm không đáng chú ý.

Chờ đến trợ giúp tới chân lý sẽ trở thành thành viên, khóa chặt đạn đạo phóng ra vị trí cụ thể là hòn đảo nhỏ kia lúc, đã là hai giờ sau.

Về sau điều động Chân Lý Hội đẳng cấp cao thành viên, lại thêm đỉnh cấp manh mối điều tra chuyên gia, lại qua hơn nửa ngày  chờ đến đối hòn đảo nhỏ kia tiến hành toàn phương vị điều tra, không sai biệt lắm cần hơn một ngày thời gian.

Cũng ngay tại lúc này.

"Việc này đưa tới các phương phản ứng..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hạ quốc quan phương bắt được Thái Bình Dương chỗ sâu đi đến cấp hai năng lượng sóng xung động, đang muốn phái người xem xét, phát hiện Chân Lý Hội thành viên hướng cái kia hội tụ, cẩn thận phía dưới, liền không có tiếp tục xem xét, phỏng đoán cỗ này cấp hai năng lượng sóng xung động cùng Chân Lý Hội có quan hệ... 】

...

"Chuyện này cùng Hạ quốc không có có quan hệ gì..."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, dĩ nhiên, đây là hắn nhúng tay kết quả.

Nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, nhường Tả Tu Huyền Phong thuận lợi đem việc này dẫn tới Hạ quốc trên thân, tiếp xuống Hạ quốc cũng đem đối mặt Chân Lý Hội áp lực.

Chân Lý Hội không dám nhấc lên toàn diện chư quốc đại chiến, nhưng tại thế giới kinh tế phương diện 'Trừng phạt' Hạ quốc vẫn có thể làm được, làm vì quốc tế thế giới ngầm Chúa Tể, Chân Lý Hội nắm giữ nhiều quốc kinh tế.

...

Màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn mông lung.

【  Phù Tang Âm Dương thần sư Tả Tu Huyền Mộc nội tâm khẩn trương chờ mong  chờ đợi lấy Tả Tu Huyền Phong mang theo dung Viêm Linh tinh trở về... 】

...

Thấy Tả Tu Huyền Mộc phản ứng, Tô Nguyên có chút buồn cười.

Sau đó, Tả Tu Huyền Mộc đợi đến, đoán chừng không phải mang theo dung Viêm Linh tinh Tả Tu Huyền Phong, mà là đến từ Chân Lý Hội thiết huyết thanh toán.

...

Thái Bình Dương, chuyện xảy ra đảo nhỏ.

Giờ phút này tòa phổ phổ thông thông đảo nhỏ chung quanh, lơ lửng một tòa lại một tòa siêu việt trước mắt thời đại máy phi hành.

Mấy trăm vị Chân Lý Hội thành viên hội tụ trên hòn đảo nhỏ này, đảo nhỏ chung quanh còn có càng nhiều máy phi hành phong tỏa điều tra.

"Dựa theo số 232 người nhân tạo cuối cùng truyền trả lại hình ảnh, hết thảy đạn đạo đều là từ trên hòn đảo nhỏ này bắn ra đi."

Một vị đeo mắt kính gọng đen châu Á nam tử mở miệng nói ra, nhìn về phía bên cạnh sắc mặt âm trầm nam tử mũi ưng.

Nam tử mũi ưng tên là Kiều Trì. Waris, chính là là chân lý sẽ bảy mắt cấp thành viên.

Chân Lý Hội thành viên đẳng cấp, từ thấp đến cao, phân biệt là một mắt cấp đến Cửu Mục cấp.

Trong đó Cửu Mục cấp thành viên chỉ có một vị, cái kia chính là Chân Lý Hội người sáng lập.

Bởi vậy, bảy mắt cấp thành viên đã coi như là Chân Lý Hội cao tầng, lần này Kiều Trì có thể xuất hiện ở đây, hoàn toàn là đạt được Chân Lý Hội người sáng lập mệnh lệnh, muốn tra rõ việc này.

"Điều tra như thế nào?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì trực tiếp hỏi.

Vì điều tra rõ ngọn nguồn, hắn chuyên môn đem thế giới cấp cao nhất vài vị manh mối điều tra chuyên gia thỉnh đi qua, đối hòn đảo nhỏ này tiến hành toàn phạm vi điều tra.

"Trước mắt không có cái gì manh mối." Kính đen châu Á nam tử lắc đầu: "Việc này kẻ địch có chuẩn bị mà đến, chuyên môn mai phục tại nơi này, đối số 232 trở về con đường rõ rõ ràng ràng, loại tình huống này, đoán chừng sẽ không lưu lại cái gì đầu mối hữu dụng."

Nếu dám đối Chân Lý Hội động thủ, chắc chắn làm xong chư nhiều chuẩn bị.

Đúng lúc này.

Kính đen Hoa Kiều nam tử tựa hồ thu đến tin tức gì, lập tức hướng phía Kiều Trì nói ra: "Có người tại đảo nhỏ phía đông, phát hiện một vũng máu, không rõ ràng là động vật vẫn là nhân loại."

"Vết máu?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì vẻ mặt khẽ động.

Chợt liền cùng Hoa Kiều nam tử đã tìm đến đảo nhỏ đông bộ.

Sau hai mươi phút.

Này bãi máu kiểm trắc kết quả ra tới.

"Vết máu đến từ nhân loại, căn cứ DNA mang theo tin tức, hắn đầu nguồn hẳn là vị cấp một sinh mạng thể, hả? Căn cứ thế giới đại số liệu huyết dịch hàng mẫu tìm tòi, này bãi huyết dịch hẳn là đến từ Phù Tang Thiên Hạc Gia Tộc? Là Thiên Hạc Nhất Diệp."

Kính đen Hoa Kiều nam tử lập tức nói.

"Thiên Hạc Nhất Diệp?"

Nam tử mũi ưng Kiều Trì hai mắt nhắm lại, trong đầu rất nhiều khả năng cấp tốc xâu chuỗi đến cùng một chỗ.

Đầu tiên Thiên Hạc Nhất Diệp khẳng định không dám làm chuyện này, không quan trọng Đại Âm Dương Sư, chỉ sợ liền dung Viêm Linh tinh là cái gì cũng không biết.

Nếu như việc này cùng Phù Tang có quan hệ, cái kia có thể là Âm Dương thần sư ra tay, lại thêm Phù Tang biết được số 232 người nhân tạo ngồi máy bay Cụ Thể đường tuyến.

Trước giờ ở chỗ này mai phục, mang lên vài vị Đại Âm Dương Sư coi như trợ thủ.

Sau đó vì cam đoan việc này không bị tiết lộ, liền vào đi diệt khẩu.

Trong đó Thiên Hạc Nhất Diệp vị này Đại Âm Dương Sư gặp may mắn đang đuổi giết diệt khẩu dưới, may mắn trốn đến đảo nhỏ phía đông, lưu lại này bãi máu...

Logic dây xích hoàn chỉnh, đầu đuôi câu chuyện cũng trải qua được cân nhắc.

"Phù Tang..."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì mở hai mắt ra, tầm mắt băng lãnh, đã đỡ cây dâu định là lớn nhất hoài nghi đối tượng, cũng là duy nhất hoài nghi đối tượng.

...

Nếu như tồn ở thượng đế thị giác.

Liền sẽ phát hiện, theo Chân Lý Hội khóa chặt hòn đảo nhỏ này bắt đầu.

Mấy trăm vị Chân Lý Hội thành viên làm ra cử động.

Mấy vị kia thế giới đỉnh cấp manh mối điều tra chuyên gia phát hiện vũng máu kia.

Cùng với Hoa Kiều nam tử cho ra kết luận, cuối cùng nam tử mũi ưng Kiều Trì đem hoài nghi đối tượng định tại Phù Tang...

Hết thảy tất cả, đều là tại dựa theo Tô Nguyên trong kế hoạch như vậy theo thứ tự phát sinh, Chân Lý Hội sưu tập manh mối, tỉ mỉ suy đoán, cuối cùng ra kết luận...

Nói ra mỗi một câu, làm ra mỗi một cái động tác, đều tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Tất cả mọi người tại Tô Nguyên trong dự liệu, tựa như...

Đề Tuyến Mộc Ngẫu..

---

Chương 66: Bất lực Tả Tu Huyền Mộc

Chương 66: Bất lực Tả Tu Huyền Mộc

"Liên hệ Phù Tang bên kia..."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì hạ lệnh, làm Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên, hắn vốn là có kết nối quyền lợi của quốc gia.

Huống chi Phù Tang vốn là Chân Lý Hội đến đỡ đi lên.

"Đúng." Bên cạnh Hoa Kiều nam tử gật đầu.

Chỉ chốc lát.

Tả Tu Huyền Mộc video trò chuyện liền bị đả thông.

"Gặp qua Kiều Trì đại nhân."

Tả Tu Huyền Mộc nhìn thấy mặt không thay đổi Kiều Trì lúc, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bất quá hắn đối với cái này đã sớm chuẩn bị, số 232 người nhân tạo mang theo dung Viêm Linh tinh, mới ra Phù Tang liền tao ngộ đánh lén, Phù Tang khẳng định không thoát khỏi được tình nghi.

"Giao ra dung Viêm Linh tinh  có thể theo nhẹ xử trí ngươi Phù Tang."

Nam tử mũi ưng Kiều Trì ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tả Tu Huyền Mộc.

"Dung Viêm Linh tinh? Đó không phải là bị số 232 đại nhân mang đi sao?"

Tả Tu Huyền Mộc ngữ khí giật mình.

"Mang đi?"

Kiều Trì cười lạnh một tiếng, "Ngươi Phù Tang phái người trước giờ tại đường tuyến phía dưới bố trí xuống mai phục, cướp đi dung Viêm Linh tinh, ngươi cho rằng ta không biết?"

"Kiều Trì đại nhân, điều đó không có khả năng, chúng ta có lý do gì làm như thế?"

Tả Tu Huyền Mộc mơ hồ phát giác được không thích hợp, Kiều Trì chất vấn quá chắc chắn, cơ hồ đã xác định là bọn hắn Phù Tang ra tay một dạng.

Nhưng cái này sao có thể? Tả Tu Huyền Phong kế hoạch không phải có họa thủy đông dẫn? Nhường bên cạnh Hạ quốc tiếp nhận Chân Lý Hội chủ yếu hoài nghi?

Chẳng lẽ Tả Tu Huyền Phong kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên biến số?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể giả vờ ngây ngốc, loại chuyện này ngàn vạn không thể thừa nhận.

"Cái kia vì sao tại hiện trường, phát hiện ngươi Phù Tang Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu?"

Kiều Trì nhìn chằm chằm Tả Tu Huyền Mộc, Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu, liền là bằng chứng, lại thêm Phù Tang biết được dung Viêm Linh tinh rời đi Phù Tang thời gian cụ thể cùng với đường tuyến.

Ngoại trừ Phù Tang còn có thể là ai?

"Hiện trường phát hiện Thiên Hạc Nhất Diệp vết máu?"

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng ý niệm đầu tiên, liền là Tả Tu Huyền Phong làm sao không cẩn thận như vậy? Này loại trí mạng manh mối đều có thể lưu lại?

"Hoặc là ngươi đem Thiên Hạc Nhất Diệp giao ra, do chúng ta thẩm vấn nguyên do?"

Kiều Trì hai mắt nheo lại, mở miệng nói ra.

"Cái này. . ."

Tả Tu Huyền Mộc lập tức nói không ra lời.

Trước không nói Thiên Hạc Nhất Diệp biết như thế nào luyện hóa dung Viêm Linh tinh chuyện này, vẻn vẹn hắn đã bị Tả Tu Huyền Phong mang đi, đồng thời kế hoạch tốt sau đó diệt khẩu.

Liền tuyệt đối không thể có thể đem giao ra.

Dù sao người đều đã chết làm sao giao?

"Kiều Trì đại nhân, đoạn thời gian trước Thiên Hạc Nhất Diệp tìm tới ta, nói lòng có cảm giác, cần ra ngoài du lịch một quãng thời gian..."

Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể kiên trì viện cái lý do.

"Nói cách khác không nộp ra Thiên Hạc Nhất Diệp?"

Kiều Trì cười lạnh liên tục: "Tả Tu Huyền Mộc, ngươi hẳn phải biết các ngươi làm như thế xuống tràng."

"Kiều Trì đại nhân, oan uổng a, ta thật không rõ ràng chuyện này, lại nói dung Viêm Linh tinh là cái gì chúng ta cũng không biết, đoạt vật kia làm cái gì?"

Chuyện cho tới bây giờ, Tả Tu Huyền Mộc chỉ có thể chuyển ra cuối cùng át chủ bài, liền là bọn hắn Phù Tang không hề động cơ làm như thế.

"Vậy ngươi nói một chút, trừ bọn ngươi ra Phù Tang, còn ai có năng lực làm như thế?"

Kiều Trì ngữ khí đã bắt đầu biến đến thiếu kiên nhẫn.

Tả Tu Huyền Mộc nghe nói như thế, trong lòng nhất thời có chút phát lạnh.

Câu nói này lộ ra ý tứ, là tại hiện trường chỉ phát hiện Phù Tang dấu vết lưu lại.

Đến mức trong kế hoạch lưu lại hạ nước cường giả manh mối, thì là không có.

Đây không phải hố người sao?

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng đã đem Tả Tu Huyền Phong mắng một vạn lần.

Quá ngu xuẩn, tại sao có thể phạm này loại sai lầm?

"Tốt, ta không muốn nghe ngươi nói rõ lí do, ba ngày, trong ba ngày đem dung Viêm Linh tinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao lên, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Kiều Trì nói xong, liền quải điệu video trò chuyện.

...

Phù Tang.

Tả Tu Huyền Mộc tâm loạn như ma.

"Huyền Phong, ngươi có thể hại khổ ta..."

Tả Tu Huyền Mộc thở dài, hắn cũng phỏng đoán đến kế hoạch xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn biến số.

Dẫn đến Tả Tu Huyền Phong không có triệt để xóa đi hiện trường cùng Phù Tang có liên quan dấu vết, cùng với chưa từng đem hạ nước cường giả dấu vết để lên.

Đây không phải đỡ cây dâu đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió sao?

"Biết sớm như vậy, liền không nên đồng ý Huyền Phong kế hoạch."

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng hiện ra hối hận, Tả Tu Huyền Phong nói với hắn trong kế hoạch, Phù Tang xác thực lại nhận một chút hoài nghi, nhưng Chân Lý Hội chủ yếu hoài nghi đối tượng vẫn là Hạ quốc.

Mà bây giờ lại là Phù Tang thừa nhận rồi toàn bộ hoài nghi, cái này khiến Tả Tu Huyền Mộc không thể nào tiếp thu được.

"Không thể tùy ý Huyền Phong tiếp tục như thế."

Tả Tu Huyền Mộc lấy lại bình tĩnh, lập tức bắt đầu liên hệ hắn Tả Tu Huyền Phong.

Làm kế hoạch chỉ hai người biết chuyện, Tả Tu Huyền Mộc tự nhiên biết như thế nào liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Nhưng mà.

Một lát sau.

Tả Tu Huyền Mộc mày nhăn lại, bởi vì dựa theo ước định cẩn thận phương pháp liên lạc, vậy mà không có liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Giờ phút này Tả Tu Huyền Mộc trong lòng hiện ra ý niệm đầu tiên, không phải Tả Tu Huyền Phong xảy ra chuyện gì.

Mà là Tả Tu Huyền Phong chuẩn bị không để ý Phù Tang chết sống, độc chiếm cái viên kia dung Viêm Linh tinh.

"Đáng chết!"

Tả Tu Huyền Mộc cái trán toát ra mồ hôi lạnh, làm Âm Dương thần sư, hắn đã thật lâu không có như vậy tâm tình chập chờn.

Nếu như Tả Tu Huyền Phong thật được ăn cả ngã về không, như vậy Phù Tang sẽ đối mặt với Chân Lý Hội điên cuồng trả thù.

Đây cũng không phải là nói giỡn thôi.

...

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu.

Số 66 biệt thự.

Tô Nguyên tới đến dưới đất thất, siêu trên màn hình lớn hiển hiện thế giới địa đồ.

"Chân Lý Hội..."

Tô Nguyên nhìn về phía thế giới địa đồ.

Giờ phút này siêu trên màn hình lớn thế giới trên bản đồ, đã bị Tô Nguyên tiêu chú từng cái điểm đỏ.

Mỗi một cái điểm đỏ, đại biểu cho Chân Lý Hội một cái căn cứ, trong đó tới gần bắc cực cái kia cái điểm đỏ, càng dễ thấy, cái kia là chân lý sẽ người sáng lập hàng năm đợi địa phương.

Chân Lý Hội người sáng lập thân phận cực kỳ thần bí, cho dù là Bát Mục cấp thành viên, cũng không rõ ràng kỳ cụ thể tướng mạo cùng chỗ trên mặt đất.

Đương nhiên này chút ở trong mắt Tô Nguyên, cũng không là bí mật gì.

"Chờ ta trở thành cấp 3 sinh mạng thể, là có thể chính thức ra tay với Chân Lý Hội."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chân Lý Hội phát triển hơn một trăm năm, mượn nhờ ngoại tinh khoa học kỹ thuật, tại thế giới phạm vi bên trong thâm căn cố đế, mong muốn rung chuyển bực này quái vật khổng lồ, cũng không là chuyện dễ dàng.

Mấu chốt nhất một điểm, Chân Lý Hội người sáng lập, nắm giữ liên hệ ngoại tinh thế lực thủ đoạn.

Này loại thủ đoạn thuộc về lượng tử lĩnh vực khoa học kỹ thuật kéo dài, rất khó ngăn cách ngăn cản.

Mà một khi nhường Chân Lý Hội người sáng lập phát giác được thế cục không nhận chưởng khống, đem sẽ lập tức liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đến lúc đó, ngoại tinh thế lực buông xuống Lam Tinh thời gian trên phạm vi lớn trước giờ.

Theo màu xám tấm gương cái kia, Tô Nguyên biết được ngoại tinh thế lực cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, giờ phút này chính vị vu lam Tinh ngũ quang năm bên ngoài, dùng đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng đi tốc độ hướng phía Lam Tinh tới.

Này loại đi tốc độ, tối vi tiết kiệm tài nguyên.

Nếu để cho ngoại tinh thế lực biết được Lam Tinh bên trên xuất hiện biến số gì, mong muốn đặc thù tài nguyên nhận uy hiếp, đem sẽ mở ra siêu tốc độ ánh sáng đi, trong thời gian ngắn buông xuống Lam Tinh.

Chỉ bất quá, siêu tốc độ ánh sáng đi đối nguồn năng lượng tiêu hao rất nhiều.

Một khi mở ra, mặc dù thuận lợi thu hoạch được Lam Tinh bên trên mong muốn trân quý tài nguyên.

Ngoại tinh thế lực tiền lời cũng sẽ ít hơn rất nhiều.

Siêu tốc độ ánh sáng đi, đối với ngoại tinh thế lực mà nói, là lựa chọn vạn bất đắc dĩ..

---

Chương 67: Bốn tháng sau

Chương 67: Bốn tháng sau

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên nhằm vào Chân Lý Hội kế hoạch, hoặc là không khởi động.

Hoặc là có thể trong khoảng thời gian ngắn đổ xuống toàn bộ Chân Lý Hội.

Nhường hắn người sáng lập xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực thời gian đều không có.

"Cấp 3 sinh mạng thể!"

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn.

Chỉ có trở thành cấp 3 sinh mạng thể, hắn có thể đủ đi đến, tu luyện sâu trong vũ trụ những cái kia chân chính Thần Thông thánh pháp cánh cửa.

Đến mức cấp 3 sinh mạng thể trước đó? Kỳ thật cũng có thể gượng ép tu luyện, thế nhưng cần muốn đánh đổi khá nhiều.

Tỉ như trăm năm trước, Hạ quốc vị kia tối cường Thiên Nhân 'Diệp Côn Lôn ' bùng cháy tế hiến chính mình hết thảy, mới dùng cấp hai chi thân trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Tô Nguyên cũng có thể làm được, mượn nhờ sâu trong vũ trụ đốt Mệnh Thánh pháp, đừng nói trọng thương cấp 4 người nhân tạo, coi như cấp 6, cấp 7 sinh mạng thể cũng phải chết.

Thế nhưng đốt Mệnh Thánh pháp trả ra đại giới quá lớn, dùng Lam Tinh bên trên tài nguyên điều kiện, Tô Nguyên sau đó mấy trăm năm mấy ngàn năm đều không nhất định có thể khôi phục lại.

...

"Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, bốn tháng sau liền có thể lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Trở thành cấp 3 sinh mạng thể về sau, luyện thành cái kia mấy loại thần thông thánh pháp, hắn mới có đổ xuống Chân Lý Hội thủ đoạn.

Đây cũng là đối phó Chân Lý Hội trong kế hoạch vòng thứ nhất.

...

"Thời gian đến."

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào biệt thự tĩnh thất.

Bắt đầu tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》.

So với cách mỗi mấy ngày mới tiến hành một lần phòng trọng lực tu luyện, 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 cần Tô Nguyên mỗi ngày đều tiến hành quan tưởng, thối luyện chính mình tinh thần ý chí.

Ầm ầm...

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên tựa như hóa thân một vòng sao trời, cảm thụ được vạn cổ không đổi tịch liêu tinh không, cùng với sao trời nội bộ thương hải tang điền.

《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 sở dĩ thuộc về vũ trụ đỉnh cấp Quan Tưởng pháp, cũng là bởi vì hắn lập ý quá cao, đem quan tưởng người cất cao đến sao trời góc độ.

"Cái này là sao trời sức mạnh to lớn? Trùng trùng điệp điệp, vĩnh viễn không có điểm dừng, cùng này loại sức mạnh to lớn so sánh, cấp hai sinh mạng thể lực lượng thực sự quá nhỏ bé, không, coi như là cấp 10 sinh mạng thể, tại chính thức sao trời trước mặt, cũng khó mà nhận ra..."

"Thật... Thật rất muốn vĩnh viễn duy trì ở loại cảm giác này a..."

Tô Nguyên quan tưởng 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 trong lúc đó, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra đủ loại tạp niệm, thậm chí hiện ra vĩnh viễn hóa thân sao trời xúc động.

Đây đều là quan tưởng 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 trong lúc đó khảo nghiệm, chỉ có không ngừng trảm diệt những tạp niệm này, mới có thể đủ càng thêm minh ngộ tự thân, thối luyện tự thân ý chí.

Từng đạo tạp niệm bay lên ngưng tụ.

Chớp mắt liền bị Tô Nguyên bản tâm ý chí chém đi.

Mỗi chặt đứt một đạo tạp niệm, Tô Nguyên ý chí liền tăng lên một tia.

Nhưng mà, nương theo lấy thời gian trôi qua, đắm chìm tại 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 bên trong thời gian càng nhiều.

Hiện ra tới tạp niệm cũng càng nhiều, Tô Nguyên chém rụng tạp niệm tốc độ cũng là càng ngày càng chậm, đến mức dần dần bị tạp niệm bao quanh, trong lòng sinh ra 'Kỳ thật trở thành sao trời cũng không tệ' ý nghĩ.

Đinh linh linh ~

Đúng lúc này, ngoại giới náo tiếng chuông vang lên, Tô Nguyên mở hai mắt ra, theo quan tưởng trong trạng thái tránh ra.

Hô

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi.

Tu luyện Quan Tưởng pháp tai hại cũng rất rõ ràng, cái kia chính là rất dễ dàng đắm chìm tại quan nghĩ trong ảo cảnh không thể tự kềm chế.

Đương nhiên, cái này tai hại đối với Tô Nguyên tới nói tương đương với không có.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm tại tu luyện trước đó, liền biết được chính mình đắm chìm Quan Tưởng pháp cực hạn thời gian.

Sau đó dùng cực hạn này thời gian định ra chuông báo, tại Tô Nguyên sắp nhận Quan Tưởng pháp ảnh hưởng thời điểm, mượn nhờ chuông báo, để cho mình gián đoạn Quan Tưởng pháp tu luyện.

"Ý chí vĩ độ lại tăng lên một chút." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Ý chí mạnh mẽ, chỗ tốt nhiều lắm, sinh mệnh đẳng cấp càng cao, ý chí vĩ độ liền càng trọng yếu.

...

Chu thị khu nhà cũ.

Thang Tri Ân vẻ mặt khẩn trương thủ ở giường một bên.

Mà nằm trên giường chính là Chu Vi Vi.

Hơn ba tháng trước, Tô Nguyên tại Ma đô Trung Sơn y viện, cứu lúc ấy đã tới gần tử vong Chu Vi Vi, đồng thời định ra mười cái đợt trị liệu phương án trị liệu.

Hôm nay đang là cái thứ nhất đợt trị liệu trị liệu thời gian.

"Vi Vi, không cần lo lắng, tiên sinh lập tức tới ngay." Thang Tri Ân an ủi.

Càng là tiếp cận thứ nhất đợt trị liệu thời gian, Chu Vi Vi trạng thái cũng lại càng kém.

Thang Tri Ân không chút nghi ngờ, thật sự nếu không tiếp nhận Tô Nguyên trị liệu, Chu Vi Vi căn bản sống không được bao lâu.

"Tiên sinh!"

Thang Tri Ân đang định đi ra xem một chút, lại phát hiện Tô Nguyên không biết lúc nào, đã xuất hiện tại cửa ra vào.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh đi đến bên giường, nhìn xem sắc mặt lộ ra tái nhợt Chu Vi Vi, trong lòng nổi lên cảm khái chi ý.

Mấy tháng trước, chính mình chính là dựa vào có thể cứu sống Chu Vi Vi thủ đoạn, nắm trong tay Chu thị dược xí.

Mà Chu thị dược xí cũng xác thực giúp Tô Nguyên tránh khỏi rất nhiều thời gian, không có Chu thị dược xí, Đông Cương Thập Vạn đại sơn bên trong cái kia gốc Huyết Linh Chi, liền phải Tô Nguyên tự mình đi ngắt lấy.

Ít nhất phải ở trên đây lãng phí mấy ngày.

Thứ hai Ma đô phụ cận mười ba tòa phòng thí nghiệm thành lập, cũng là mượn Chu thị dược xí năng lượng.

Không có Chu thị dược xí ở phía trước mở đường, chỉ là kiến tạo phòng thí nghiệm rất nhiều chương trình phê duyệt, lại muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Suy nghĩ thu lại ở giữa, Tô Nguyên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng đè xuống Chu Vi Vi mi tâm.

Dùng Tô Nguyên hiện tại cấp hai sinh mạng thể thực lực, cứu chữa Chu Vi Vi tự nhiên không cần ngân châm loại kia ngoại vật.

Ngân châm bản chất là dùng tới kích thích Chu Vi Vi thân thể cấp độ sâu huyệt vị, mà bây giờ Tô Nguyên bằng vào cấp hai sinh mạng thể lực lượng cũng có thể tuỳ tiện làm đến.

Chỉ chốc lát.

Chu Vi Vi sắc mặt lần nữa khôi phục huyết sắc.

"Đa tạ tiên sinh!"

Thang Tri Ân vô cùng cảm kích nói.

Cùng Tô Nguyên tiếp xúc càng nhiều, hắn càng là cảm nhận được thâm bất khả trắc, những thứ không nói, chỉ là Bão Đan thân phận của Đại Tông Sư, cũng đủ để hoành hành Hạ quốc.

Thang Tri Ân làm sao biết, thời khắc này Tô Nguyên, đã không phải Bão Đan Đại Tông Sư, mà là Chân Đan Thiên Nhân, hơn nữa còn là tối cường Chân Đan Thiên Nhân.

"Không sao, đây là chúng ta bắt đầu liền đã nói xong."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

...

Rời đi Chu thị khu nhà cũ.

Tô Nguyên đi vào số 4 phòng thí nghiệm.

"Thích ứng đến thế nào?"

Tô Nguyên nhìn xem Chu Ngọc.

Đoạn thời gian trước, Tô Nguyên nhường hắn uống xong cấp A gen nước thuốc, trong cơ thể gen đạt được cải tạo, lột xác thành cấp một sinh mạng thể.

"Tiên sinh, ta cảm giác hiện tại đã thích ứng không sai biệt lắm."

Chu Ngọc lập tức đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên cung kính nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Chu Ngọc có hay không triệt để thích ứng, hắn so Chu Ngọc chính mình cũng rõ ràng, bằng không cũng không đến mức tới chuyến này.

"Ngày mai liền rời đi nơi này, đi Nam Dương bên kia."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, Nam Dương nơi đó thế cục hỗn loạn, chỉ dựa vào A La Mục một người, đối với thế cục chưởng khống khó tránh khỏi có chút giật gấu vá vai.

Đúng

Chu Ngọc mừng rỡ.

...

"Ông chủ, trước mắt cấp C gen nước thuốc cộng sinh sản xuất 32 bình, cấp B gen nước thuốc cộng sinh sinh 13 bình..."

Số 4 phòng thí nghiệm người phụ trách Triệu Vĩnh Xuân, đang ở hướng Tô Nguyên hồi báo gần đây phòng thí nghiệm kết quả.

"Chỉ có phải hay không tất cả mọi người, đều có thể gánh chịu gen nước thuốc đối thân thể cải tạo..." Triệu Vĩnh Xuân ngữ khí có chút chần chờ.

Làm gen nước thuốc người chế tạo, hắn tự nhiên sẽ hiểu gen nước thuốc đặc tính, cũng cầm qua nước thuốc làm thí nghiệm, đút cho chuột bạch uống.

Phần lớn chuột bạch trực tiếp gen sụp đổ chết đi.

"Yên tâm, liên quan tới nhóm này gen nước thuốc, ta đã chọn tốt người dùng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, cho dù là đối với sâu trong vũ trụ những đại thế lực kia mà nói, cũng không cách nào cam đoan uống xong gen nước thuốc nhất định an toàn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại có thể cam đoan, hắn lựa chọn trúng người dùng, đều là màu xám tấm gương cho ra, nhất định có thể thừa nhận được cải tạo gen ứng cử viên.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bốn tháng..

---

Chương 68: Chân Lý Hội trả thù

Chương 68: Chân Lý Hội trả thù

Tháng 1 phần Ma đô, nhiệt độ hơi thấp, tiếp cận không độ.

Người đi đường, cũng bắt đầu mặc vào áo khoác, chuẩn bị qua mùa đông.

Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Ban công, Tô Nguyên người mặc ngắn tay, nằm ngửa ở cạnh ghế dựa lên.

Không thèm để ý chút nào trong không khí lạnh lẽo.

Trên thực tế, dùng Tô Nguyên hiện tại thể phách, đừng nói hai ba độ nhiệt độ thấp.

Coi như là âm hai ba mươi độ, cũng mảy may không cảm giác được nửa điểm lạnh lẽo.

Thậm chí Tô Nguyên nguyện ý, rộng mở khí huyết, hoàn toàn có thể ảnh hưởng chung quanh vài trăm mét, khiến cho nhiệt độ tăng lên mấy lần.

Trước mắt Tô Nguyên thân thể, tựa như một tòa thiêu đốt lên hỏa lô, tùy thời đều có thể bộc phát ra năng lượng kinh khủng.

"Lục Duy Tu Luyện Pháp quả thật dị thường Huyền Diệu..." Tô Nguyên hai con ngươi khép hờ, trong lòng tùy ý nghĩ đến: "Càng là tu luyện, càng có thể cảm nhận được môn này tu luyện pháp đối ta sinh mệnh sáu chiều ảnh hưởng..."

Tô Nguyên đã tu luyện nửa năm, không còn là lúc trước lần đầu tu luyện người mới, đối với một môn tu luyện pháp cao thấp, cũng có phán đoán của mình tiêu chuẩn.

"Bất quá làm ta tu luyện tu luyện pháp, khẳng định càng Huyền Diệu càng tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tu luyện pháp quan hệ đến sinh mệnh tiến hóa, càng tu luyện sớm cao đẳng tu luyện pháp, đối với tự thân trợ giúp cũng lại càng lớn, cũng tỷ như đánh nền tảng, nền tảng càng tốt, có khả năng che lâu cũng là càng cao, càng vững chắc.

"Nói đến, ta thực lực bây giờ, đã đi đến cấp hai cực hạn."

Tô Nguyên nhìn về phía âm u bầu trời, đi qua bốn tháng, hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Mọi chuyện cần thiết đều tại trong kế hoạch, đối thế giới bố cục, tự thân tu luyện các loại.

"Cấp hai cực hạn..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời đều có thể tiến hành đột phá, bước vào cấp 3.

Đương nhiên, Tô Nguyên vẫn là có ý định dựa theo màu xám tấm gương cho ra tu luyện kế hoạch đi.

Tức sau một tiếng tiến hành đột phá.

Bởi vì Tô Nguyên toàn phương diện trạng thái, sẽ tại sau một tiếng đạt đến đỉnh phong.

Lúc kia tiến hành đột phá ổn thỏa nhất, đối lực lượng nắm giữ cũng có thể nhanh nhất hoàn thành.

Sinh mệnh cấp độ đột phá, tự thân trạng thái có chút then chốt, rất nhiều đẳng cấp cao sinh mạng thể, tại đột phá trước đều chọn bế quan mấy tháng mấy năm, liền là hy vọng có thể trong đoạn thời gian này tìm tới chính mình trạng thái đỉnh phong.

Tại đỉnh phong lúc tiến hành đột phá.

Tô Nguyên cũng không cần chuyên môn bế quan đi tìm tìm, màu xám tấm gương trực tiếp liền nói cho hắn biết thời gian cụ thể.

Hô

Tiếp tục tại ban công nghỉ ngơi sẽ, Tô Nguyên liền thay xong quần áo, đi đến phòng khách.

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Một đạo cơ giới giọng nói tổng hợp vang lên.

"Mấy tháng gần đây học tập đến thế nào?"

Tô Nguyên hỏi.

Làm là chân chính trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan cường đại nhất phương diện liền là không ngừng học tập năng lực.

"Chủ nhân, trước mắt Lam Tinh mạng lưới, đối Tiểu Lan tới nói, đã không tồn tại bí mật gì..."

Tiểu Lan hồi đáp.

Hơn bốn tháng trước, Lam Tinh mạng lưới còn có hơn một trăm cái địa phương, Tiểu Lan còn không thể làm đến vô thanh vô tức chui vào đi vào.

Mà bây giờ, đi qua hơn bốn tháng học tập tìm tòi, chỉ cần là có mạng lưới địa phương, Tiểu Lan đều có thể dễ dàng chui vào đi vào, thậm chí có thể làm đến trực tiếp tiếp quản.

Nói cách khác, trước mắt Lam Tinh chư quốc, Hạ quốc cũng tốt, bên kia bờ đại dương chân lý sẽ cũng được, bọn hắn tại trên internet phát sinh sự tình, đều tại Tiểu Lan nhìn chăm chú phía dưới.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Nam Dương các nơi khoáng vật kim loại, khai thác đến như thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý dò hỏi.

Đi qua bốn tháng, ngoại trừ Nam Dương bên ngoài, Tô Nguyên lần lượt đối các nơi trên thế giới, tỷ như châu Đại Dương, Phi Châu, Châu Nam Cực chờ tiến hành bố cục.

Mục đích thì là vì khai thác mong muốn khoáng vật kim loại, để chế tạo ra đối ứng khoa học kỹ thuật vũ khí.

Này chút khoáng vật kim loại, liền Chân Lý Hội đều không có dò xét ra đến, đối với cái này cũng không bất kỳ phòng bị nào  mặc cho Tô Nguyên dễ dàng khai thác ra tới.

"Chủ nhân, giai đoạn thứ nhất lượng đã khai thác hoàn thành, trước mắt đều vận đến Nam Dương..."

Tiểu Lan nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Bốn tháng đến nay.

Có A La Mục, Chu Ngọc chờ bốn vị cấp một sinh mạng thể tọa trấn Nam Dương, trước mắt phiến khu vực này đã triệt để trở thành Tô Nguyên địa bàn.

Mặt ngoài như cũ lẫn nhau hỗn chiến Nam Dương chư quốc, chỉ cần Tô Nguyên một câu, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thống nhất, quân đội, khoa học kỹ thuật chờ toàn phương diện thống nhất.

...

Bốn tháng, Tô Nguyên kiến tạo mười ba tòa phòng thí nghiệm, cũng đều phát huy ra then chốt hiệu quả.

Số 1 phòng thí nghiệm tại vô tuyến thông tin kỹ thuật lĩnh vực phương diện, đã đầu nhập chính thức vận dụng, Tô Nguyên có thể triệt để chưởng khống Nam Dương chư quốc, vô tuyến thông tin lĩnh vực kỹ thuật cũng đưa đến tác dụng trọng yếu, không có cái này kỹ thuật, dùng Chân Lý Hội đối Nam Dương các nước giám sát, sớm liền phát hiện không hợp lý, không đến mức đến bây giờ đều chưa kịp phản ứng.

Số 4 phòng thí nghiệm thân thể cải tạo kỹ thuật, chung vì Tô Nguyên bồi dưỡng được mười hai vị cấp một sinh mạng thể dưới trướng, Ám Kình, Hóa Kình cấp độ cường giả tiếp cận trăm vị.

Trước mắt này chút dưới trướng đều bị Tô Nguyên phân tán đến toàn thế giới, dùng cho phía sau kế hoạch thi triển.

Mà số 7 phụ trách phòng trọng lực nghiên cứu phòng thí nghiệm, trước mắt càng là thuận lợi nghiên cứu ra 35 lần phòng trọng lực, đầy đủ thỏa mãn Tô Nguyên tiếp xuống cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện.

...

Ngay tại Tô Nguyên trầm tư thời điểm.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức bắt đầu nói ra:

"Chủ nhân, ngươi để cho ta giám thị Chân Lý Hội động tĩnh... Hiện tại Chân Lý Hội đang ở điều động đại lượng thành viên, ngồi máy phi hành hướng phía Phù Tang tới gần..."

"Tới gần Phù Tang?" Tô Nguyên nghe vậy, trên mặt hiện ra một tia cổ quái.

Bốn tháng trước, Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì trực tiếp liên hệ Tả Tu Huyền Mộc, khiến cho hắn tại trong một tuần giao ra dung Viêm Linh tinh.

Bằng không tự gánh lấy hậu quả.

Tả Tu Huyền Mộc tại chỗ liền hối hận, dự định liên hệ Tả Tu Huyền Phong giao ra dung Viêm Linh tinh.

Đáng tiếc chậm chạp không có liên hệ đến Tả Tu Huyền Phong.

Thế là một tuần sau, vị kia bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì lần nữa liên hệ với Tả Tu Huyền Mộc.

Đối với cái này Tả Tu Huyền Mộc không dám giấu diếm, chỉ có thể đem Tả Tu Huyền Phong kế hoạch toàn bộ đỡ ra.

Cuối cùng Tả Tu Huyền Mộc vỗ bộ ngực cam đoan, chính mình nhất định có thể tìm tới Tả Tu Huyền Phong, đến lúc đó tất nhiên đem dung Viêm Linh tinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao ra.

Thấy như thế thành khẩn Tả Tu Huyền Mộc, bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì liền cho Tả Tu Huyền Mộc một tháng thời gian.

Nhưng mà một tháng sau, Tả Tu Huyền Mộc cũng không có tìm được Tả Tu Huyền Phong, thế là lại muốn một tháng thời gian.

Bảy mắt cấp thành viên Kiều Trì mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng cũng biết tìm về dung Viêm Linh tinh mới là trọng điểm, thế là lại đồng ý.

Cứ như vậy, một tháng sau lại là một tháng.

Qua đi tới bốn tháng.

Tả Tu Huyền Mộc đem Tả Tu Huyền Phong có thể sẽ đi địa phương đều tìm một lần, chậm chạp không có phát hiện bất luận cái gì liên quan tới Tả Tu Huyền Phong tung tích.

Mà lúc này, Chân Lý Hội đối Phù Tang sự nhẫn nại cũng đạt đến cực hạn.

Đồng thời cũng nhận định tất cả những thứ này đều là Tả Tu Huyền Mộc kéo dài kế sách.

Cho nên tại một giờ trước, Chân Lý Hội người sáng lập ra lệnh, bắt đầu đối Phù Tang tiến hành thanh toán trả thù.

"Điều ra Phù Tang video theo dõi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan hồi đáp.

Sau một khắc.

Trước mặt trên vách tường có hình chiếu tự động mở ra.

Hiện ra từng màn hình ảnh theo dõi, chính là Phù Tang ngoại cảnh tình cảnh, từng cái máy phi hành đang ở cấp tốc tới gần..

---

Chương 69: Rất đơn giản

Chương 69: Rất đơn giản

Hình chiếu bên trong chỗ hiển hiện hình ảnh theo dõi, nguồn gốc từ vệ tinh, cho nên dị thường rõ ràng, bao quát biên giới Phù Tang mỗi một chỗ.

"Chủ nhân, lần này Chân Lý Hội cùng điều động năm trăm sáu mươi ba khung máy phi hành, cấp một người nhân tạo 53 vị, cấp hai người nhân tạo 11 vị, cấp 3 người nhân tạo một vị..."

Tiểu Lan lập tức nói.

Giờ phút này nàng đã lặng yên không một tiếng động xâm lấn đến Chân Lý Hội tạm thời thành lập Cục Vực võng lạc, đối với Chân Lý Hội phái ra cường giả số lượng cùng đẳng cấp rõ rõ ràng ràng.

"Cấp 3 người nhân tạo..."

Tô Nguyên sắc mặt nhìn không ra biến hóa gì.

Dưới tình huống bình thường, Chân Lý Hội cao nhất cũng là xuất động cấp hai người nhân tạo.

Đến mức cấp 3 người nhân tạo?

Từ trăm năm trước chư quốc đại chiến đến nay, Chân Lý Hội liền không có xuất động qua cấp 3 người nhân tạo.

Cùng lúc đó.

Phù Tang động tĩnh cũng đưa tới Lam Tinh các quốc gia chú ý.

Liên quan tới bên này hình ảnh, đồng thời cũng xuất hiện tại các quốc gia cao tầng trước mặt.

Chân Lý Hội đối với cái này cũng không có ngăn cản hoặc là chặt đứt, lần này đối Phù Tang tiến hành thanh toán, ngoại trừ trả thù bên ngoài, cũng có uy hiếp, sáng lên bắp thịt ý tứ.

Ước gì thế giới các nước đều thấy.

"Chân Lý Hội?"

Tả Tu Huyền Mộc đồng dạng trước tiên có phát giác.

Có thể lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Làm trăm năm trước chư quốc đại chiến quốc gia thua trận, Phù Tang căn bản cũng không có quyền lợi tổ kiến quá nhiều quân đội.

Cũng là không có cách nào đem này chút máy phi hành ngăn cản tại biên cương bên ngoài.

Đến mức cảnh nội trú quân? Đó cũng là Chân Lý Hội người.

"Huyền Phong, ngươi thật đáng chết a!"

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng phát run, đối Tả Tu Huyền Phong oán hận vô cùng nồng đậm.

Này bốn tháng đến nay, Tả Tu Huyền Mộc dùng lấy hết tất cả thủ đoạn, đều không có thể phát hiện Tả Tu Huyền Phong tung tích.

Dùng chỉ có hai người biết đến phương thức liên lạc cho đối phương nhắn lại, cũng là không có đạt được bất luận cái gì hồi phục.

Cái này khiến Tả Tu Huyền Mộc đã khẳng định, Tả Tu Huyền Phong đã mặc kệ Phù Tang chết sống, được ăn cả ngã về không muốn nhờ dung Viêm Linh tinh đột phá.

"Thần sư."

"Huyền Mộc thần sư!"

"Đây là có chuyện gì?"

Rất nhiều Đại Âm Dương Sư nhóm trong lòng cũng đều hết sức hoảng.

Bốn tháng đến, bởi vì Chân Lý Hội không ngừng tạo áp lực, Phù Tang Đại Âm Dương Sư nhóm theo bản năng đều tụ tập tại Tả Tu Huyền Mộc cách đó không xa.

Trước mắt Phù Tang Tu Luyện Giới cùng sở hữu hai mươi ba vị Đại Âm Dương Sư, trừ bỏ Thiên Hạc Nhất Diệp, còn thừa lại hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư.

"Chân Lý Hội tới hỏi tội."

Tả Tu Huyền Mộc vẻ mặt trầm trọng, không có tiến hành giấu diếm, đem Tả Tu Huyền Phong cùng với dung Viêm Linh tinh sự tình đều nói ra.

"Cái gì?"

"Đoạt Chân Lý Hội đồ vật?"

"Huyền Phong. . . . . Huyền Phong thần sư hồ đồ a..."

Từng vị Đại Âm Dương Sư nhóm tê cả da đầu.

Phù Tang không thể so Hạ quốc, đối với Chân Lý Hội e ngại càng thêm sâu tận xương tủy.

"Việc đã đến nước này, hối hận cũng vô ích, xem Chân Lý Hội như thế nào trừng phạt đi."

Tả Tu Huyền Mộc trong lòng thở dài, nhìn xem càng ngày càng gần Chân Lý Hội máy phi hành.

Sau hai mươi phút.

Mấy trăm khung máy phi hành trôi nổi tại Tả Tu Thần Xã trước.

Tả Tu Huyền Mộc mang theo hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư, đi ra đền thờ, hướng phía Chân Lý Hội rất nhiều máy phi hành khom người nói: "Gặp qua Chân Lý Hội chư vị đại nhân."

Dùng thân phận của Tả Tu Huyền Mộc cùng thực lực, trừ phi đối mặt Chân Lý Hội sáu mắt cấp trở lên thành viên, là không cần cung kính như vậy.

Nhưng trước mắt địa thế còn mạnh hơn người, Tả Tu Huyền Mộc không thể không như thế.

Sau lưng hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm cũng theo thứ tự khom người.

Rào ~ lúc này, trôi nổi ở trên không trung máy phi hành, trong đó một chiếc đáy môn mở ra, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo máy phi hành bên trên nhảy rơi xuống.

Thân ảnh thân mặc áo đen, hình thể gần hai mét, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Tả Tu Huyền Mộc.

"Số hiệu 329..." Tả Tu Huyền Mộc chú ý tới, đạo thân ảnh này chỗ cổ ấn có '329' này ba cái con số.

"Cấp 3 người nhân tạo..."

Tả Tu Huyền Mộc nuốt một ngụm nước bọt.

Chân Lý Hội lần trước xuất động cấp 3 người nhân tạo, còn tại hơn trăm năm trước chư quốc đại chiến thời kì.

"Tả Tu Huyền Mộc."

Số 329 người nhân tạo ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng, nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc tầm mắt cũng không có chút nào gợn sóng: "Hiện tại, tuyên bố Chân Lý Hội đối ngươi Phù Tang xử phạt."

Số 329 người nhân tạo nhìn về phía Tả Tu Huyền Mộc sau lưng hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư, chậm rãi mở miệng nói ra: "Phù Tang Đại Âm Dương Sư cấp độ sinh mệnh, mười lưu một."

Lời này vừa nói ra.

Tả Tu Huyền Mộc lưng phát lạnh.

Cái gọi là mười lưu một, liền là biểu thị mười vị Đại Âm Dương Sư, chỉ có một vị có thể còn sống sót, còn lại chín vị đều phải chết.

Nói ngắn gọn, mắt vị trí thứ hai mươi hai Đại Âm Dương Sư, cuối cùng chỉ có thể còn sống sót hai vị.

Này tại sao có thể?

Đại Âm Dương Sư mặc dù nói không phải Phù Tang chiến lực mạnh nhất, nhưng cũng là trụ cột vững vàng.

Lại lập tức chết đi hai mươi vị Đại Âm Dương Sư, cơ hồ có khả năng khẳng định, tương lai trong vòng ba trăm năm, Phù Tang không có mới Âm Dương thần sư sinh ra.

Nói cách khác, Phù Tang sẽ vì thế lâm vào ít nhất ba trăm năm thung lũng kỳ.

So với Tả Tu Huyền Mộc khó có thể tin, hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm thì là lâm vào tuyệt vọng.

Dù sao chết chính là bọn hắn.

"Hiện tại, các ngươi có khả năng trốn, mười giây sau ta đem ra tay, trốn đến xa nhất hai vị có thể sống." Số 329 người nhân tạo nhìn về phía hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư.

Xoạt

Vừa dứt lời, hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm liền điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Mặc dù số 329 người nhân tạo không nói câu nói kia, bọn hắn cũng chọn chạy trốn, nói đùa cái gì, có thể tu luyện tới Đại Âm Dương Sư tồn tại, liền không có cam tâm chờ đợi tàn sát.

Thời gian trôi qua rất nhanh mười giây.

Giờ phút này hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư nhóm, phân tán hướng phía bốn phương tám hướng đào vong, xa nhất cái vị kia Đại Âm Dương Sư đã chạy trốn tới hai ngàn mét bên ngoài, gần cũng có hơn một ngàn mét.

Lúc này.

Số 329 người nhân tạo cuối cùng động.

Ầm ầm!

Số 329 người nhân tạo tan biến tại tại chỗ trong nháy mắt, một đạo thanh âm trầm thấp từ trong không khí nổ tung, hết sức rõ ràng số 329 người nhân tạo tốc độ đã siêu việt vận tốc âm thanh.

Ba giây sau.

Số 329 người nhân tạo xuất hiện tại gần nhất cái vị kia Đại Âm Dương Sư sau lưng, tùy tiện đánh ra một quyền liền đem đầu lâu của chúng nó đánh vỡ.

Trong lúc đó vị này Đại Âm Dương Sư cũng thử qua ngăn cản, rất nhiều Đại Âm Dương Thuật thi triển, nhưng đáng tiếc là, tại số 329 người nhân tạo lực lượng tuyệt đối áp chế dưới, này chút ngăn cản tựa như giấy mỏng đập tan.

Không đến ba mươi giây.

Nguyên bản hai mươi hai vị Đại Âm Dương Sư liền đã chết đi hai mươi vị.

Sống sót hai vị Đại Âm Dương Sư, cũng bị sợ vỡ mật, mặc dù số 329 người nhân tạo đã dừng tay, vẫn như cũ liều lĩnh hướng phía nơi xa chạy trốn.

"Trừng phạt hoàn thành."

Số 329 người nhân tạo mắt nhìn mặt xám như tro Tả Tu Huyền Mộc, một lần nữa trở về trong phi hành khí, chợt mấy trăm khung máy phi hành cấp tốc rời xa.

Toàn trường tĩnh lặng.

Không chỉ là Tả Tu Thần Xã tĩnh lặng.

Thế giới các quốc gia, nhưng phàm là thấy cảnh này hình ảnh đều lâm vào tĩnh lặng bên trong.

Đại Âm Dương Sư siêu nhiên tại bên ngoài, tương đương với Hạ quốc Bão Đan Đại Tông Sư, Nam Dương Đại Hàng Đầu Sư các loại.

Như thế cường giả, đối mặt Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo, vậy mà không có chút nào phản kháng bị tàn sát.

Nếu như lần này Chân Lý Hội cũng không là đúng Phù Tang ra tay, mà là ra tay với bọn họ, như vậy kết quả sẽ như thế nào?

Nghĩ đến nơi này, thế giới các quốc gia cao tầng lập tức cảm thấy không rét mà run.

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thì là đang điên cuồng thu vào lấy liên quan tới số 329 người nhân tạo rất nhiều bày ra số liệu.

"Số 329 người nhân tạo tốc độ siêu việt vận tốc âm thanh, đi đến mỗi giây 400 mét, cực hạn bùng nổ tốc độ vượt qua mỗi giây 4 50 m."

"Mỗi quyền bộc phát ra lực lượng tiếp cận mười tám tấn..."

"Kể trên triển lộ ra cơ bản tốc độ lực lượng, vượt xa trăm năm trước chư quốc đại chiến cấp 3 người nhân tạo cường độ."

"Mà dựa theo trăm năm trước chư quốc đại chiến cấp 3 người nhân tạo có được thủ đoạn, bao quát không giới hạn trong trong mắt xạ tuyến, miệng phun băng hơi thở..."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đang ở ước định số 329 người nhân tạo cường độ cùng với uy hiếp đẳng cấp.

Tô Nguyên Tắc là ngồi ở kia không nói gì.

Số 329 người nhân tạo, chính là là chân lý sẽ ba mươi năm trước chế tạo ra cấp 3 người nhân tạo, hắn thực lực muốn vượt qua trăm năm trước cấp 3 người nhân tạo rất nhiều.

Dù sao trăm năm trước Chân Lý Hội chế tạo ra đám người này tạo ra con người, đều là lần đầu chế tạo, không có bao nhiêu kinh nghiệm.

Sau này nương theo lấy chế tạo người nhân tạo số lượng không ngừng tăng nhiều, chỗ chế tạo ra người nhân tạo dũ phát hoàn thiện, thực lực tự nhiên đạt được tăng lên tăng cường.

Một lát sau, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hướng phía Tô Nguyên hồi báo: "Chủ nhân, trước mắt Chân Lý Hội chỗ phái ra cấp 3 người nhân tạo, hắn triển hiện ra thực lực, thuộc về không thể đối đầu cấp bậc..."

"Không thể đối đầu?"

Tô Nguyên khẽ cười một tiếng.

Làm vì trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan có đối ngữ khí năng lực phán đoán, giờ phút này không khỏi dò hỏi: "Chẳng lẽ chủ nhân có đối phó vị kia cấp 3 người nhân tạo biện pháp?"

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy:

"Ta thành cấp 3 sinh mạng thể không được sao.".

---

Chương 70: Cấp 3 sinh mạng thể (cầu đầu đặt trước, cầu nguyệt phiếu)

Chương 70: Cấp 3 sinh mạng thể (cầu đầu đặt trước, cầu nguyệt phiếu)

Cùng hắn nói Chân Lý Hội vị kia cấp 3 người nhân tạo không thể đối đầu.

Chẳng thà nói đây mới là như thường cấp 3 sinh mạng thể hẳn là có được thực lực.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội nhấc lên chư quốc đại chiến, chỗ xuất động người nhân tạo.

Thuộc về lần đầu chế tạo, không có kinh nghiệm gì, tồn tại rất nhiều tì vết.

Yếu nhược tại đồng cấp sinh mạng thể.

Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân 'Diệp Côn Lôn ' tế hiến bùng cháy tự thân hết thảy, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, cũng có phương diện này nhân tố.

"Chủ nhân chuẩn bị lúc nào đột phá."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan dò hỏi.

Tại nàng kho số liệu bên trong, liên quan tới cấp 3 sinh mạng thể tư liệu

Chỉ có trăm năm trước Chân Lý Hội xuất động cấp 3 người nhân tạo

Cùng với Hạ quốc những cái kia cùng 'Diệp Côn Lôn' cùng nhau tế hiến bùng cháy 'Kiến Thần Cảnh' các cường giả.

Người trước bản thân tồn tại rất nhiều tì vết.

Người sau không phải như thường đột phá, mặc dù may mắn bước vào cấp 3 cấp độ, cũng là tai hoạ ngầm tầng tầng.

Thực lực không bằng như thường cấp 3 sinh mạng thể.

Bởi vậy, tại quan đo đến hơi bình thường cấp 3 người nhân tạo số liệu sau.

Mới ra không thể đối đầu kết luận.

Cho đến trước mắt, Lam Tinh bên trên còn không ra đời ra một vị bình thường cấp 3 sinh mạng thể.

Đương nhiên, nơi này phạm vi là nhân loại, không bao gồm những dị thú kia.

"Hiện tại đi."

Tô Nguyên cũng là không chần chờ, trực tiếp rời đi biệt thự, đi tới số 7 trọng lực phòng thí nghiệm.

Sau mười bảy phút.

Tô Nguyên thuận lợi tiến vào số 7 phòng thí nghiệm.

"Ông chủ, phòng trọng lực đã chuẩn bị xong."

Tôn Toàn Lễ sớm liền nhận được mệnh lệnh, đem hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất, liền chờ Tô Nguyên tới.

...

Trong trọng lực thất van xin.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Lúc này khoảng cách màu xám tấm gương đưa cho ra, tự thân toàn phương vị trạng thái đỉnh phong thời gian còn kém mười phút chuông.

Chờ đãi chi dư.

Tô Nguyên Tắc là tại sâu trong thức hải, tùy ý hỏi thăm màu xám tấm gương vấn đề.

"Lần này đột phá có thuận lợi hay không?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  thuận lợi 】

Đạt được mong muốn trả lời chắc chắn, Tô Nguyên vẻ mặt cũng không có gì thay đổi.

Vấn đề này hắn đã hỏi thăm qua màu xám tấm gương rất nhiều lần, lấy được trả lời chắc chắn cũng có thể thuận lợi đột phá.

Sinh mệnh cấp độ ở giữa đột phá, là tồn tại thất bại khả năng, một khi thất bại, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá Tô Nguyên tu luyện là Lục Duy Tu Luyện Pháp, lại thêm có màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ tu luyện kế hoạch, cũng không tồn tại đột phá thất bại khả năng.

Không phải trăm phần trăm thành công, Tô Nguyên căn bản sẽ không lựa chọn đi đột phá.

Sau mười phút.

Tô Nguyên hô hấp ở giữa, mơ hồ cảm thấy tự thân trạng thái đi đến trước đó chưa từng có độ cao.

"Bắt đầu đột phá!"

Tô Nguyên lập tức tăng lên tự thân khí tức.

So với mặt khác người tu luyện đột phá đại bình cảnh, Tô Nguyên tâm tính tương đương dễ dàng, dù sao biết mình nhất định sẽ thành công, tự nhiên không có áp lực chút nào.

Oanh

Khí huyết sôi trào như biển, sức mạnh tâm linh không ngừng khuếch tán lan tràn, nếu như không phải có phòng trọng lực ngăn cách, giờ phút này Tô Nguyên đột phá lúc tán phát khí thế, sẽ trước tiên bị Hạ quốc quan trắc cục quan trắc bắt được.

Nương theo lấy thời gian không ngừng trôi qua.

Tô Nguyên tán phát khí tức càng ngày càng cường đại, thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực lục đại vĩ độ đồng bộ tăng lên.

Sinh mệnh cấp độ đột phá, thân thể làm căn cơ, tương đương với mặt khác năm chiều vật dẫn, cho nên tăng lên biên độ bên trên, không hề nghi ngờ là thân thể nhanh nhất, trước tiên đi đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

"Thân thể đã đột phá."

Tô Nguyên trong lòng hào không gợn sóng, trong vũ trụ tu luyện pháp phong phú, trong đó tuyệt đại đa số tu luyện pháp đều bao quát thân thể vĩ độ.

Làm sáu chiều căn cơ, thân thể cũng là tốt nhất đột phá cái kia một chiều.

"Linh hồn, ý chí!"

Tô Nguyên không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, tăng lên linh hồn vĩ độ, ý chí vĩ độ cấp độ.

Không bao lâu, này hai vĩ độ thuộc tính đồng dạng đi đến cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.

Đến tận đây, sáu chiều đã có ba chiều thuận lợi đột phá.

"Trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, dùng đã đi đến cấp 3 cấp độ thân thể, linh hồn, ý chí tam đại vĩ độ, không ngừng phụng dưỡng người trước.

Lục Duy Tu Luyện Pháp làm có thể làm cho sinh mệnh hoàn mỹ tiến hóa tu luyện pháp, hắn tu luyện, đột phá độ khó, cũng là vượt xa bình thường tu luyện pháp.

Nhất là đột phá phương diện, nếu như Tô Nguyên tu luyện là bình thường tu luyện pháp, giờ phút này đã thuận lợi trở thành cấp 3 sinh mạng thể.

Mà bây giờ, như cũ ở vào đột phá bên trong, còn có tam đại vĩ độ chưa cùng theo một lúc đột phá.

Đương nhiên, Lục Duy Tu Luyện Pháp đột phá độ khó vượt xa bình thường tu luyện pháp, chỉ khi nào đột phá, đối thực lực tăng lên cũng không phải bình thường tu luyện pháp có thể so sánh.

Nơi này thực lực tăng lên, cấp một, cấp hai có lẽ không quá rõ ràng, nhưng từ cấp 3 bắt đầu, càng về sau cùng với những cái khác tu luyện pháp người tu luyện chênh lệch liền càng lớn.

"Mở ra trọng lực hoàn cảnh, trọng lực bội số điều chỉnh làm 34 lần."

Tô Nguyên nhắm lại lấy hai mắt lần nữa mở ra, phân phó Tiểu Lan mở ra bội số trọng lực hoàn cảnh.

Đây cũng là đột phá kế hoạch một bộ phận, tại thân thể, linh hồn, ý chí tam đại vĩ độ đột phá tới cấp 3 về sau, dùng bội số lớn trọng lực hình thành áp lực " khiến cho' còn lại tam đại vĩ độ đột phá.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan lập tức dựa theo mệnh lệnh đi làm.

Lập tức.

Một cỗ áp lực kinh khủng tác dụng tại Tô Nguyên trên thân.

34 lần trọng lực, đã vượt qua như thường cấp hai sinh mạng thể mức cực hạn có thể chịu đựng, nếu như không phải giờ phút này Tô Nguyên đã có tam đại vĩ độ bước vào cấp 3 cấp độ, cũng sẽ không tại đột phá thời điểm, mở ra cao như vậy bội số trọng lực hoàn cảnh.

Ông ~ tại áp lực ở bên ngoài dưới, Tô Nguyên thân thể linh hồn ý chí tam đại vĩ độ càng trên diện rộng hơn độ phụng dưỡng trí tuệ ngộ tính tiềm lực.

Trong lúc nhất thời, người sau tốc độ tăng lên tăng lên mấy lần, tốc độ cao hướng phía cấp 3 sinh mạng thể cấp độ dựa sát vào lấy.

...

Số 7 phòng thí nghiệm, từng vị các nghiên cứu viên không ngừng đang bận rộn lấy.

"Ông chủ lần này tiến vào phòng trọng lực lâu như vậy, làm sao còn chưa mở ra trọng lực hoàn cảnh?"

Tôn Toàn Lễ một bên nghiên cứu trên tay tư liệu, một bên hơi tò mò nhìn phòng trọng lực hướng đi.

Mấy tháng nay, Tô Nguyên cách mỗi đều sẽ tiến vào một lần phòng trọng lực, mỗi lần đều sẽ lập tức mở ra trọng lực hoàn cảnh tiến hành tu luyện.

Ngay tại Tôn Toàn Lễ nghi hoặc ở giữa, phòng trọng lực cửa lớn màu đỏ màn hình đột nhiên sáng lên.

"Trọng lực hoàn cảnh mở?"

Tôn Toàn Lễ tò mò nhìn lại, chợt trong lòng giật mình: "34 lần trọng lực hoàn cảnh?"

Dựa theo Tôn Toàn Lễ với thân thể người có khả năng cực hạn chịu đựng trọng lực bội số nghiên cứu, dù cho là Chân Đan Thiên Nhân, tối đa cũng chỉ có thể tiếp nhận 28 lần trọng lực hoàn cảnh.

Vượt qua 28 lần, liền sẽ đối thân thể sinh ra thương thế, vượt qua 30 lần, cái kia liền tiến vào tử vong đếm ngược.

34 lần trọng lực hoàn cảnh?

Có lẽ Lam Tinh bên trên những cái kia đáng sợ dị thú có thể tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan sống sót, có thể tuyệt đối không bao gồm nhân loại.

"Ông chủ hắn..."

Tôn Toàn Lễ lấy lại bình tĩnh  dựa theo hắn đối tô nguyên hiểu, tuyệt đối sẽ không làm chuyện không có nắm chắc, nếu dám mở 34 lần trọng lực hoàn cảnh, mang ý nghĩa không có chuyện gì.

Dù vậy, Tôn Toàn Lễ vẫn như cũ cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi, ông chủ đến cùng là thông qua phương thức gì, ngăn cản được 34 lần trọng lực hoàn cảnh?

...

Sau nửa giờ.

Bên trong trọng lực thất, Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười: "Cuối cùng bước vào cấp 3 sinh mạng thể cấp độ.".

---

Chương 71: Thế giới thứ sáu (cầu đầu đặt trước)

Chương 71: Thế giới thứ sáu (cầu đầu đặt trước)

"Cái này là cấp 3 sinh mạng thể?"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa.

Thể phách, linh hồn tạm thời không nói, Tô Nguyên đầu tiên liền phát giác được tự thân dày nặng sinh mệnh lực.

"Ta dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp lột xác thành cấp 3 sinh mạng thể, sáu chiều đồng tiến, tiến hóa viên mãn, Sinh Mệnh bản nguyên dày nặng, ta hiện tại thọ nguyên, ít nhất có thể sống ba ngàn tuổi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thường tới nói, cấp một sinh mạng thể tuổi thọ sẽ tại hai trăm năm trên dưới.

Cấp hai sinh mạng thể thọ nguyên đem đi đến ba trăm năm.

Cấp 3 sinh mạng thể? Thọ nguyên sẽ không vượt qua tám trăm năm.

Mà Tô Nguyên thọ nguyên, đi đến kinh khủng ba ngàn năm, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, nơi này cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, cấp 3 sinh mạng thể, đều là dùng nhân loại người tu luyện là điều kiện tiên quyết.

Nếu như là dị tộc người tu luyện, thọ nguyên liền không có đặc biệt tiêu chuẩn, có chút dị tộc thiên sinh thọ nguyên liền dài, cấp một sinh mạng thể giai đoạn liền có thể sống hơn vạn tuổi.

"Ba ngàn năm a..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái, như vậy tháng năm dài đằng đẵng, đều có thể bao trùm Hạ quốc hơn phân nửa lịch sử.

"Đây cũng là tiềm lực cao thể hiện."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tiềm lực cũng không có nghĩa là thọ nguyên, có thể cả hai lại có thể ở một mức độ nào đó hiện ra tỉ lệ thuận quan hệ.

Dù sao nếu như thọ nguyên rất ngắn, thấp hơn đồng tộc cùng cảnh giới cường giả, hắn tiềm lực cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Trong vũ trụ những cái kia thiên tài chân chính, cái nào không là Sinh Mệnh bản nguyên dày nặng? Cho nên mới có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục đột phá.

Tương phản, những cái kia thọ nguyên không nhiều sinh mạng thể, thường thường rất khó tiến thêm một bước, đây cũng là tiềm lực hao hết thể hiện.

"Lực lượng, tốc độ các phương diện  đồng dạng tăng vọt một đoạn dài."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến mức cụ thể tăng vọt nhiều ít? Tô Nguyên trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền có thể làm được.

Nhưng mà Tô Nguyên vẫn là nghĩ chính mình nếm thử một phiên, xem xem rốt cục tăng lên bao nhiêu.

. . . . .

Xoạt xoạt.

Phòng trọng lực lớn cửa bị đẩy ra.

Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Ông chủ." Tôn Toàn Lễ lập tức bu lại, nhịn không được hỏi: "34 lần trọng lực hoàn cảnh là cảm giác gì?"

Làm nhân viên nghiên cứu khoa học, Tôn Toàn Lễ trước mắt còn không biết nhân loại tại 34 lần trọng lực hoàn cảnh tình hình bên dưới huống, người bình thường tại đây loại dưới hoàn cảnh cực đoan, chớp mắt liền sẽ chết đi.

Coi như là Ám Kình, Hóa Kình cường giả, cũng không kiên trì được mấy giây, Bão Đan Đại Tông Sư? Trước mắt Tôn Toàn Lễ còn không có xa xỉ đến, dùng Bão Đan Đại Tông Sư đi thí nghiệm.

"Trọng lực hoàn cảnh vượt qua ba mươi hai lần, liền sẽ ảnh hưởng linh hồn, đơn giản tới nói, tư duy vận chuyển tốc độ trở nên chậm biến trì độn. . . . ."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Đây cũng là hắn bản thân cảm thụ, sinh mệnh linh hồn thoạt nhìn là hư ảo, sẽ không bị vật lý công kích chạm đến.

Nhưng trên thực tế, chẳng qua là so ra mà nói, làm bên ngoài lực lượng đạt tới trình độ nhất định, đừng nói linh hồn, liền thời gian không gian đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Trong vũ trụ không thiếu hắc động, Trung Tử tinh dạng này thiên thể, những thiên thể này tồn tại, liền lại không ngừng ảnh hưởng không gian chung quanh thời gian.

"Tư duy vận chuyển tốc độ sẽ trở nên chậm biến trì độn. . . . ." Tôn Toàn Lễ vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chờ đến hắn lại muốn hỏi cái gì lúc, lại phát hiện Tô Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa, rời đi số 7 phòng thí nghiệm.

...

Số 7 ở ngoài phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên dạo bước mục đích đi.

Bởi vì phòng thí nghiệm vốn là kiến tạo tại ngoại ô, phụ cận ít ai lui tới, Tô Nguyên lại hướng càng nơi hẻo lánh đi, càng thêm sẽ không có người nào.

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên đột nhiên mở miệng nói.

Hắn đã sớm đeo vi hình tai nghe, lại thêm số 1 phòng thí nghiệm vô tuyến thông tin kỹ thuật trải, chỉ cần là tại Lam Tinh bên trên, tùy thời đều có thể liên hệ đến trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Một đạo cơ giới hợp thành thanh âm tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

"Che giấu Lam Tinh hết thảy vệ tinh Thiên Nhãn, che giấu Hạ quốc hết thảy quan trắc năng lượng ba động thiết bị."

Tô Nguyên mở miệng ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan vừa dứt lời nửa giây, "Chủ nhân, đã hoàn thành che giấu."

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Giờ phút này vị trí của chỗ hắn khu vực, đã trở thành Lam Tinh điểm mù, trừ phi tạo thành đất rung núi chuyển động tĩnh, bằng không sẽ không bị ngoại giới bất kỳ thế lực nào quan trắc đến.

Xoạt

Sau một khắc.

Tô Nguyên thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa, đã tại bốn trăm mét bên ngoài.

Mãi đến Tô Nguyên thân hình xuất hiện, trong không khí mới bắn ra trầm thấp tiếng nổ.

"Tốc độ bao nhiêu."

Tô Nguyên hỏi.

"Chủ nhân, vừa rồi ngài tốc độ thay đổi trong chớp mắt đi đến 503 mét mỗi giây, tiếp cận gấp đôi vận tốc âm thanh. . . . ." Tiểu Lan lập tức trả lời nói.

Trước mắt nàng đang thông qua vệ tinh Thiên Nhãn, quan trắc Tô Nguyên nhất cử nhất động.

Dùng Tiểu Lan thủ đoạn, bây giờ Lam Tinh bên trên hết thảy vệ tinh đều đã nhận nàng khống chế, rất nhiều quốc gia các cao tầng thông qua vệ tinh Thiên Nhãn thấy hình ảnh, đều cần đi qua Tiểu Lan.

"Gấp đôi vận tốc âm thanh..."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, hướng lên trước mắt cự thạch ném tới.

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Bốn năm mét lớn cự thạch trực tiếp bị nện đập tan, lực lượng kinh khủng nhường đá vụn mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng tật bắn đi, xuyên thủng từng khỏa đại thụ về sau, mới tại vài trăm mét bên ngoài dừng lại.

"Ta một quyền này lực lượng, có nhiều ít tấn."

Tô Nguyên hỏi thăm.

"Chủ nhân, ngài một quyền này bộc phát ra lực lượng, vượt qua ba mươi tấn."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thông qua cự thạch nát bấy tốc độ, cùng với đá vụn bắn đi ra lực lượng, tính toán ra Tô Nguyên đánh ra một quyền này chuẩn xác lực lượng.

"Ba mươi tấn?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chưa trở thành cấp 3 sinh mạng thể trước đó, hắn một quyền sức mạnh lớn nhất, cũng là mười ba mười bốn tấn.

"Nếu quả thật để ý tới vị kia số 329 người nhân tạo ở trước mặt ta, sẽ phát sinh cái gì?"

Tô Nguyên hỏi.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan dừng lại chớp mắt, cho ra trả lời: "Lại ở nửa giây bên trong bị chủ nhân đánh vỡ."

Mặc kệ là phương diện tốc độ, vẫn là phương diện lực lượng, thời khắc này Tô Nguyên, đều hoàn toàn nghiền ép vị kia số 329 người nhân tạo, ưu thế tuyệt đối áp chế dưới, đối phương liền năng lực hoàn thủ đều không có.

Đến mức căn cứ trăm năm trước, cấp 3 người nhân tạo có 'Trong mắt xạ tuyến ' 'Miệng phun băng hơi thở' chờ thủ đoạn? Tại gấp đôi vận tốc âm thanh nghiền ép dưới, căn bản đều không đụng tới Tô Nguyên, càng đừng đề cập phản kích.

Tô Nguyên hai mắt khép hờ, tại nếm thử ngoại lực lượng, tốc độ về sau, liền bắt đầu phóng thích sức mạnh tâm linh.

Sức mạnh tâm linh, chính là linh hồn vĩ độ kéo dài, thuế biến đến cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên linh hồn vĩ độ phóng đại  liên đới lấy sức mạnh tâm linh cũng dẫn tới chất biến.

Ào ào ào ~ vô hình sức mạnh tâm linh hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

Trong vòng mấy cái hít thở, dùng Tô Nguyên làm trung tâm, Phương Viên tám trăm mét bên trong, đều bị sức mạnh tâm linh bao phủ.

"Phương Viên tám trăm mét, thuộc về ta Tâm Linh lĩnh vực."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, tại sức mạnh tâm linh tràn ngập dưới, hắn đối phương tròn tám trăm mét phạm vi từng li từng tí đều chưởng khống tại tâm.

Ngoài ra chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, hoàn toàn có thể dùng sức mạnh tâm linh, công kích tám trăm mét phạm vi mỗi một cái sinh mệnh.

Tiếp tục cảm thụ sẽ.

Tô Nguyên thu hồi thần tâm, tại sâu trong thức hải, lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Hiện tại ta thực lực, có thể tại Hạ quốc, thế giới bài danh nhiều ít?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, rất nhanh liền hiện ra đáp án.

【  Hạ quốc đệ nhị 】

【  thế giới thứ sáu 】.

---

Chương 72: Đối thoại Hạ quốc (cầu đầu đặt trước)

Chương 72: Đối thoại Hạ quốc (cầu đầu đặt trước)

"Thế giới thứ sáu... Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đã vượt qua Chân Lý Hội chế tạo nhiều hơn phân nửa cấp 4 người nhân tạo."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Hết hạn đến thời khắc này, Chân Lý Hội chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, cùng sở hữu mười hai vị.

Lại thêm Hạ quốc 'Diệp Côn Lôn ' Lam Tinh bên trên cấp 4 sinh mạng thể là mười ba vị.

Tô Nguyên xếp tại thứ sáu, rõ ràng thực lực đã vượt qua tám vị cấp 4 người nhân tạo.

Ở trong đó, tuy tồn tại Chân Lý Hội chỗ chế tạo ra cấp 4 người nhân tạo, tồn tại một chút thiếu hụt, dẫn đến thực lực tại trung bình đường phía dưới.

Nhưng càng nhiều nguyên nhân, vẫn là nương theo lấy không ngừng tu luyện, dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp coi như sinh mệnh tiến hóa con đường Tô Nguyên, mỗi lần đột phá lúc lấy được tăng lên càng lúc càng lớn.

Cấp một sinh mạng thể lúc, đừng nói thế giới phạm vi, chỉ là Hạ quốc liền có một đám Bão Đan Đại Tông Sư so Tô Nguyên thực lực mạnh.

Cấp hai sinh mạng thể lúc, Hạ quốc tiếp cận hai mươi vị Chân Đan Thiên Nhân bên trong, mạnh hơn Tô Nguyên chỉ có một vị, sở dĩ như vậy, hay là bởi vì vị này Thiên Nhân tiến hành cơ thể người cải tạo.

Về phần hiện tại, Tô Nguyên trở thành cấp 3 sinh mạng thể? Thế giới chư quốc, có thể đặt ở Tô Nguyên trên đầu chỉ có cấp 4 sinh mạng thể.

Thậm chí trong đó rất lớn một bộ phận cấp 4 sinh mạng thể còn không bằng Tô Nguyên.

Có khả năng đoán được  chờ đến Tô Nguyên trở thành cấp 4 sinh mạng thể, khắp cả Lam Tinh sẽ là tối cường.

Mặt khác người tu luyện mỗi lần sinh mệnh tiến hóa, đều là thông qua toán cộng tăng cao thực lực.

Mà Tô Nguyên, thì là thông qua phép nhân, thậm chí chỉ số tăng cao thực lực.

...

"Hạ quốc thứ hai... Cũng thế, Diệp Côn Lôn hiện tại mặc dù là Hoạt Tử nhân trạng thái, có thể chung quy là linh hồn vĩ độ bước vào cấp 4 sinh mạng thể, mặc dù chỉ còn lại có hai lần thức tỉnh cơ hội, nhưng chỉ cần một khi thức tỉnh, liền có được cấp 4 sinh mạng thể thông thường chiến lực..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn hiện tại chẳng qua là sơ nhập cấp 3, rất nhiều Thần Thông thánh pháp chưa tu luyện, so ra kém Diệp Côn Lôn hoàn toàn như thường.

...

Sinh mệnh cấp độ bước vào cấp 3, cho Tô Nguyên mang tới biến hóa, tăng lên không chỉ có giới hạn trong lực lượng, tốc độ, Tâm Linh lĩnh vực.

Tô Nguyên đồng dạng cảm giác được suy nghĩ của mình vận chuyển tốc độ tăng lên rất nhiều, rất nhiều trước kia khó có thể lý giải được vấn đề nghi hoặc, giờ phút này đều giải quyết dễ dàng.

Đây là bắt nguồn từ trí tuệ, ngộ tính vĩ độ tăng lên.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, mỗi một vĩ độ đều có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

...

"Cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện cụ thể trong khi tu luyện cho.

So với cấp hai sinh mạng thể giai đoạn, uống xong đại lượng năng lượng dịch.

Cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, thì là đơn giản chút, chủ yếu dựa vào Dong Viêm linh tinh.

Mặc dù Chân Lý Hội rút ra dung nham tinh hoa khoa học kỹ thuật quá mức lạc hậu, dẫn đến thành hình Dong Viêm linh tinh, phẩm chất không cao.

Nhưng cũng có thể thỏa mãn Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn một nửa năng lượng nhu cầu.

Mà dựa theo tu luyện kế hoạch, cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên cần kinh nghiệm năm mươi lần tu luyện, mỗi năm ngày tu luyện một lần.

Nói cách khác, tu luyện kế hoạch thuận lợi, hai trăm năm mươi thiên hậu, Tô Nguyên liền có thể bước vào cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn.

"Hai trăm năm mươi Thiên, ra mặt tám tháng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hơn nửa năm thời gian, theo sơ nhập cấp 3 đến cấp 4? Vẫn là tại Lam Tinh này loại tài nguyên tu luyện bần cùng sinh mệnh tinh cầu bên trên?

Đã coi như là cực kỳ bất khả tư nghị.

Sâu trong vũ trụ, không thiếu một ít thiên tài tu luyện mấy tháng, nửa tháng, theo cấp 3 tu luyện tới cấp 4.

Nhưng đó là xây dựng ở cực kỳ hậu đãi tu luyện hoàn cảnh xuống.

Nếu như đem bọn hắn đặt vào Lam Tinh? Mấy năm mấy chục năm đều không nhất định có thể đột phá tới cấp 4.

...

Trở về số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon.

Trở thành cấp 3 sinh mạng thể về sau, rất nhiều kế hoạch là có thể từng bước bắt đầu dùng.

Tỉ như cùng Hạ quốc quan phương đối thoại.

Nghĩ phải giải quyết bốn, năm năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm, Tô Nguyên cần phải mượn đến rất nhiều công nghệ cao vũ khí lực lượng.

Mà công nghệ cao vũ khí... Mặc dù Tô Nguyên biết kỹ càng bản vẽ, nhưng nếu là đem hắn chế tạo ra, thì là cần một cái khổng lồ công nghiệp chế tạo hệ thống.

Trình độ này chế tạo công nghiệp hệ thống, mong muốn từ không tới có thành lập ra tới, quá mức lãng phí thời gian, Tô Nguyên lựa chọn biện pháp, liền là trực tiếp mượn nhờ Lam Tinh bên trên rất nhiều quốc gia lực lượng.

Trong đó Hạ quốc công nghiệp hệ thống lực lượng hùng hậu nhất, đầy đủ gánh chịu Tô Nguyên mong muốn gần một nửa công nghệ cao vũ khí kiến tạo công trình.

Đến mức vì sao lúc này mới đối thoại Hạ quốc... Không có đầy đủ thực lực trước đó, cùng quốc gia bực này quái vật khổng lồ tiếp xúc, sẽ tồn tại rất nhiều không thể đoán được nguy hiểm.

Khả năng rất lớn sẽ đánh mất quyền chủ động.

Đây cũng là màu xám tấm gương đáp án.

Trước mắt Tô Nguyên đã là cấp 3 sinh mạng thể, to lớn Lam Tinh, đã không có nhân vật gì có thể uy hiếp được hắn, lại thêm trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đối Lam Tinh mạng lưới toàn diện xâm lấn cùng tiếp quản.

Có thể nói đã đứng tại áp đảo phía trên Hạ quốc độ cao.

Lúc này đối thoại Hạ quốc, hiệu suất cao nhất, có thể tránh được tuyệt đại đa số phiền toái.

Ngoài ra, hiện tại thời điểm này, cũng là Hạ quốc cao tầng nhất lòng người phù động thời điểm.

Trước đây không lâu Chân Lý Hội tú bắp thịt hành vi, đối Hạ quốc cao tầng thậm chí thế giới cao tầng, đều là không nhỏ kích thích.

"Tiểu Lan, tiếp quản Hạ quốc đế đô mạng lưới."

Tô Nguyên mở miệng phân phó nói.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan thanh âm truyền đến: "Đế đô mạng lưới đã thành công tiếp quản..."

...

Hạ quốc, đế đô, gian nào đó thần bí trong phòng họp.

Đang ở tổ chức lấy một lần tầng cao nhất cấp hội nghị.

Tham dự trận này hội nghị chỉ có hai mươi tám người, mỗi một vị đều quyền cao chức trọng, trình độ nhất định ảnh hưởng Hạ quốc tương lai.

Giờ phút này trong hội nghị hai mươi tám người, đều tại nhìn cách đó không xa hình chiếu phát ra hình ảnh.

Hình ảnh đang là chân lý sẽ số 329 người nhân tạo, đối Phù Tang hơn hai mươi vị Đại Âm Dương Sư ra tay hình ảnh.

Sau một hồi lâu, một vị người mặc trang phục chính thức, ngồi nghiêm chỉnh, thân hình gầy gò lão giả chậm rãi mở miệng: "Nói nói cái nhìn của các ngươi đi."

Lời này vừa nói ra.

Trong hội nghị mọi người nhất thời theo thứ tự mở miệng.

"Quá mạnh."

"Chân Lý Hội phái ra cấp 3 người nhân tạo, thực lực vượt xa trăm năm trước đó."

"Xác thực như thế, trăm năm trước Chân Lý Hội cũng vận dụng hơn mười vị cấp 3 người nhân tạo, căn bản không có thực lực như vậy."

Hội nghị mọi người lần lượt nói ra, ngữ khí đều mang lo lắng.

Dùng Hạ quốc quốc lực, cũng không e ngại số 329 người nhân tạo.

Số 329 người nhân tạo, có thể dễ dàng tàn sát Phù Tang Đại Âm Dương Sư, có thể chỉ cần dám đến Hạ quốc, chắc chắn có đến mà không có về.

Nhưng mà.

Trên trận mọi người suy tính càng xa.

Chân Lý Hội cũng không chỉ có cấp 3 người nhân tạo, càng có cấp 4 người nhân tạo.

Đối Phù Tang ra tay cấp 3 người nhân tạo, thực lực vượt xa trăm năm trước cấp 3 người nhân tạo.

Như vậy cấp 4 người nhân tạo đâu? Thực lực là không cũng là vượt xa trăm năm trước cấp 4 người nhân tạo?

Nếu quả thật để ý tới lần nữa nhấc lên chư quốc đại chiến, xuất động thực lực càng cường đại hơn cấp 4 người nhân tạo, Hạ quốc lấy cái gì ngăn cản?

Thức tỉnh đang ngủ say Diệp tướng quân?

Diệp tướng quân còn có thể ngăn cản thực lực tăng vọt một đoạn cấp 4 người nhân tạo sao?

Hay hoặc là vận dụng vũ khí hạt nhân?

Rất nhiều vấn đề, lo lắng, đều tại hội nghị trong lòng mọi người tuôn ra hiện ra.

Người mặc trang phục chính thức gầy gò lão giả nghe mọi người nghị luận  đồng dạng vô cùng đau đầu.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm.

Một thanh âm đột nhiên vang lên: "Tốt, đều đừng thảo luận."

Mới đầu mọi người đối đạo thanh âm này lơ đễnh.

Nhưng sau một khắc, người mặc trang phục chính thức gầy gò lão giả liền con ngươi co rụt lại..

---

Chương 73: Liền những thứ này? (cầu đầu đặt trước)

Chương 73: Liền những thứ này? (cầu đầu đặt trước)

"Là ai tại nói chuyện?"

Gầy gò lão giả kinh ngạc, vừa rồi thanh âm đột nhiên xuất hiện, nghe rất bình thường.

Nhưng lại không phải tham dự hội nghị hai mươi tám người bên trong bất kỳ người nào thanh âm.

Đây quả thực làm người nghe kinh sợ.

Hạ quốc mật cấp cao nhất trong hội nghị, xuất hiện không phải tham dự hội nghị thanh âm của nhân viên?

Mà nương theo lấy gầy gò lão giả mở miệng, trong hội nghị mặt khác hai mươi bảy người cũng đều an tĩnh lại.

Bọn hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Này không đơn thuần là dính đến để lộ bí mật, càng là trong hội nghị hai mươi tám người vấn đề an toàn.

"Là ta."

Đúng lúc này, hội nghị hình chiếu hình ảnh đột nhiên một đen.

Chờ đến lần nữa sáng lên thời điểm, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện ở trên màn ảnh.

Gầy gò lão giả ở bên trong hai mươi tám người lập tức lâm vào yên lặng.

Giờ phút này bọn hắn coi như lại chưa kịp phản ứng, cũng ý thức được trong hội nghị mạng lưới tao ngộ xâm lấn.

Chẳng qua là hội nghị mạng lưới đã sớm tiếp vào quốc gia tường lửa, hội nghị mạng lưới tao ngộ xâm lấn, chẳng phải là mang ý nghĩa quốc gia tường lửa cũng xảy ra vấn đề?

Ma đô, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi ở trên ghế sa lon, trước mặt hình chiếu hình ảnh, chính là đế đô cao nhất mật cấp hội nghị hình ảnh.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đã tiếp quản đế đô mạng lưới, cái gọi là quốc gia tường lửa, tại lúc này Tiểu Lan trước mặt bất quá là chuyện tiếu lâm.

"Tại ta nói ra lời kế tiếp trước đó, không đề nghị các ngươi rời đi."

Tô Nguyên chậm rãi nói ra, cùng lúc đó, tại phía xa đế đô cao nhất mật cấp trong hội nghị, hình chiếu hình ảnh phim hoạt hình nhân vật hình ảnh cũng đồng bộ mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Gầy gò lão giả trong lòng thở dài.

Ngay tại ý thức hắn đến họp nghị không an toàn thời điểm, liền âm thầm thông tri phía ngoài bảo an nhân viên.

Trong đó hai vị Chân Đan Thiên Nhân, đã tiến vào trong phòng họp, dự định tốc độ cao chuyển di hội nghị người tham dự.

Chẳng qua là đi qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, gầy gò lão giả lập tức ý thức được, chuyển di kế hoạch thất bại.

Cưỡng ép chuyển di, nói không chừng sẽ chọc giận đối phương.

Đến lúc đó người nào sẽ biết phát sinh cái gì?

Lại này tòa phòng họp bản thân liền có thể coi như một tòa an toàn phòng, có thể chống cự vũ khí hạt nhân, bên ngoài nói không chừng còn không có bên trong an toàn.

Suy nghĩ thu lại, gầy gò lão giả nhìn về phía hình chiếu trên màn hình phim hoạt hình nhân vật hình ảnh, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai, muốn làm gì?"

Còn lại hai mươi bảy người cũng đồng thời nhìn về phía hình chiếu.

"Ta là ai không trọng yếu."

"Cho các ngươi xem vài thứ."

Tô Nguyên mỉm cười.

Ngay sau đó đại lượng con số ký hiệu liền xuất hiện tại đế đô cao nhất hội nghị hình chiếu trên màn hình.

Những chữ số này ký hiệu chia làm khác biệt đoạn, mỗi một đoạn đều bị ẩn giấu đi một con số hoặc là ký hiệu.

"Đây là?"

Gầy gò lão giả vẻ mặt đại biến.

Mặc dù phát hiện hội nghị mạng lưới bị xâm lấn, bọn hắn hai mươi tám người vị trí cụ thể bại lộ, hắn trong lòng tối đa cũng chẳng qua là chấn kinh.

Thế nhưng hiện tại, thấy hình chiếu bên trên xuất hiện một chuỗi con số ký hiệu lúc, gầy gò lão giả trong lòng thì là vô cùng kinh khủng.

Những ký hiệu này thoạt nhìn lộn xộn, nhưng cẩn thận phân biệt, sẽ phát hiện bên trong có một phần là tọa độ.

Mà gầy gò lão giả kinh khủng nguyên nhân, liền là bởi vì những tọa độ này bên trong, trong đó bộ phận tọa độ là Hạ quốc vũ khí hạt nhân vị trí cụ thể tọa độ.

Ngoài ra, mỗi một cái vũ khí hạt nhân tọa độ đằng sau, đều có một chuỗi con số ký hiệu tổ hợp, gầy gò lão giả mặc dù không xác định, có thể mơ hồ phỏng đoán, chuỗi chữ số này ký hiệu tổ hợp, có lẽ liền là vũ khí hạt nhân phóng ra mật chìa.

Vũ khí hạt nhân mật chìa mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, bởi vậy gầy gò lão giả cũng không xác định.

Có thể chỉ là phỏng đoán suy đoán, cũng đủ để cho hắn vô cùng sợ hãi.

Vũ khí hạt nhân, chính là quốc gia mệnh mạch, hắn vị trí cụ thể càng là trọng yếu nhất, huống chi còn có hư hư thực thực hắn phóng ra mật chìa?

Có thể nói, những chữ số này ký hiệu một khi tiết lộ, Hạ quốc đem phải bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới đi đền bù.

"Các ngươi có mười phút đồng hồ thời gian đi nghiệm chứng những chữ số này thật giả."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn đưa cho ra đại lượng con số ký hiệu, đúng là Hạ quốc hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí tọa độ cùng phóng ra mật chìa.

Đây cũng là Tô Nguyên đối Hạ quốc đối thoại một bộ phận, mong muốn cùng này chờ cơ quan quốc gia trao đổi, phương pháp đơn giản nhất liền là thể hiện ra đầy đủ lực uy hiếp.

Không sau đó tục sẽ đối mặt đủ loại thăm dò.

Đây cũng không phải nói Hạ quốc làm sao thế nào, mà là dính đến quốc gia phương diện, chắc chắn không có khả năng như vậy tuỳ tiện bị cá nhân bắt chẹt.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, mong muốn nhường Hạ quốc để cho hắn sử dụng, biện pháp đơn giản nhất ngay tại lúc này như vậy.

"Mười phút đồng hồ."

Gầy gò lão giả lấy lại bình tĩnh, lập tức bấm số điện thoại.

Chỉ chốc lát, liền có hơn mười vị thân mặc áo choàng trắng, chuyên gia bộ dáng người liền vào vào phòng họp, đối laptop, bắt đầu nghiệm chứng hình chiếu bên trên con số thật giả.

Sau sáu phút.

Một vị tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử thấp giọng tại gầy gò lão giả bên tai nói ra: "Chu cục trưởng, những chữ số này bên trong tọa độ... Đều là chính xác, bao gồm ta Hạ quốc cảnh nội ngoại cảnh hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí..."

Gầy gò lão giả nghe vậy, không nói gì, ngược lại hỏi: "Mật chìa đâu?"

"Nếu như dựa theo thời gian tính, những chữ số này ký hiệu, cùng sáu phút trước vũ khí hạt nhân mật chìa giống nhau..."

Vũ khí hạt nhân mật chìa, mỗi phút đồng hồ đều biết biến hóa một lần.

Làm sao có thể. . . . . Gầy gò lão giả hít sâu một hơi, miễn cưỡng khôi phục trấn định.

Vũ khí hạt nhân tọa độ cụ thể, cùng với phóng ra mật chìa, liền hắn đều làm không được triệt để biết, nhất là vũ khí hạt nhân mật chìa, cần nhiều cái quyền hạn thông qua, mới có thể thẩm tra ra tới.

"Còn có..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử hạ giọng, tiếp tục nói: "Chu cục trưởng, trước mắt đế đô mạng lưới đã triệt để 'Mất khống chế ' quyền hạn tối cao bị cưỡng ép tiếp quản, chúng ta trước mắt không có bất kỳ biện pháp nào đoạt lại..."

Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử nói đến đây, trong giọng nói như cũ có kinh hãi không có bình phục.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không tin đường đường Hạ quốc tường lửa, lại có thể bị lặng yên không tiếng động xâm lấn?

Đây là trước mắt Lam Tinh mạng lưới kỹ thuật có thể làm được?

"Ta biết rồi..." Gầy gò lão giả trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

Hết sức rõ ràng, đế đô mạng lưới bị xâm lấn, cùng trước mắt tiếp quản hội nghị mạng lưới, nguồn gốc từ cùng một thế lực, hoặc là nói là cùng một người.

Sau một lát.

"Ngươi muốn làm gì?"

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng trịnh trọng hướng phía hình chiếu màn hình hỏi.

Câu này 'Ngươi muốn làm gì ' cùng trước đây không lâu câu kia 'Ngươi muốn làm gì ' hoàn toàn không là một loại ngữ cảnh.

Người sau còn mang theo một chút xem kỹ cùng thăm dò, trước người... Thì là thỏa hiệp.

Không có cách, chính mình lớn nhất át chủ bài cùng với chuẩn bị ở sau đều rơi xuống trong tay đối phương, gầy gò lão giả trong lòng cho dù có ý khác, cũng không dám biểu lộ ra.

Nắm giữ vũ khí hạt nhân vị trí cụ thể, lại nắm giữ phóng ra mật chìa, lại thêm trước mắt đế đô mạng lưới, đã đối phương xâm lấn tiếp quản.

Một cái đến xem, khả năng không phải quá nghiêm trọng, có thể kết hợp lại, thì là nhường người tê cả da đầu.

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng thậm chí có loại cảm giác, đối phương nếu là nguyện ý, có lẽ có thể làm đến thay thế Hạ quốc chân chính phóng ra vũ khí hạt nhân?

"Giúp ta chế tạo một nhóm vũ khí."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, thanh âm theo mạng lưới, tại trong phòng họp vang lên.

"Chế tạo một nhóm vũ khí?"

Gầy gò lão giả Chu cục trưởng hơi sững sờ.

Chỉ đơn giản như vậy?.

---

Chương 74: Thánh pháp tu luyện (cầu đầu đặt trước)

Chương 74: Thánh pháp tu luyện (cầu đầu đặt trước)

Nguyên bản Chu cục trưởng lo sợ bất an.

Đã làm tốt giao xuất vốn gốc chuẩn bị.

Dù sao Tô Nguyên chỉnh ra động tĩnh lớn như vậy.

Lại là tiếp quản đế đô mạng lưới.

Lại là xuất ra hết thảy vũ khí hạt nhân vị trí tọa độ mật chìa...

Kết quả chẳng qua là nhường Hạ quốc chế tạo một nhóm vũ khí?

Ngươi nói sớm a.

Không biết còn tưởng rằng ngươi chạy diệt quốc tới...

"Cụ thể vũ khí bản vẽ, ta sẽ gửi tới, trong đó then chốt tài nguyên, cũng đem lần lượt đưa đi."

Tô Nguyên nói xong, liền nhường Tiểu Lan rời khỏi đế đô mạng lưới.

Ào ào ào ~ phòng họp hình chiếu bên trên, phim hoạt hình nhân vật hình ảnh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nguyên bản phát ra số 329 người nhân tạo ra tay hình ảnh.

Cao nhất phòng họp tại trải qua ngắn ngủi yên lặng về sau, lần nữa nghị luận lên.

Đi

"Người kia đi?"

Tham dự hội nghị hai ba mươi người, đều là Hạ quốc tầng cao nhất, biết được vừa rồi Tô Nguyên xuất ra này chuỗi số liệu ý vị như thế nào.

"Chu cục trưởng." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử thấp giọng nói ra: "Trước mắt đế đô mạng lưới đã khôi phục..."

"Khôi phục rồi?" Chu cục trưởng yên lặng một lát, hỏi: "Có thể ngược dòng tìm hiểu là ai làm sao? Đại khái vị trí cũng đi."

"Chu cục trưởng. . . . . Xâm lấn đế đô mạng lưới thủ đoạn, hoàn toàn siêu việt như thường mạng lưới kỹ thuật khái niệm, trước mắt vô pháp ngược dòng tìm hiểu..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử bất đắc dĩ nói ra.

Ngược dòng tìm hiểu?

Ngược dòng tìm hiểu người nào?

Tại đế đô mạng lưới bị tiếp quản trong lúc đó, bọn hắn những người này căn bản đều không ảnh hưởng được một chút, chỉ có chờ đối phương rời đi về sau mới trùng hoạch quyền hạn tối cao.

Làm sao ngược dòng tìm hiểu?

Hai bên hoàn toàn không phải một cấp bậc.

"Ta biết rồi." Chu cục trưởng cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Mặc dù hắn không hiểu nhiều mạng lưới kỹ thuật, thế nhưng hiểu rõ có thể lặng yên không một tiếng động vượt qua quốc gia tường lửa, tiếp quản đế đô mạng lưới hàm nghĩa.

Câu nói mới vừa rồi kia hoàn toàn liền là tùy tiện hỏi một chút.

"Sau này có thể hay không đề phòng chuyện đã xảy ra hôm nay?" Chu cục trưởng suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

"Rất khó đề phòng... Cho đến bây giờ, ta liền đối phương như thế nào xâm lấn tiếp quản quyền hạn tối cao phương thức đều không biết rõ ràng..." Tóc hoa râm mang theo kính mắt nam tử ngữ khí hổ thẹn nói.

"Dạng này a..." Chu cục trưởng trong lòng thở dài.

Này liền phiền toái.

Giọt... Đúng lúc này, Chu cục trưởng trước mặt máy tính bắt đầu tự động thu nạp một phần bưu kiện.

"Là người kia nói vũ khí bản vẽ?"

Chu cục trưởng trong lòng như có điều suy nghĩ

Vừa nghĩ, Chu cục trưởng liền mở ra bưu kiện xem nhìn lại.

"Những thứ này..."

Chu cục trưởng chau mày, coi như không phải vũ khí chế tạo phương diện chuyên gia, hắn cũng có thể phát giác được, trên bản vẽ mặt vũ khí thật không đơn giản.

Sau mười lăm phút.

Đế đô đứng đầu nhất sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia liền tới đến trong phòng họp.

"Các ngươi nhìn một chút..."

Chu cục trưởng đem trong máy vi tính bản vẽ đưa lên đến cách đó không xa trên màn hình.

Đúng

Sáu vị đứng đầu nhất vũ khí chế tạo chuyên gia, lập tức nhìn về phía đưa lên màn hình.

"Tia laser. . . . . Cái này vũ khí là đang lợi dụng tia laser... Tia laser còn có thể như thế dùng?"

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia lập tức đắm chìm tại vũ khí chế tạo đồ trên giấy.

Sau hai giờ.

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia mới hồi phục tinh thần lại.

"Quá khó khăn."

"Đúng a, này vũ khí nguyên lý đến cùng là cái gì? Ta chỉ biết là dùng tia laser coi như thủ đoạn công kích, nhưng tia laser uy năng như thế nào tăng lên, cùng với như thế nào ước thúc. . . . ."

Sáu vị vũ khí chế tạo chuyên gia vò đầu bứt tai, đưa lên trên màn hình vũ khí bản vẽ, bọn hắn đại khái có thể thấy rõ, có thể nguyên lý bên trong, lại là căn bản không hiểu.

Thật giống như một cái người nguyên thủy đạt được một cái đèn pin, biết đè xuống chốt mở, liền có thể có sáng rực chiếu bắn ra.

Có thể này buộc sáng rực đến tột cùng là như thế nào sinh ra, lại là như thế nào tan biến, lại là căn bản không thể nào hiểu được.

Giờ phút này sáu vị đỉnh cấp vũ khí chế tạo chuyên gia, đối mặt chính là tương tự cục diện, thậm chí còn muốn so người nguyên thủy cùng đèn pin còn khoa trương, còn nghiêm trọng.

"Những vũ khí này..." Lúc này Chu cục trưởng ở bên cạnh dò hỏi.

"Chu cục trưởng, vũ khí trên bản vẽ vũ khí, tuyệt đối không phải Lam Tinh hiện có trình độ khoa học kỹ thuật có khả năng nghiên cứu ra được..."

Cầm đầu vũ khí chế tạo chuyên gia thần sắc nghiêm túc nói ra.

Chu cục trưởng nghe vậy lần nữa lâm vào yên lặng, một lát sau lại hỏi: "Bằng vào ta quốc quốc lực cùng với công nghiệp cơ sở, có thể hay không chế tạo ra?"

"Bản vẽ trình tự hết sức kỹ càng, mặc dù không biết nguyên lý, cần phải là vẻn vẹn chẳng qua là chế tạo, mặc dù có chút cố hết sức, còn vẫn là có thể."

"Dĩ nhiên, trong đó mấy món then chốt nguyên liệu đến có."

Cầm đầu vũ khí chế tạo chuyên gia suy nghĩ một hồi, gật đầu nói.

"Ta hiểu được."

Chu cục trưởng dãn nhẹ một hơi.

Dùng trước mắt Hạ quốc quốc lực, cho dù là chế tạo đại lượng vũ khí hạt nhân, cũng không có áp lực gì, công nghiệp dây xích bày ở cái kia.

Chẳng qua là hiện tại, vũ khí chế tạo chuyên gia lại dùng cố hết sức, tới đánh giá trên bản vẽ mặt vũ khí chế tạo?

"Người kia..."

Chu cục trưởng trong đầu hiện ra trước đây không lâu, hình chiếu trên màn hình xuất hiện phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

Đối phương không chỉ có được tiếp quản đế đô mạng lưới, rõ ràng vũ khí hạt nhân vị trí mật chìa các loại thủ đoạn.

Hiện tại tựa hồ còn đối Hạ quốc công nghiệp trên cơ sở hạn cũng rõ như lòng bàn tay, cho ra vũ khí bản vẽ tựa hồ cũng là chuyên môn vì Hạ quốc 'Lượng thân định chế' ?

...

Ma đô, số 66 biệt thự.

Thuận tay đem an bài cho Hạ quốc vũ khí bản vẽ gửi tới về sau.

Tô Nguyên liền không có tiếp tục để ý tới.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, tiếp xuống Hạ quốc sẽ dựa theo phân phó của hắn, đem vũ khí trên bản vẽ vũ khí theo thứ tự chế tạo ra.

Trong đó nguyên nhân chủ yếu, vẫn là Tô Nguyên uy hiếp đưa đến then chốt tác dụng.

Đối mặt một vị không biết sâu cạn, tùy thời đều có thể tiếp quản quốc gia mạng lưới, nắm giữ vũ khí hạt nhân vị trí cùng phóng ra mật chìa tồn tại.

Hạ quốc cao tầng chỉ cần là người bình thường, liền sẽ không sinh ra tâm tư khác.

Quốc gia cùng cá nhân không giống nhau, quốc gia phương diện càng coi trọng ổn định, Tô Nguyên yêu cầu đối với Hạ quốc tới nói, cũng không là quá phận.

Đến mức những cái kia công nghệ cao vũ khí chế tạo ra về sau, có thể hay không rơi xuống quốc gia trong tay...

Tô Nguyên sớm tại những vũ khí kia trên bản vẽ động tay động chân, hết thảy vũ khí một khi chế tạo ra, đều sẽ tự động kết nối mạng lưới, sau đó quyền khống chế đã đến Tiểu Lan trong tay.

...

"Tiếp đó, nên tu luyện thánh pháp."

Tô Nguyên quẳng đi tạp niệm, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra mấy môn thánh pháp.

Màu xám tấm gương cung cấp thánh pháp, tu luyện cánh cửa liền là cấp 3 sinh mạng thể, vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 3 sinh mạng thể.

Bởi vì, có thể được xưng thánh pháp thủ đoạn, không có chỗ nào mà không phải là uy năng vô cùng lớn, đối người tu luyện sáu chiều phương diện đều có yêu cầu.

Không đến cấp 3, thánh pháp căn bản không tu luyện được, gượng ép tu luyện chỉ sẽ làm bị thương tự thân.

"Hai môn công phạt thánh pháp, tam môn bảo mệnh thánh pháp... Còn có một môn phụ trợ thánh pháp..."

Tô Nguyên suy tư một lát, lựa chọn tu luyện cái kia môn phụ trợ thánh pháp.

Môn này phụ trợ thánh pháp, là chuyên môn vì Chân Lý Hội chuẩn bị, tên là 《 tư duy cương ấn 》 chính là sâu trong vũ trụ, do đặc thù chủng tộc Huyễn Linh tộc thiên phú thần thông diễn sinh ra một môn thánh pháp.

Có khả năng theo tư duy phương diện khống chế một cái sinh mệnh.

"Tư duy cương ấn..."

Tô Nguyên tĩnh hạ tâm thần, bắt đầu nghiên cứu môn này thánh pháp.

... .

Thời gian thoáng một cái đã qua.

Đảo mắt liền đến đến một tháng sau..

---

Chương 75: Tư duy cương ấn

Chương 75: Tư duy cương ấn

U ám trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, từng sợi tâm linh lực lượng hội tụ tại trước mặt, cấp tốc kết hợp.

Một viên vô cùng phức tạp thâm ảo ấn ký, nương theo lấy tâm linh lực lượng không ngừng dung nhập, chậm rãi thành hình.

Này miếng phức tạp thâm ảo ấn ký, chính là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 căn cơ.

Tô Nguyên nhìn xem khoảng cách triệt để thành hình, chỉ thiếu chút nữa phức tạp tâm linh ấn ký.

Trong đầu hiển hiện liên quan tới thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 từng li từng tí.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, trăm trăm triệu năm trước, sâu trong vũ trụ bí cảnh trong thiên địa, đi ra tên là Huyễn Linh Tộc bộ tộc.

Tộc này người mạnh nhất Huyễn Linh Đại Thánh, có được mị hoặc chúng sinh năng lực.

Bất luận cái gì cùng Huyễn Linh Đại Thánh tiếp xúc qua cường giả, đều sẽ không bị khống chế bị hắn hấp dẫn, tiến tới chủ động tùy tùng.

Kể từ đó, thời gian lâu dài, huyễn Linh thánh giả quanh thân liền hội tụ một đống lớn tùy tùng, trong đó không thiếu cùng cấp độ Thánh Giả.

Những người theo đuổi này đối Huyễn Linh Đại Thánh vô cùng trung thành, thậm chí không tiếc phản bội tự thân bộ tộc.

Cử động như vậy, một cái hai cái đảo có thể nói trùng hợp, thế nhưng số lượng nhiều, đủ để dẫn tới sâu trong vũ trụ rất nhiều thế lực văn minh cảnh giác.

Tại nhiều mặt thế lực thôi thúc dưới, một trận do Thánh Giả khởi xướng, nhằm vào Huyễn Linh Đại Thánh săn bắn triển khai.

Kết quả sau cùng chính là, Huyễn Linh Đại Thánh tại nhiều vị cùng cấp độ Thánh Giả vây giết dưới, bỏ mình ngã xuống.

Mà nàng có thể mị hoặc chúng sinh bí mật, cũng Đại Bạch tại vũ trụ.

Loại năng lực này bắt nguồn từ Huyễn Linh Đại Thánh chủng tộc thiên phú, có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng cái khác sinh mệnh tư duy, đối hắn thực hiện tư duy khống chế.

Cái gọi là tư duy khống chế, trên bản chất thuộc về cực kỳ triệt để 'Nô dịch ' bị khống chế sinh mệnh, sẽ phát ra từ nội tâm đem người khống chế xem là chủ nhân, đồng thời đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì người khống chế suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, bị tư duy khống chế sinh mệnh, căn bản liền không biết mình bị khống chế, suy nghĩ của bọn hắn, nhận biết chịu ảnh hưởng vặn vẹo.

Huyễn Linh Đại Thánh ngã xuống về sau, có thần bí Thánh Giả thông qua nghiên cứu hắn thi thể, sáng tạo ra thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》.

Cái này là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 tồn tại.

"Cùng chân chính Huyễn Linh Đại Thánh mị hoặc khống chế thủ đoạn so sánh, 《 tư duy cương ấn 》 tự nhiên không bằng, nhưng cũng có lấy ba bốn phần mười hiệu quả..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

...

Ào ào ào...

Ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, trước mặt hư ảo phức tạp thâm ảo tâm linh ấn ký, cuối cùng triệt để thành hình.

"Tư duy cương ấn... Là được rồi?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, một tháng này đến nay, hắn ngoại trừ như thường tu luyện bên ngoài, cơ hồ có chín thành thời gian, đều nhào vào ngưng tụ tư duy cương ấn lên.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, ngưng tụ ra tư duy cương ấn, nhiều nhất có thể phân ra ba mươi sáu miếng con ấn, khống chế ba mươi sáu vị sinh mệnh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là cấp 10 sinh mạng thể luyện thành tư duy cương ấn, có thể khống chế sinh mệnh số lượng hạn mức cao nhất.

Lại nhiều, liền phải vượt qua cấp 10 sinh mệnh cấp độ.

Đương nhiên, dùng tư duy cương ấn khống chế sinh mệnh, cũng không là cố định, mà là có thể nửa đường thay đổi.

Chỉ cần rút ra con ấn là đủ.

Ngoài ra, mong muốn thuận lợi dùng tư duy cương ấn thực hiện khống chế, cần tự thân ý chí áp đảo đối phương ý chí phía trên.

Nếu như hai bên ý chí cường độ tương đương, là không cách nào khống chế.

Này không chỉ có là thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 hạn chế, vị kia Huyễn Linh Đại Thánh cũng đồng dạng không khống chế được ý chí không kém gì nàng cường giả.

Ý chí vĩ độ, đối với này loại khống chế ảnh hưởng loại thủ đoạn, có thiên sinh khắc chế hiệu quả.

"Ý chí vĩ độ..."

Tô Nguyên suy tư một lát.

Chợt liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ý chí của ta cường độ, tại Lam Tinh bên trên bài nhiều ít tên?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra đáp án.

【  đệ nhất 】

"Ý chí đệ nhất... ."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, sớm trong dự liệu.

Lam Tinh Tu Luyện Giới, không có có một loại tu luyện pháp có thể tăng lên tự thân ý chí.

Bởi vậy Lam Tinh những người tu luyện, ý chí cường độ hoàn toàn dựa vào thiên sinh, hoặc là Hậu Thiên ma luyện thối luyện.

Nhưng mà đơn thuần Hậu Thiên ma luyện, làm sao có thể so đến được Tô Nguyên này loại hệ thống tính tu luyện? Cùng với sinh mệnh cấp độ tăng lên lúc đối ý chí vĩ độ thuế biến?

"Lúc trước bị Huyễn Linh Đại Thánh tư duy khống chế những người theo đuổi, phần lớn đều là ý chí không mạnh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, có màu xám tấm gương, có quan hệ Huyễn Linh Đại Thánh hết thảy, ở trước mặt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật.

Rất nhiều liền tham dự săn bắn Thánh Giả nhóm cũng không biết sự tình, Tô Nguyên cũng rõ rõ ràng ràng.

...

"Hôm nay vừa vặn muốn tiến hành lần thứ sáu tu luyện, thuận tiện tu luyện xong đi."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, lập tức đứng dậy, đi vào số 7 phòng thí nghiệm.

Tiến vào phòng trọng lực về sau, Tô Nguyên lập tức mở ra ba mươi lăm lần trọng lực.

Loại trình độ này trọng lực hoàn cảnh, đối với hắn tu luyện hiệu suất tăng lên lớn nhất.

Hô

Tô Nguyên xuất ra một viên hỏa diễm tinh thể, chính là dung nham Linh tinh.

Này miếng đi qua Chân Lý Hội rút ra núi Phú Sĩ trọn vẹn sáu mươi năm, mới hình thành tinh thể năng lượng, đối Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện, làm ra không nhỏ tác dụng.

Không có này miếng dung nham Linh tinh, Tô Nguyên bước vào cấp 4 sinh mạng thể thời gian, sẽ trễ thêm mấy ngày.

...

Đế đô, gian nào đó hoàn toàn cùng bên ngoài vật lý cô lập trong phòng họp.

Chu cục trưởng ngồi tại chủ vị, nhìn xem trước mặt giấy chất báo cáo.

Những báo cáo này, đều là Hạ quốc lấy tay tại chế tạo Tô Nguyên cung cấp trên bản vẽ những vũ khí kia tiến trình.

Mặc dù cho tới bây giờ, Chu cục trưởng nghĩ đến một tháng trước, đế đô mạng lưới luân hãm, chính mình vũ khí hạt nhân tọa độ mật chìa tiết lộ, trong lòng như cũ có loại cảm giác không rét mà run.

Loại kia dưới cục thế, Chu cục trưởng thật cảm nhận được diệt quốc nguy hiểm.

Hắn uy hiếp to lớn, còn tại trăm năm trước Chân Lý Hội tiến vào biên cương trận chiến kia phía trên.

Ít nhất đối mặt Chân Lý Hội, Hạ quốc có phản kháng mục tiêu, cấp 4 người nhân tạo lại có thể thế nào? Cũng không phải đánh không chết.

Thế nhưng đối mặt Tô Nguyên? Chu cục trưởng có loại không hiểu cảm giác bất lực.

Từ đầu đến cuối, Chu cục trưởng cũng không biết đối phương là ai, ở nơi nào, mục đích cuối cùng nhất là cái gì.

Từ đầu tới đuôi đều bị nắm mũi dẫn đi, còn không dám có bất kỳ phản kháng.

Loại tình huống này, Chu cục trưởng đối Tô Nguyên lời nhắn nhủ nhiệm vụ, tức chiếu vào vũ khí bản vẽ chế tạo ra đối ứng vũ khí một chuyện, không dám có bất kỳ lười biếng.

Cách mỗi nửa ngày đều muốn đốc xúc một lần.

Đúng lúc này.

Một vị khí chất văn nhã nam tử trung niên đi đến.

"Chu cục trưởng, Trí Nang Đoàn kết quả phân tích đã ra tới..."

Văn nhã nam tử trung niên mở miệng nói ra, chợt mắt nhìn bốn phía.

"Yên tâm, nơi đây cùng bên ngoài hoàn toàn cách ly, không có bất kỳ cái gì mạng lưới kết nối."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Bởi vì Trí Nang Đoàn phân tích đối tượng, chính là Tô Nguyên.

Đến mức phân tích cái gì... Tự nhiên không phải phân tích như thế nào đối phó Tô Nguyên.

Này căn bản cũng không cần phân tích, Chu cục trưởng đều có thể tuỳ tiện ra kết luận...

Hoàn toàn không có đối phó khả năng.

Cho đến nay, bọn hắn liền Tô Nguyên là ai cũng không biết.

Làm sao đối phó?

Hạ quốc Trí Nang Đoàn chỗ phân tích, là Tô Nguyên đối Hạ quốc thái độ cùng với mục đích.

Thông qua một tháng trước, Tô Nguyên tại cao nhất trong hội nghị nói ra những lời kia, lấy bên trong ngữ cảnh, ngữ khí tiến hành phân tích phân tích, tiến tới kéo dài ra càng nhiều hàm nghĩa.

"Nói đi, phân tích ra kết quả là cái gì?"

Chu cục trưởng nhìn xem văn nhã nam tử trung niên, vẻ mặt hiếm thấy hiện ra một vệt khẩn trương.

Bởi vì này vô cùng có khả năng quyết định Hạ quốc tương lai vận mệnh..

---

Chương 76: Mấy tháng trước bố cục

Chương 76: Mấy tháng trước bố cục

"Đi qua Trí Nang Đoàn một tháng thời gian không ngừng phân tích phân tích."

"Cuối cùng ra kết luận, hẳn là thiện ý..."

Văn nhã nam tử trung niên dùng 'Vị kia' xưng hô Tô Nguyên.

"Thiện ý?"

Chu cục trưởng vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Nếu như là những người khác đạt được kết quả này, tất nhiên là không thể nào hiểu được.

Thiện ý?

Đối phương sáng loáng tới cửa uy hiếp, làm sao có thể vẫn là thiện ý?

Nhưng cái kết luận này là từ Trí Nang Đoàn, hao phí đại lượng thời gian cùng tinh lực phân tích ra được kết quả.

Chu cục trưởng tự nhiên thận trọng suy nghĩ.

"Không sai, là thiện ý."

Văn nhã nam tử trung niên gật đầu: "Vị kia hết thảy hành vi, cũng chỉ là dừng lại tại ngôn ngữ lên."

"Cũng không làm ra cái gì thực tế cử động..."

"Cũng chưa từng tiếp tục đưa ra rất nhiều yêu cầu..."

Văn nhã nam tử trung niên hơi ngưng lại.

Tiếp tục nói:

"Lại đối phương để cho chúng ta chế tác cái đám kia vũ khí, đi qua phân tích, khả năng rất lớn là tại trước mắt công nghiệp trên cơ sở đo ni đóng giày."

"Vũ khí chế tạo độ khó cùng nhu cầu, còn tại gánh chịu phạm vi bên trong..."

Văn nhã nam tử trung niên nhìn xem Chu cục trưởng nói ra.

Nếu như chỉ là dựa theo hiệu suất cùng kết quả đến xem.

Tô Nguyên coi như đem vũ khí chế tạo số lượng tăng lên gấp đôi, hoặc là hoàn thành thời gian rút ngắn gấp đôi.

Hạ quốc cũng có thể hoàn thành.

Bất quá liền phải trả giá thật lớn.

Vẻn vẹn từ hướng này đến xem, vị kia tồn tại thái độ cũng không ác liệt

Phải biết, dựa theo Tô Nguyên nắm giữ có thể xưng mệnh mạch át chủ bài về sau, mặc dù nói lên yêu cầu coi như khó khăn đi nữa gấp mười lần, bọn hắn cũng sẽ bóp mũi lại đi làm.

"Nguyên lai là dạng này."

Chu cục trưởng vẻ mặt hơi giật mình.

Trí Nang Đoàn phân tích ra kết quả, là xây dựng ở sung túc trên số liệu.

Tỉ như công nghiệp xây dựng cơ bản năng lực hạn mức cao nhất? Sẽ cùng Tô Nguyên lời nhắn nhủ vũ khí bản vẽ kết hợp.

Liền có thể đạt được càng nhiều kết luận.

"Lại vị kia. . . . ."

"Cũng không phải lần đầu tiên tại hiện thân..."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Ồ

Chu cục trưởng nghe nói như thế, tinh thần lập tức phấn chấn.

Một tháng này đến nay, hắn cảm giác được nhất tuyệt vọng vô lực địa phương, ngay tại ở căn bản không biết Tô Nguyên bất kỳ tin tức gì.

Thế nhưng hiện tại?

Vậy mà phát hiện Tô Nguyên lưu lại dấu vết khác?

"Mấy tháng trước."

"Nam Hải bên kia, phát sinh qua 'Mạng lưới U Linh' sự kiện..."

Văn nhã nam tử trung niên mở miệng lần nữa nói ra.

"Mạng lưới U Linh. . . . ."

Chu cục trưởng lập tức nghĩ tới.

Hắn đối với chuyện này ấn tượng rất sâu, Nam Hải đảo bảo vệ cục mạng lưới lại bị lặng yên không tiếng động xâm lấn tiếp quản, trong lúc đó tường lửa không có bất cứ động tĩnh gì.

Sau đó đồng dạng không có tra ra bất cứ dấu vết gì.

Việc này tại lúc ấy đưa tới hết sức động tĩnh lớn.

Liền hắn đều bị kinh động, còn hỏi nhiều vài câu.

"Ý của ngươi là. . . . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt hơi động một chút.

"Lúc ấy Nam Hải đảo bảo vệ cục mạng lưới xâm lấn tiếp quản thủ đoạn, cùng một tháng trước Ma đô mạng lưới xâm lấn tiếp quản hiện tượng tương tự trình độ rất cao."

"Trí Nang Đoàn phỏng đoán. . . . ."

"Này chút xuất từ cùng một người tay..."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Chu cục trưởng nghe vậy, trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới 'Mạng lưới U Linh' sự kiện rất nhiều chi tiết.

Mặc dù 'Mạng lưới U Linh' sự kiện bên trong, đối mạc sau cái vị kia hoàn toàn không biết gì cả, nhưng thông qua sau đó phân tích, phía sau màn người thông qua mạng lưới làm ra đủ loại hành vi, là đứng tại Hạ quốc lập trường bên này.

Điểm này cũng là Hạ quốc Trí Nang Đoàn, phán định Tô Nguyên đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý nguyên nhân chủ yếu.

. . . . .

Ngoài ra, một cái khác điểm mấu chốt ở chỗ, ở chỗ vị kia phía sau màn người, cũng không phải là đến từ Chân Lý Hội.

Lúc đó vị kia phía sau màn người, mượn nhờ hạ nước cường giả tay, đối phó đang là chân lý sẽ sát thủ.

"Như vậy cũng tốt như vậy cũng tốt."

Chu cục trưởng trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Một tháng này đến nay, Chu cục trưởng lo lắng nhất một việc, liền là Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội có liên quan gì.

Dù sao Tô Nguyên cho ra đám kia vũ khí bản vẽ, bày ra khoa học kỹ thuật vượt xa Lam Tinh, này cùng Chân Lý Hội sao mà tương tự?

Chẳng qua là hiện tại xem ra, Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội cũng không là người một đường, khả năng còn đứng ở mặt đối lập.

"Cho nên Trí Nang Đoàn cho ra cuối cùng kiến nghị, liền là dùng hết khả năng phối hợp vị kia nói lên hết thảy yêu cầu."

Văn nhã nam tử trung niên nói ra.

Đối mặt một vị không biết sâu cạn, không biết lai lịch, nắm giữ lớn nhất mệnh mạch, còn đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý tồn tại.

Tự nhiên không có khả năng lựa chọn ngọc thạch câu phần, đồng quy vu tận cách làm.

"Ta hiểu rõ."

Chu cục trưởng nhẹ gật đầu.

. . . . .

Hạ quốc Trí Nang Đoàn, cùng với Chu cục trưởng không biết là...

Bọn hắn hao phí đại lượng thời gian, tinh lực làm ra phân tích, cho ra kết luận.

Hoàn toàn liền là tại Tô Nguyên thôi động cùng hướng dẫn theo đà phát triển xuống.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên tiếp quản Nam Hải bên kia bảo vệ cục mạng lưới.

Ngoại trừ muốn dẫn đi Kiều Minh Viễn bên ngoài, cũng là vì để lại đầu mối.

Để hôm nay bị Hạ quốc Trí Nang Đoàn phát hiện, tiến tới sinh ra liên tưởng, đạt được Tô Nguyên đối Hạ quốc ôm lấy thiện ý cái kết luận này.

Như thế nào nhường Hạ quốc tâm vô bàng vụ vì chính mình làm việc?

Chuyên tâm chế tạo vũ khí?

Tự nhiên không thể chỉ dựa vào nắm chặt đối phương mệnh mạch tới uy hiếp, đồng thời còn muốn biểu lộ ra xuất từ mình thiện ý.

Ân uy tịnh thi, chính là như thế.

Chẳng qua là thiện ý thứ này, không phải nói ngươi có, liền có.

Tỉ như Tô Nguyên trực tiếp cùng Chu cục trưởng nói, ta đối với các ngươi không có ác ý, thật tốt làm việc cho ta, về sau không thể thiếu các ngươi tốt chỗ.

Cái này là bánh vẽ.

Chu cục trưởng đại khái suất sẽ không tin, ngược lại sẽ càng thêm thấp thỏm lo âu.

Tốt nhất cách làm, là nhường Chu cục trưởng đám người chính mình đi điều tra, theo Tô Nguyên cố ý để lại đầu mối bên trong, suy luận ra Tô Nguyên mong muốn kết luận.

Cái kết luận này Chu cục trưởng sẽ vô điều kiện tin tưởng.

. . . . .

Ma đô, số 7 phòng thí nghiệm.

Ba giờ sau, Tô Nguyên mở hai mắt ra, kết thúc lần tu luyện này.

Hô

Cảm thụ được thực lực lại tăng lên nữa một đoạn, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Bây giờ hắn tại cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, đã đi hết một phần tám lộ trình, chỉ cần tiếp qua bảy tháng, liền có thể bước vào cấp 4 sinh mạng thể cấp độ.

"Đáng tiếc thân thể con người là có cực hạn, không thể thừa nhận không gián đoạn tu luyện."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đây cũng là hắn mỗi tu luyện một lần, đều muốn khoảng cách mấy ngày nguyên nhân.

Thân thể con người cần thời gian, đi thong thả thích ứng tăng trưởng thực lực.

Nếu như không có khoảng cách mấy ngày thời gian thích ứng, cưỡng ép không gián đoạn tiến hành tu luyện, kết quả sau cùng liền là cấp độ gien sụp đổ mà chết.

Cùng sâu trong vũ trụ những cái kia trời sinh mạnh mẽ khủng bố sinh mạng thể so sánh.

Thân thể của nhân loại chung quy là quá yếu.

Liền tiến hóa đều cẩn thận như vậy cẩn thận, hấp thu năng lượng đều phải dựa theo thân thể cực hạn tới.

Đương nhiên, thân thể con người yếu đuối, nhưng tại tiềm lực bên trên lại là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Trong lúc suy tư, Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Chỉ thấy một viên hoàn toàn do sức mạnh tâm linh tạo thành phức tạp ấn ký, xuất hiện tại trước mặt.

Chính là tư duy cương ấn.

Tô Nguyên luyện thành này miếng tư duy cương ấn, cùng sở hữu ba mươi sáu miếng con ấn.

Mong muốn khống chế cái nào sinh mệnh, chỉ cần đem con ấn dung nhập đối phương sâu trong linh hồn là được rồi.

"Thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 đã luyện thành, nên đối Chân Lý Hội động thủ."

Tô Nguyên thu hồi tư duy cương ấn, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, tầm mắt bình tĩnh..

---

Chương 77: Chưởng khống người nhân tạo

Chương 77: Chưởng khống người nhân tạo

Ngày 17 tháng 2 muộn, Châu Âu, Heathrow sân bay.

Nương theo lấy một chiếc từ Ma đô mà đến máy bay hạ xuống, Tô Nguyên theo sân bay đi ra.

Lần này Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, tự nhiên là vì đối phó Chân Lý Hội tới.

Chân Lý Hội đi qua hơn một trăm năm phát triển, ở quốc tế bên trên ảnh hưởng sâu xa, dù chưa kiến quốc, có thể lại có thể Chúa Tể đại quốc quyết sách.

Toàn thế giới đứng đầu nhất nhà khoa học, ngân hàng gia, học giả các loại.

Có hơn phân nửa đều gia nhập Chân Lý Hội.

Bởi vậy đó có thể thấy được Chân Lý Hội thực lực.

Lam Tinh bên trên giàu có nhất, có quyền thế nhất cái đám kia người, hơn phân nửa đều là chân lý sẽ thành viên, này làm sao chơi?

Mà Chân Lý Hội sở dĩ có thể phát triển đến nước này.

Chủ yếu dựa vào hai cái phương diện.

Phân biệt là một 'Văn' một 'Võ' .

'Văn' lời liền là trường sinh dược tề.

Chân Lý Hội y theo ngoại tinh khoa học kỹ thuật, chỗ chế tạo ra trường sinh dược tề  có thể dễ dàng trợ giúp Lam Tinh thượng nhân loại sống đến một trăm năm mươi tuổi.

Phải biết, cho dù là Bão Đan Đại Tông Sư dạng này cấp một sinh mạng thể, cũng là một trăm hai ba mươi năm thọ nguyên, Bão Đan Đại Tông Sư phía dưới? Người bình thường sống đến tám chín mươi tuổi coi như là trường thọ.

Một trăm năm mươi tuổi?

Đặt ở tư tưởng hơi ngu muội cổ đại, cái kia chính là thọ tinh hạ phàm.

Lam Tinh bên trên những phú hào kia, người cầm quyền, cơ bản đều gia nhập Chân Lý Hội, chính là vì trường sinh dược tề.

Đối mặt này loại có thể tăng lên tuổi thọ bảo vật, coi như hiện tại không cần đến, về sau cũng khẳng định sẽ dùng.

Chân Lý Hội mượn giúp trường sinh dược tề, gián tiếp khống chế toàn thế giới.

Đến mức 'Võ' ...

Liền là chân lý sẽ người nhân tạo.

So với như thường cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể, người nhân tạo không chỉ thực lực không kém gì bao nhiêu.

Mấu chốt nhất là, tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh, cho dù là muốn lúc nào đi chết, cũng sẽ không chút do dự chấp hành.

Mà này, đặt ở cùng cấp độ cấp một sinh mạng thể, cấp hai sinh mạng thể trên thân, là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Có thể tu luyện tới cấp độ này sinh mạng thể, cái nào không phải cực độ bản thân? Còn nghe người chỉ thị?

Trường sinh dược tề cùng nhân tạo người, chính là là chân lý hội chủ làm thịt thế giới hai lớn nền tảng, thiếu một thứ cũng không được.

Thiếu khuyết trường sinh dược tề? Mặc dù có đánh đâu thắng đó người nhân tạo, Chân Lý Hội tối đa cũng liền trở thành bá chủ, khoảng cách điều khiển thế giới còn có đoạn khoảng cách.

Mà thiếu khuyết người nhân tạo? Vẻn vẹn có được trường sinh dược tề chân lý sẽ, sẽ trong nháy mắt bị thế giới đại quốc xé nát chia cắt.

...

Tô Nguyên đi vào Châu Âu, mục đích đang là chân lý sẽ chế tạo người nhân tạo nhà máy.

Chân Lý Hội chung tại toàn thế giới thành lập ba tòa người nhân tạo nhà máy, trong đó một tòa tọa lạc tại Châu Âu, cũng chính là Tô Nguyên mục đích của chuyến này.

Tại màu xám tấm gương chế định đối phó Chân Lý Hội kế hoạch bên trong, bước thứ nhất liền là suy yếu, tước đoạt hắn thành lập người nhân tạo nhà máy.

Mất đi người nhân tạo chân lý sẽ  giống như là không có răng lão hổ.

Đương nhiên, chuyện này muốn làm che giấu, tuyệt đối đừng bị Chân Lý Hội người sáng lập phát giác.

Bằng không, mất đi người nhân tạo chưởng khống quyền, sẽ bức bách Chân Lý Hội người sáng lập trước giờ xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực, tiến tới dẫn đến tinh tế thực dân hạm đội trước giờ buông xuống Lam Tinh.

...

Luân Đôn ngoại ô, một tòa thoạt nhìn có chút bình thường nhà máy cách đó không xa, Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại cái kia.

Này tòa nhà máy chẳng qua là che giấu, tại lòng đất, thì là chân lý sẽ ba tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy một trong.

Như thế địa phương trọng yếu, Chân Lý Hội tự nhiên vô cùng coi trọng, phái ra một vị Bát Mục cấp thành viên, hai vị bảy mắt cấp thành viên thường trú trông coi.

Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên cực kì thưa thớt, cộng lại chỉ có mười ba vị, không có chỗ nào mà không phải là tọa trấn một phương.

Chân Lý Hội người sáng lập bình thường cũng chỉ sẽ cùng Bát Mục cấp thành viên liên hệ, thông qua Bát Mục cấp thành viên, chưởng khống toàn bộ Chân Lý Hội, tiến tới Chúa Tể thế giới.

"Còn có năm phút đồng hồ, người nhân tạo trong nhà xưởng cái vị kia Bát Mục cấp thành viên, cùng với hai vị bảy mắt cấp thành viên, liền sẽ rời đi..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hắn sở dĩ lúc này tới, còn lựa chọn Châu Âu này tòa người nhân tạo nhà máy.

Cũng là bởi vì dưới mắt có một cái tuyệt hảo cơ hội.

Như thường tới nói, người nhân tạo nhà máy ít nhất phải có một cái bảy mắt cấp trở lên thành viên tọa trấn.

Để giám sát cả tòa nhà máy cùng nhân tạo người.

Chỉ là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết hôm nay có vị bảy mắt cấp thành viên, sẽ mời một vị khác bảy mắt cấp thành viên cùng Bát Mục cấp thành viên, rời đi hai giờ.

Đến mức lý do? Thì là gần nhất theo Phi Châu bên kia, mới đến một nhóm khác phái đồ chơi.

Phải biết, bình thường trông coi người nhân tạo nhà máy, là kiện cực kỳ khô khan sự tình, dù cho là Bát Mục cấp thành viên, cũng vẫn là người, cũng sẽ thấy nhàm chán.

Lại thêm người nhân tạo nhà máy theo thành lập đến bây giờ, liền chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, bên trong có lấy trùng điệp nghiệm chứng, thân phận không thông qua, căn bản không có khả năng đi vào.

Mà lấy người nhân tạo nhà máy lực lượng phòng ngự, cho dù là vũ khí hạt nhân cũng không đánh vào được, an toàn chí cực.

Chính là bởi vì như thế, vị kia Bát Mục cấp thành viên, mới hơi vi phạm Chân Lý Hội người sáng lập định ra ít nhất lưu một người quy củ, cùng hai vị khác bảy mắt cấp thành viên ra ngoài hưởng thụ đi.

Dù sao buồn tẻ trông coi nhiều năm như vậy, tình cờ ra ngoài hưởng lạc một phiên quá như thường á.

Mà làm sao không đem đồ chơi mang vào. . . . .

Người nhân tạo trong nhà xưng, có toàn thị giác giám sát, Chân Lý Hội người sáng lập có thể tùy thời thông qua này chút giám sát xem xét.

...

Ba vị người trông chừng đều rời đi, tại Tô Nguyên trong mắt, cả người tạo ra con người nhà máy ở vào suy yếu nhất thời khắc.

Sau mười phút.

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào nhà máy cổng.

"Đang đang nghiệm chứng thân phận..." Một đạo cơ giới tiếng vang lên.

Đúng lúc này.

"Tiểu Lan, tiếp quản nhà máy mạng lưới hệ thống."

Tô Nguyên lập tức ra lệnh.

Người nhân tạo nhà máy mạng lưới lực lượng phòng ngự rất mạnh, còn muốn vượt qua Hạ quốc cấp quốc gia tường lửa.

Nhưng cũng tiếc, đụng phải không nên tồn tại trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, nhà máy mạng lưới hệ thống vẻn vẹn kiên trì 0.1 giây, liền triệt để luân hãm.

"Chủ nhân, đã thuận lợi tiếp quản nhà máy mạng lưới hệ thống... Hết thảy cảnh báo đều đã thu hồi..."

Tiểu Lan thanh âm đồng thời tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

Ân

Tô Nguyên gật đầu.

Cái này là cái kia ba vị trông coi người rời đi chỗ tốt lớn nhất.

Nếu như giờ phút này, người nhân tạo trong nhà xưng còn có dù cho một vị bảy mắt cấp thành viên trông coi.

Liền sẽ ý thức được không thích hợp, nhà máy mạng lưới hệ thống tại Tiểu Lan xâm lấn hạ kiên trì 0.1 giây, này 0.1 giây đủ để vang lên nháy mắt cảnh báo.

Nhưng hết sức đáng tiếc, lúc này trong nhà xưng cũng không người trông chừng.

"Thay thế đi bất luận cái gì liên quan tới ta hình ảnh theo dõi, đồng thời giúp ta giả tạo một cái có thể hợp pháp đi vào thân phận tin tức."

Tô Nguyên phân phó nói.

Chân Lý Hội người sáng lập có được người nhân tạo nhà máy quyền hạn tối cao, có thể tùy thời xem xét giám sát cùng người ra kẻ vào thân phận tin tức.

Mặc dù giờ phút này Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản toàn bộ nhà máy mạng lưới, nhưng Tô Nguyên cũng không định đem Chân Lý Hội người sáng lập đá ra đi, để tránh làm cho đối phương phát giác được không thích hợp, tiến tới làm ra quá khích cử động.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan vừa nói xong, liền mặt cửa lớn liền từ từ mở ra.

"Tiếp xuống liền là khống chế trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người."

Tô Nguyên đi vào nhà máy, tiếp quản nhà máy mạng lưới, cùng trong khống chế người nhân tạo, là hai việc khác nhau.

Mong muốn khống chế người nhân tạo, lấy được hắn cao nhất quyền khống chế hạn, cần phải đặc biệt mật chìa, mà mật chìa chỉ có Chân Lý Hội người sáng lập biết.

Đương nhiên, hiện tại ngoại trừ Chân Lý Hội người sáng lập, Tô Nguyên cũng biết..

---

Chương 78: Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về chủ nhân

Chương 78: Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo, thế giới thuộc về chủ nhân

Người nhân tạo nhà máy chia làm hai cái khu vực.

Một cái là chế tạo khu vực, một cái là bảo dưỡng khu vực.

Người trước là chế tạo người nhân tạo địa phương.

Người sau thì là thì là nhân tạo người bảo dưỡng khu vực.

Người nhân tạo thân thể, đã nửa cơ giới hoá, mặc dù vẫn như cũ được cho là sinh mệnh, có thể thường cách một đoạn thời gian, liền phải trở về chế tạo nhà máy bảo dưỡng một phiên.

Động thủ số lần càng nhiều, bảo dưỡng tần suất càng cao.

Đây cũng là cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo rất ít ra tay duyên cớ.

Tầng thứ này người nhân tạo, mỗi lần bảo dưỡng trả ra đại giới quá lớn, nhất là cấp 4 người nhân tạo.

...

Trước mắt này tòa người nhân tạo nhà máy, đang ở chế tạo người nhân tạo có hai mươi ba, trong đó cấp một người nhân tạo mười tám cái, cấp hai người nhân tạo bốn cái, cấp 3 người nhân tạo một cái.

Mà bảo dưỡng khu vực người nhân tạo, cùng sở hữu năm mươi sáu cái, cấp một người nhân tạo ba mươi lăm, cấp hai người nhân tạo mười lăm cái, cấp 3 người nhân tạo năm cái, cấp 4 người nhân tạo một cái.

Ngoài ra còn có hai mươi ba dò xét nhà máy người nhân tạo.

Tô Nguyên hao phí hơn một giờ thời gian, mà chống đỡ ứng mật chìa phương thức, thu hoạch trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người cao nhất quyền khống chế.

Đến mức Chân Lý Hội người sáng lập, thì là luân lạc tới những người này tạo ra con người đệ nhị quyền khống chế.

Nói cách khác, Tô Nguyên đối người nhân tạo quyền khống chế hạn, đã áp đảo Chân Lý Hội người sáng lập phía trên.

Nếu như hai người phát ra mệnh lệnh sinh ra xung đột, tất cả mọi người tạo ra con người sẽ dùng Tô Nguyên mệnh lệnh làm chủ.

...

Nhà máy trong phòng lái.

Tô Nguyên ngồi ở kia, giờ phút này hắn đã trở thành này tòa người nhân tạo nhà máy, đúng nghĩa người quyền hạn cao nhất

"Đáng tiếc, cơ hội như vậy không nhiều..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mặt khác hai tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, hắn người trông chừng gần đây đều sẽ không xuất hiện, đều rời đi nhà máy tình huống.

Mà người nhân tạo chế tạo trong nhà xưng, chỉ cần có người trông chừng, Tô Nguyên mặc dù cưỡng ép tiếp quản hắn quyền khống chế, cái kia ngắn ngủi 0.1 giây thời gian kháng cự, cũng đủ làm cho người trông chừng đem tin tức truyền đi.

Đây cũng không phải là Tô Nguyên muốn xem đến.

Hả

Tô Nguyên thần sắc hơi động, "Ba người bọn họ trở về?"

Nơi này ba người, chỉ tự nhiên là này tòa nhà máy ba vị người trông chừng, tức một vị Chân Lý Hội một vị Bát Mục cấp thành viên, cùng hai vị bảy mắt cấp thành viên.

...

Cùng lúc đó.

Một chiếc quân dụng SUV đứng tại nhà máy bên ngoài.

Từ phía trên đi xuống ba đạo thân ảnh.

"Khải Đa đại nhân, lần này cảm giác thế nào? Đám kia cô nàng hăng hái a? Ta tại Phi Châu bên kia nuôi mấy con vũ trang, vì nhóm này cô nàng, có thể là giết sạch mấy cái bộ lạc..."

Một vị nam tử tóc đỏ ở bên cạnh nói ra.

Trong miệng hắn Khải Đa, đang là chân lý sẽ Bát Mục cấp thành viên, này tòa người nhân tạo nhà máy người phụ trách chủ yếu.

Về phần bọn hắn hai vị bảy mắt cấp thành viên... Tự nhiên là dùng Khải Đa làm chủ.

"Lần sau kêu nữa bên trên ta."

Khải Đa trên mặt hiển hiện mỉm cười, rõ ràng là phi thường hài lòng.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, thân thể của hắn đã sớm đi qua cải tạo, đi đến tiếp cận cấp một sinh mạng thể trình độ.

Có thể đúng là như thế, hắn trong lòng dục vọng mới càng mãnh liệt, nhất là nguyên thủy nhất X nhu cầu.

Lần này đi theo nam tử tóc đỏ, tại đám kia đồ chơi trên thân hung hăng phát tiết một phiên, trong lòng tự nhiên sảng khoái.

"Chẳng qua là, ba người chúng ta cùng rời đi nhà máy, sẽ không có chuyện gì chứ?"

Một vị khác bảy mắt cấp thành viên ngữ khí hơi lo lắng.

"Có thể xảy ra chuyện gì?" Nam tử tóc đỏ mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói: "Nhiều năm như vậy đều không có xảy ra việc gì tình, chúng ta vừa đi ra ngoài, liền xảy ra chuyện?"

Khải Đa nghe vậy, khẽ gật đầu.

Xác thực.

Theo xác suất học thượng tới nói, bọn hắn rời đi này nửa giờ ra xác suất khả năng cơ hồ là không.

Cũng không thể chuyên môn có người nhìn bọn hắn chằm chằm a? Lại coi như nhìn bọn hắn chằm chằm cũng vô dụng, lần này ba người quyết định ra ngoài, hoàn toàn liền là ngẫu nhiên quyết định, căn bản không có cách nào dự đoán.

Lại coi như không có ba người bọn họ, dùng người nhân tạo nhà máy phòng ngự bảo an năng lực, mặc dù đối mặt mấy ngàn mấy vạn võ trang đầy đủ quân đội, cũng có thể kiên trì mấy ngày mấy đêm.

Loại tình huống này làm sao xảy ra chuyện?

"Lại nói."

Nam tử tóc đỏ lườm vị kia bảy mắt cấp thành viên liếc mắt: "Không phải ngươi muốn cùng chúng ta cùng đi chơi đùa. . . . ."

Bảy mắt cấp thành viên không nói gì, tại người nhân tạo nhà máy trông coi, là phi thường khô khan sự tình, thật vất vả có chuyện vui có khả năng chơi đùa, hắn tự nhiên không có ngăn cản được.

"Tốt, đi vào đi."

Khải Đa đi vào nhà máy cổng, thông qua thân phận nghiệm chứng về sau, liền sải bước đi đi vào.

Hắn thấy, ba người bọn họ vụng trộm chuồn đi chơi hai giờ, không đáng kể chút nào sự tình.

Ba người thuận lợi tiến vào nhà máy, một đường đi tới, cũng không có phát hiện cái gì dị thường, đây cũng là tại ba người trong dự liệu.

Dùng nhà máy bảo an lực lượng phòng ngự, có thể xảy ra chuyện gì khác thường?

Rất nhanh.

Ba người liền tới đến trong phòng lái.

Nhưng mà.

Tiến vào phòng điều khiển sau.

Ba người liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì giờ khắc này, đã có một người ở bên trong đang ngồi.

Mà cái này người ba người bọn họ căn bản không biết.

"Ngươi là ai?"

Nam tử tóc đỏ có chút choáng váng, chợt liền như lâm đại địch.

Khải Đa càng là vẻ mặt cực kỳ khó coi, trước tiên liền đè xuống trong túi một cái nào đó cái nút, mong muốn đối ngoại phát ra cảnh báo.

"Hiện tại nơi này cùng bên ngoài triệt để ngăn cách, bất kỳ tin tức gì đều truyền không đi ra."

Tô Nguyên quét mắt Khải Đa, giọng bình tĩnh nói.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Khải Đa cuối cùng mở miệng: "Ngươi biết chúng ta là người nào không? Biết nơi này là địa phương nào sao?"

Mặc dù trong lòng có vạn phần nghi hoặc, tỉ như Tô Nguyên là như thế nào tiến đến?

Nhưng Khải Đa hay là chuẩn bị đem Chân Lý Hội dời ra ngoài.

"Biết a... Nơi này là Chân Lý Hội ba tòa người nhân tạo chế tác nhà máy một trong."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy ba người, tùy ý nói ra.

Câu nói này trực tiếp nhường Khải Đa trầm mặc.

Nếu biết nơi này là địa phương nào, hắn vừa mới chuẩn bị nói ra khỏi miệng uy hiếp, mạnh mẽ nuốt xuống.

"Đi, chạy đi, đem nơi này phát sinh sự tình nói cho hội trưởng."

Khải Đa không chút do dự hướng phía cổng nhanh lùi lại, những năm này hắn thể phách đi qua rất nhiều cải tạo, đã tiếp cận cấp một sinh mạng thể, đột nhiên bạo phát xuống, tốc độ tự nhiên cực nhanh.

Còn lại hai vị bảy mắt cấp thành viên cũng là như thế.

Nhưng ngay sau đó.

Ba vị cấp 3 người nhân tạo liền đem ba người cản lại.

"Người nhân tạo? Ngươi có thể chỉ huy người nhân tạo?"

Khải Đa nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, phảng phất như là thấy quỷ.

Tô Nguyên không có nói rõ lí do, hắn tâm niệm vừa động, một viên vô cùng phức tạp thâm ảo hư ảo tâm linh ấn ký, xuất hiện tại trước mặt, chính là tư duy cương ấn.

Tư duy cương ấn không ngừng xoay tròn, theo bên trong tách ra ba cái tiểu một điểm con ấn.

Trong nháy mắt hướng phía Khải Đa đám ba người bao phủ tới.

Ông ~ trong ba người tối cường Khải Đa, đều không phải là cấp một sinh mạng thể, tự nhiên ngăn cản không nổi tư duy cương ấn.

Ào ào ào...

Nương theo lấy ba cái con ấn dung nhập linh hồn.

Khải Đa đám ba người lập tức sững sờ tại tại chỗ, suy nghĩ của bọn hắn, bọn hắn nhận biết, đã bắt đầu lặng yên không tiếng động bị cải biến bị ảnh hưởng.

Mặc kệ là Khải Đa, vẫn là hai người khác, trí nhớ của bọn hắn đều tại, cũng rõ ràng chính mình là chân lý sẽ đẳng cấp cao thành viên, đã từng làm sự tình cũng là rõ rõ ràng ràng.

Chỉ bất quá, tại rất nhiều trong trí nhớ, lại là thêm ra nhất đoạn.

Cái kia chính là liên quan tới Tô Nguyên trí nhớ...

Bọn hắn là nhận Tô Nguyên mệnh lệnh, mới gia nhập Chân Lý Hội, tiến tới tiềm phục tại Chân Lý Hội bên trong  chờ đợi Tô Nguyên tiến một bước chỉ thị.

Mà Tô Nguyên, liền là chủ nhân của bọn hắn.

Để cho bọn họ tiềm phục tại Chân Lý Hội mục đích, thì là lật đổ cái này mục nát tàn bạo thế lực.

Nghĩ đến nơi này, Khải Đa, nam tử tóc đỏ đám ba người nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, lập tức biến đến cuồng nhiệt.

...

Tiêu diệt chân lý chính sách tàn bạo.

Thế giới thuộc về chủ nhân..

---

Chương 79: Một mục đích khác

Chương 79: Một mục đích khác

Nhìn xem trở nên vô cùng cuồng nhiệt ba người, Tô Nguyên hơn phân nửa thần tâm, thì là tập trung ở trước mặt hư ảo tư duy cương ấn lên.

Mượn nhờ này miếng tư duy cương ấn, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, trước mặt Khải Đa đám ba người suy nghĩ gợn sóng.

"Quả nhiên hết sức thần kỳ."

Trong lòng Tô Nguyên hơi kinh ngạc.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, sớm liền hiểu dùng tư duy cương ấn khống chế người khác đủ loại biểu hiện.

Có thể đích thân trải qua cuối cùng, Tô Nguyên vẫn như cũ cảm giác được hết sức đặc biệt.

Tại tư duy cương ấn khống chế dưới, Khải Đa đám ba người ở trước mặt hắn không có chút nào bí mật, liền ý nghĩ suy nghĩ Tô Nguyên đều có thể thấm nhuần.

Này cùng theo màu xám tấm gương cái kia biết được Khải Đa ba người ý nghĩ tâm niệm, hoàn toàn không phải một cái cảm thụ.

"Khó trách năm đó Huyễn Linh Đại Thánh dẫn tới nhiều người tức giận, bị nhiều vị Thánh Giả săn bắn..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Phải biết, thánh pháp 《 tư duy cương ấn 》 chỉ có Huyễn Linh Đại Thánh thiên phú ba bốn phần mười hiệu quả.

Có thể tưởng tượng, ngay lúc đó Huyễn Linh Đại Thánh, đối với bị khống chế cường giả, có cường đại cỡ nào lực khống chế độ.

Mà nếu để cho Huyễn Linh Đại Thánh tiếp tục tu luyện xuống, nô dịch khống chế từng cái thế lực cường giả, đưa tới hậu quả đoán chừng là từng cái thế lực khó có thể chịu đựng.

...

"Chủ nhân."

"Chủ nhân."

Lúc này, Khải Đa đám ba người hướng phía Tô Nguyên kích động nói: "Ngươi cuối cùng tới tìm chúng ta."

"Những năm này, ba người chúng ta tại Chân Lý Hội ẩn núp, một mực chờ đợi đợi chủ nhân ngươi mệnh lệnh."

Ba người bọn họ tính cách thói quen cũng không biến, đối với mình đi qua trải qua sự tình đều nhớ, duy chỉ có có thêm một cái Tô Nguyên cái chủ nhân này trí nhớ.

"Ân." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Chủ nhân, chúng ta lúc nào đẩy ra đảo Chân Lý Hội."

"Đúng, chủ nhân, ta mấy năm nay tại Chân Lý Hội, kinh doanh rất nhiều thế lực, một một ít quốc nguyên thủ đều bằng vào ta cầm đầu, chỉ cần chủ nhân ngươi ra lệnh một tiếng, lập tức liền có thể động thủ."

Khải Đa kích động nói ra.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, Khải Đa địa vị gần như chỉ ở hội trưởng phía dưới, bình thường phụ trách Chân Lý Hội đối Châu Âu rất nhiều biện pháp cùng phương châm.

"Tạm thời không vội."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

Khống chế này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, cùng với Khải Đa chờ ba vị Chân Lý Hội đẳng cấp cao hội viên, chẳng qua là Tô Nguyên kế hoạch bước thứ nhất.

Hiện tại bộc lộ ra Khải Đa đám ba người là Tô Nguyên dưới trướng, thế tất sẽ khiến Chân Lý Hội rất nhiều thành viên hoảng hốt, cùng với trực tiếp Kinh Động Chân Lý Hội người sáng lập.

Mà người sáng lập một khi bị kinh động, làm phát giác được thế cục vượt qua chính mình chưởng khống thời điểm, chọn xin giúp đỡ ngoại tinh thế lực, tiến tới tạo thành cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm trước giờ buông xuống.

"Các ngươi còn cần tiếp tục ẩn núp xuống, trước kia làm cái gì, hiện tại thì làm cái đó, không muốn giương lộ ra bất luận cái gì dị thường."

Tô Nguyên phân phó nói.

Đúng

Khải Đa đám ba người lập tức gật đầu nói.

Đối với Tô Nguyên mệnh lệnh phân phó, bọn hắn bản năng sẽ đi tuân theo.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên quét mắt vô cùng nghe lời ba người.

Trong lòng suy nghĩ lại là chân lý sẽ người sáng lập.

Nếu như có thể phục khắc loại phương thức này, dùng tư duy cương ấn.

Trực tiếp khống chế Chân Lý Hội người sáng lập.

Vậy dĩ nhiên là nhất biện pháp tiết kiệm thời gian, một bước đúng chỗ chưởng khống Chân Lý Hội.

Nhưng mà Chân Lý Hội người sáng lập cũng không là Khải Đa.

Tô Nguyên có thể thuận lợi khống chế Khải Đa đám ba người, điểm mấu chốt ở chỗ ba người tự tiện rời đi người nhân tạo chế tạo nhà máy.

Cái này cho Tô Nguyên bắt lấy cơ hội.

Nhưng là chân lý sẽ người sáng lập?

Trên thế giới không ai có thể so Tô Nguyên còn hiểu hơn Chân Lý Hội người sáng lập.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập sợ nhất, liền là tử vong.

Chân Lý Hội mượn nhờ ngoại tinh thế lực cho sinh vật khoa học kỹ thuật, chỗ nghiên chế trường sinh dược tề  có thể để cho người ta sống đến một trăm năm mươi tuổi.

Mà Chân Lý Hội người sáng lập chân thực số tuổi, đã vượt qua một trăm sáu mươi tuổi.

Nói cách khác, Chân Lý Hội người sáng lập hiện tại đối mặt, là lúc nào cũng có thể chết già cục diện.

Loại tình huống này, Chân Lý Hội người sáng lập không có khả năng đi ra chỗ ở căn cứ.

Bình thường Chân Lý Hội người sáng lập đều sẽ nhường tự thân ở vào nửa trạng thái ngủ đông, giảm xuống thay thế, chậm lại sinh mệnh trôi qua, tình cờ mới có thể tỉnh lại.

Đối với Chân Lý Hội người sáng lập tới nói, chuyện trọng yếu nhất trước mắt, liền là chống đỡ đến tinh tế thực dân hạm buông xuống, sau đó theo ngoại tinh sinh mệnh cái kia lấy được kéo dài tuổi thọ phương pháp.

Mà Chân Lý Hội người sáng lập chỗ cái kia tòa căn cứ, hắn bảo an lực lượng là Chân Lý Hội hết thảy căn cứ, chế tạo nhà máy cao nhất cấp bậc.

Mặc dù đối mặt Tiểu Lan xâm lấn, cũng có thể kiên trì một giây.

Một giây đồng hồ thời gian, đầy đủ Chân Lý Hội Sáng Lập người ý thức được cục diện vượt qua chưởng khống, tiến tới liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đến lúc đó, coi như Tô Nguyên thuận lợi khống chế Chân Lý Hội người sáng lập, cũng ngăn cản không được tinh tế thực dân hạm trước giờ buông xuống.

...

Liên quan tới như thế nào đối phó Chân Lý Hội người sáng lập phương pháp.

Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia đạt được cụ thể chấp hành kế hoạch.

Trước mắt cũng đang đang từng bước tiến lên kế hoạch này.

...

"Các ngươi trước vội vàng đi thôi."

Tô Nguyên quét mắt Khải Đa đám ba người, mở miệng phân phó nói.

Dùng tư duy cương ấn khống chế Khải Đa đám ba người, chính là Tô Nguyên trong kế hoạch trọng yếu một khâu.

Ba vị này Chân Lý Hội thành viên, đối với Tô Nguyên mà nói, sau đó không lâu đem phát huy ra chỗ đại dụng.

...

"Tiếp đó, nên đi làm một chuyện khác."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lần này hắn đích thân đến Châu Âu, cùng sở hữu hai cái mục đích.

Cái mục đích thứ nhất cơ bản đã thực hiện, liền là chưởng khống Chân Lý Hội này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, thuận lợi tiếp quản trong nhà xưng tất cả mọi người tạo ra con người, cùng với tư duy khống chế lại Khải Đa chờ ba vị Chân Lý Hội thành viên.

Mà mục đích thứ hai.

Chính là cùng tự thân tu luyện có quan hệ.

...

Cùng lúc đó.

Chân Lý Hội thần bí nhất một tòa căn cứ.

Này tòa căn cứ tới gần bắc cực, thành lập tại sâu dưới biển, ẩn chứa trong đó khoa học kỹ thuật, áp đảo Lam Tinh khoa học kỹ thuật mấy cái đại thời đại.

Giờ phút này, này tòa thần bí căn cứ chỗ sâu, một vị lão nhân từ ngủ đông kho bên trong mở hai mắt ra.

Vị lão nhân này vô cùng già nua, mặc dù một thân quý khí, cũng không cách nào che giấu trên người vẻ già nua.

Làn da nếp uốn như là cây khô vỏ khô, hai mắt xung quanh tràn đầy tinh mịn nếp nhăn, tóc hoa râm.

Lão nhân đang là chân lý sẽ người sáng lập, vì trì hoãn sinh mệnh trôi qua, hắn đã trốn ở này tòa căn cứ ba mươi năm chưa từng đi ra.

Bình thường thỉnh thoảng sẽ tỉnh tới một lần, nhìn một chút Lam Tinh thế cục thế nào.

"Còn có... Không đến thời gian năm năm, chủ liền sẽ buông xuống."

Lão nhân mắt nhìn thời gian, thở dài.

Tiếp lấy lão nhân lại nhìn mắt Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên trong khoảng thời gian này hồi báo.

Sớm khi tiến vào này tòa căn cứ trước đó, lão nhân liền mệnh lệnh Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, cách mỗi đoạn thời gian hồi báo một lần trên thế giới phát sinh sự tình.

"Hả? Tháng gần nhất, Đại Hạ xây dựng cơ bản công trình bắt đầu dùng tấp nập, hư hư thực thực là tại chế tạo một loại nào đó cỡ lớn vũ khí..."

Lão nhân thấy trong đó một đầu hồi báo.

Nếu như là mấy chục năm trước, hắn có lẽ sẽ sinh ra chút hứng thú, tiến tới để cho người ta đi Hạ quốc cẩn thận tra một chút.

Thế nhưng hiện tại? Khoảng cách chủ buông xuống tháng ngày chỉ có hơn bốn năm, lại thêm thân thể già yếu, nhường lão nhân biến đến mức dị thường lười biếng, cũng không có để ý tới.

"Đại Hạ..."

Trên mặt lão nhân hiển hiện một vệt lãnh ý, nhớ tới trăm năm trước trận kia chư quốc đại chiến.

Nếu như không phải Đại Hạ, Chân Lý Hội hiện tại hẳn là triệt để trở thành chúa tể thế giới mới là.

"Chờ đến chủ buông xuống, ngươi sẽ biết cái gì mới thật sự là tuyệt vọng."

Lão nhân hai mắt nhắm lại, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say..

---

Chương 80: Biển sâu dị chủng

Chương 80: Biển sâu dị chủng

【  sâu dưới biển khác thường loại Long Ngư, mỗi trăm năm sẽ thuận đáy biển hải lưu tới đến biển cạn tầng, sau bảy ngày trở lại biển sâu... 】

【  dị chủng Long Ngư, cấp 3 sinh mạng thể, huyết mạch tinh khiết đặc thù, ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết, mà chống đỡ ứng thủ đoạn luyện hóa hấp thu, có thể tăng lên Sinh Mệnh bản nguyên, tăng thêm tốc độ tu luyện... 】

...

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn xem màu xám tấm gương đối với biển sâu dị chủng Long Ngư giới thiệu.

Dựa theo màu xám tấm gương trả lời, hai mười tám tiếng sau ba mươi lăm phút, này đầu dị chủng Long Ngư sẽ từ sâu dưới biển đi vào biển cạn tầng, vị trí cụ thể liền là Châu Âu dĩ bắc, Băng Đảo phụ cận.

"Dị chủng Long Ngư a..."

Tô Nguyên có chút trông mà thèm, hắn nhìn chằm chằm đầu này dị chủng Long Ngư hơn mấy tháng, từ khi tại màu xám tấm gương cái kia biết được này cá, liền một mực hết sức để bụng.

Màu xám tấm gương trả lời bên trong, đem hắn huyết mạch luyện hóa hấp thu, có thể tăng lên Sinh Mệnh bản nguyên, tăng thêm tốc độ tu luyện...

Dùng nghe hiểu được lời để diễn tả, liền là cất cao chủng tộc tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất.

Cụ thể hiệu quả... Nếu là Tô Nguyên thuận lợi luyện hóa hấp thu đầu này biển sâu dị chủng, tự thân tốc độ tu luyện đại khái sẽ tăng lên một thành.

Một thành tốc độ tu luyện, thoạt nhìn không nhiều, có thể tích lũy tháng ngày tính xuống, tuyệt đối có thể giúp Tô Nguyên tiết kiệm đại lượng thời gian.

...

Đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư, chính là Tô Nguyên lần này Châu Âu chuyến đi mục đích thứ hai.

Thậm chí có thể nói là mục đích chủ yếu, hắn tầm quan trọng còn tại chưởng khống Chân Lý Hội người nhân tạo nhà máy phía trên.

Chưởng khống người nhân tạo nhà máy, Tô Nguyên còn có khả năng có nhiều loại biện pháp, đơn giản là dùng nhiều phí chút thời gian.

Thế nhưng bắt đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư? Bỏ qua lần này nó trở về biển cạn tầng cơ hội, nhường hắn trở về biển sâu dưới đáy.

Tô Nguyên nghĩ muốn lần nữa bắt được nó, trả ra đại giới đem sẽ gia tăng thật lớn.

...

"Như vậy một đầu thiên địa dị chủng..."

Tô Nguyên trong lòng hơi cảm khái, nếu như không có hắn can thiệp.

Đầu này biển sâu dị chủng Long Ngư, sẽ tại một trăm ba mươi năm sau, thuận lợi thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, năm trăm bảy mươi năm sau thuế biến đến cấp 5.

Trên thực tế, trước mắt Lam Tinh bên trên, tương tự dị chủng cũng không ít, tỉ như Đông Cương Thập Vạn đại sơn cái kia hai đầu Xà Mẫu.

Chỉ bất quá cái kia hai đầu Xà Mẫu huyết mạch pha tạp, coi như săn giết, đối Tô Nguyên trợ giúp cũng không lớn, còn không bằng một viên Dong Viêm linh tinh, chớ nói chi là tăng lên chủng tộc trên việc tu luyện hạn loại hiệu quả này.

...

Ba giờ sau.

Tô Nguyên thừa đi máy bay, đến Băng Đảo sân bay.

Mới ra sân bay, Tô Nguyên liền thấy có hai người nhanh chân hướng phía hắn đi tới.

"Ông chủ."

Hai người này một nam một nữ, nam đại khái hơn ba mươi tuổi, ngũ quan bình thường, lại tản ra một cỗ để cho người ta nhịn không được thân cận khí chất.

Nữ ra mặt hai mươi tuổi, giữ lại đơn đuôi ngựa, ánh nắng sức sống, khí tức thanh xuân rất đủ, tựa như vừa tốt nghiệp sinh viên đại học.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, xem như lên tiếng chào hỏi.

Sớm tại mấy tháng trước, Tô Nguyên liền vì hôm nay tại làm chuẩn bị.

Trước giờ phái người tới Băng Đảo, đem hết thảy công tác chuẩn bị chuẩn bị kỹ càng.

Mà hai người này, chính là Tô Nguyên tại Đại Hạ thuê nhân viên, đi qua màu xám tấm gương trả lời, tuyệt đối có thể dựa vào,  hai người đều là có tại Băng Đảo sinh hoạt kinh nghiệm.

Nam tên là Bạch Đường văn.

Nữ tên là Triệu Như.

"Ông chủ, chúng ta đã thuê tốt đủ để đi đến viễn dương đội thuyền, còn có ba vị thuyền viên cùng với một vị thuyền trưởng, làm người có thể dựa vào,  sẽ không nói lung tung."

Bạch Đường văn lập tức báo cáo, đây cũng là Tô Nguyên bàn giao nhiệm vụ cho bọn họ.

"Còn có ông chủ để cho người ta chở tới đây..."

Bạch Đường văn mang theo Tô Nguyên đi vào một cỗ cỡ lớn SUV trước.

Sau đó thuần thục mở ra sau khi thùng xe.

Chỉ thấy một cái dài hai mét hai rộng 0.2 mét màu đen hộp dài, lẳng lặng đặt nằm ngang cái kia.

Tô Nguyên đi lên trước, từ từ mở ra hộp dài, chỉ thấy một thanh có tới dài hai mét đen kịt trường thương bày ra ở bên trong.

Chuôi này trường thương, chính là Tô Nguyên dùng màu xám tấm gương cung cấp phương pháp chế tạo, luận trình độ cứng cáp, còn tại kim cương phía trên, là Tô Nguyên chuyên môn vì đầu kia biển sâu dị chủng Long Ngư chuẩn bị.

Mong muốn săn giết đầu kia dị chủng Long Ngư, biện pháp đơn giản nhất tự nhiên là dùng vũ khí nóng.

Nhưng mà dùng vũ khí nóng săn giết, quá mức phí phạm, đến lúc đó dị chủng Long Ngư thi thể bị tạc chia năm xẻ bảy, tinh hoa nhất huyết dịch cũng sẽ trên phạm vi lớn xói mòn.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới lựa chọn dùng nguyên thủy nhất vũ khí lạnh săn giết, dạng này có thể trình độ lớn nhất giữ lại đầu kia dị chủng Long Ngư thân thể.

Tô Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve thân thương, chợt đóng lại vali đựng súng, tay phải đem hắn nâng lên, sau đó đeo tại sau lưng.

"Cái này. . ."

Bạch Đường văn thấy thế, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Người ngoài khả năng thấy cảnh này, cũng sẽ không có cảm giác gì.

Thế nhưng hắn lại biết được, màu đen vali đựng súng bên trong chuôi này trường thương, chí ít có nặng tám trăm cân.

Vì đem cái này Hắc Tử vali đựng súng dời đến trên xe, Bạch Đường văn có thể là hô bốn cái tráng hán.

Kết quả như vậy trầm trọng vali đựng súng, bị Tô Nguyên nhẹ nhàng nâng lên đến, sau đó lưng đến sau lưng?

Bạch Đường văn trong lòng khó có thể tin, hắn đã sớm nghe nói, Hạ quốc tồn tại một chút chân chính người tu luyện, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

Thật là làm tận mắt nhìn đến lúc, vẫn như cũ thấy không hiểu rung động.

"Đi bến cảng đi."

Tô Nguyên đem màu đen vali đựng súng vác tại sau lưng.

Dùng hắn lực lượng bây giờ, tám chín trăm cân vali đựng súng quá nhẹ.

Đúng

Bạch Đường văn lập tức ngồi vào phòng điều khiển.

Bên cạnh Triệu Như cũng đi theo ngồi lên.

Hai mươi điểm sau.

Liền tới đến Băng Đảo bến cảng.

Băng Đảo tới gần bắc cực, hoàn cảnh có chút ác liệt, thường trú nhân khẩu chỉ có mấy trăm vạn.

Bởi vì ở vào hải dương chỗ sâu, Băng Đảo ngư nghiệp vô cùng phát triển, Tô Nguyên đám người chỗ đạt tới bến cảng lúc, liền thấy không ít người đều hội tụ tại đây, chuẩn bị ra biển.

"Ông chủ, thuyền của chúng ta tại đây bên trong."

Bạch Đường văn lập tức đem Tô Nguyên đưa đến một chiếc cỡ trung đội thuyền trước.

Giờ phút này đang có ba người đứng tại cái kia, chính là một vị thuyền trưởng hai vị thuyền viên.

Ba người đều là Băng Đảo người địa phương, thuyền trưởng thoạt nhìn có chút đàng hoàng an phận.

Tô Nguyên quét ba người liếc mắt, đồng thời tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương ba người bối cảnh lai lịch, cùng với hoàn thành lần này đi săn dị chủng Long Ngư về sau, có thể hay không bởi vì bọn hắn mà lưu lại cái gì tai hoạ ngầm các loại.

Đây cũng là màu xám tấm gương thu nhập thức hải chỗ tốt, Tô Nguyên tùy thời tùy chỗ đều có thể mở hỏi, chưởng khống toàn cục, tránh cho bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số phát sinh.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương hồi phục.

Kỳ thật tại thuê những thuyền trưởng này thuyền viên trước đó, bọn hắn tài liệu tương quan đều do Tiểu Lan xét duyệt tốt, xác nhận không sai sau mới tiến hành thuê.

Tô Nguyên chuyên môn hỏi thăm một lần tấm gương, cũng là tùy tiện mà làm, không có vấn đề tự nhiên tốt nhất, có vấn đề cũng có thể tại ra biển trước bổ cứu.

"Ra biển đi."

Tô Nguyên đang muốn lên thuyền.

Lại bị thuyền trưởng cản lại.

Thuyền trưởng hướng phía Tô Nguyên khoát tay áo, sau đó vừa chỉ chỉ phương xa bầu trời, trong miệng lại nói một đống lời.

"Ông chủ, thuyền trưởng bảo hôm nay tốt nhất đừng ra biển, có thể sẽ gặp được gió lốc, gặp nguy hiểm." Triệu Như lập tức ở bên cạnh nói ra.

Hắn tác dụng liền là phiên dịch, Băng Đảo ngữ chính là trên thế giới tiểu chúng ngôn ngữ một trong, tối tăm khó hiểu.

"Nói với hắn, không có gặp nguy hiểm."

Tô Nguyên mỉm cười, trực tiếp leo lên đội thuyền..

---

Chương 81: Cảm tạ người nào?

Chương 81: Cảm tạ người nào?

"Gió lốc... Nguy hiểm..."

Thuyền trưởng lập tức gấp, còn tưởng rằng Tô Nguyên không để ý tới hiểu hắn ý tứ.

Lập tức bắt đầu dùng không quá thuần thục tiếng Anh, đem chính mình mong muốn nói lập lại một lần nữa.

"..." Triệu Như trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Không biết nên làm sao cùng thuyền trưởng nói rõ lí do.

Nói thẳng không có gặp nguy hiểm?

Nhưng nhìn xem thuyền trưởng lời thề son sắt dáng vẻ, Triệu Như cảm thấy đối phương hẳn là sẽ không tin.

"Không muốn nói quá nhiều, trực tiếp khiến cho hắn lái thuyền là được rồi."

Bạch Đường Văn ở bên cạnh nói ra.

Mặc dù hắn không biết vì sao Tô Nguyên xác định không có nguy hiểm.

Nhưng nếu Tô Nguyên như vậy đại nhân vật, cũng dám lên thuyền, hắn sợ cái gì?

"Đi..." Triệu Như suy nghĩ một chút, liền bắt đầu thuyết phục thuyền lớn lên.

Mấy phút sau, thuyền trưởng bị thuyết phục, đứng tại chỗ suy nghĩ một chút, liền cùng dạng leo lên thuyền, mặt khác hai cái thuyền viên cũng tới thuyền chuẩn bị dâng lên.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như đồng dạng leo lên thuyền, phát hiện Tô Nguyên ngồi ở mũi thuyền, cõng lên người màu đen vali đựng súng, cũng thả ở bên người.

"Ông chủ."

Bạch Đường Văn đi lên trước, thấp giọng báo cáo: "Lập tức liền muốn ra biển, muốn hay không trở về phòng..."

Bạch Đường Văn có ý tứ là, bên ngoài nguy hiểm, nhất là đầu thuyền, những thứ không nói, chỉ là trên trời chim biển, nói không chừng đều có thể thương tổn được người.

"Nơi này là được."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Ngồi tại đầu thuyền, thị giác tối vi khoáng đạt.

Đến mức nguy hiểm?

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có thể gặp được đến nguy hiểm gì?

Lại Tô Nguyên đã sớm trước giờ hỏi thăm qua màu xám tấm gương, chính mình sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Đúng

Bạch Đường Văn thấp giọng nói ra.

"Ông chủ, người thuyền trưởng kia nói, chỉ cần có gió lốc xu thế, hắn liền lập tức trở về..."

Triệu Như ở bên cạnh nói ra.

Nàng có thể thuyết phục thuyền trưởng, liền là cam đoan sẽ không gặp phải trên biển gió lốc, nếu là gặp được, liền có thể lập tức trở về.

Nếu như không có cái này cam đoan, thuyền trưởng là sẽ không mở thuyền, dù sao đối với mặc cho người nào đến nói, ở trên biển gặp được gió lốc, có thể xưng cửu tử nhất sinh.

"Xác thực sẽ có gió lốc."

Tô Nguyên nhìn Triệu Như liếc mắt, "Bất quá không có nguy hiểm."

Màu xám tấm gương sớm liền trả lời ra biển trên đường gặp phải chư nhiều tình huống, cùng với ứng đối phương pháp.

Mà gió lốc... Đem tại ra biển năm tiếng đồng hồ ba mươi hai phân sau tao ngộ.

Chỉ bất quá trận gió lốc này, đối với bọn hắn tới nói không có nguy hiểm gì, có thể bình yên vượt qua.

A

Triệu Như nháy nháy mắt.

Ông chủ nói gặp được gió lốc? Thế nhưng không có nguy hiểm?

Triệu Như có chút nghe không hiểu ý tứ của những lời này, tại biển sâu gặp được gió lốc, không ai có thể cam đoan có thể sống sót, đây là thường thức.

"Ông chủ hẳn không có chân chính trải qua trên biển gió lốc, coi là chẳng qua là gợn sóng..."

Triệu Như âm thầm nghĩ đến, trên biển gió lốc đáng sợ, nàng mặc dù không có trải qua, cũng nghe những người khác nói qua, loại kia thiên băng địa liệt tận thế tình cảnh, chỉ muốn tự mình trải qua một lần, liền sẽ lưu lại bôi chi không đi bóng ma tâm lý.

"Chờ chân chính tao ngộ gió lốc thời điểm, liền sẽ chủ động nhường thuyền trưởng quay trở về."

Triệu Như trong lòng suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Đội thuyền chậm rãi khởi động, hướng phía Đại Hải chỗ sâu hướng đi chạy tới.

Vừa mới bắt đầu mấy giờ.

Hết thảy đều gió êm sóng lặng, hải dương mênh mông bát ngát, cực kỳ hùng vĩ.

Nhưng nương theo lấy thời gian trôi qua, nguyên bản sáng ngời bầu trời, dần dần biến đến âm trầm.

Chỗ xa xa càng là mây đen giăng đầy, không ngừng có đạm tia chớp màu xanh lóe lên một cái rồi biến mất, để cho người ta không rét mà run.

"Gió lốc, gió lốc thật tới."

Triệu Như thấy thế, vẻ mặt hơi hơi biến hóa, cảnh tượng như thế này đúng là trên biển gió lốc, thuyền trưởng không hổ là kinh nghiệm phong phú, lái thuyền trước liền đánh giá ra gặp được gió lốc.

"Ông chủ."

Bạch Đường Văn xa xa nhìn về phía nơi xa mây đen giăng kín nơi xa, chợt thấp giọng nói: "Bây giờ nên làm gì?"

Hắn mắt nhìn Tô Nguyên, lại quay đầu mắt nhìn trên thuyền phòng điều khiển.

Giờ phút này thuyền trưởng cũng định quay đầu quay trở về.

Trên biển gió lốc tuy nguy hiểm, nhưng chỉ cần kịp thời rời xa  bình thường không có vấn đề gì.

"Có súng sao?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Có

Bạch Đường Văn sờ lên bên hông.

Ở nước ngoài, nắm giữ súng ống rất bình thường.

"Dùng thương chống đỡ lấy thuyền trưởng đầu, muốn hắn một mực dựa theo ta cho ra cái hướng kia mở."

"Sau đó đền bù tổn thất hắn lần này ra biển gấp mười lần phí tổn."

Tô Nguyên nói ra.

Đây cũng là đơn giản nhất, mau lẹ nhất biện pháp.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết trận này trên biển gió lốc, không có nguy hiểm gì.

Nhưng những người khác cũng không biết, nhất là thuyền trưởng, cùng hắn hao hết miệng lưỡi nói rõ lí do, không bằng trực tiếp uy hiếp.

Cử động lần này cũng là nhất phương thức hữu hiệu.

Được

Bạch Đường Văn cũng không do dự.

Lập tức quay người đi đến trên thuyền phòng điều khiển.

Chỉ chốc lát.

Nguyên bản đang đang quay đầu đội thuyền, lần nữa khôi phục lại, hướng phía mây đen giăng đầy nơi xa chạy.

Hết sức rõ ràng.

Tại hiện tại chết cùng đợi chút nữa chết hai loại kết quả xuống.

Thuyền trưởng lựa chọn đợi chút nữa chết.

Nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận gió lốc khu vực.

Đội thuyền rõ ràng bắt đầu 'Xóc nảy' dâng lên, hết sức hiển nhiên là nhận lấy dưới biển sóng nước trùng kích.

Loại tình huống này.

Hai vị thuyền viên đã trốn ở trong góc run lẩy bẩy.

Bởi vì dựa theo dưới tình huống bình thường, này loại trùng kích biên độ sẽ càng tới càng lớn, cuối cùng triệt để đem đội thuyền nuốt hết.

Cùng chân chính thiên địa oai so sánh, nhân loại thực sự quá nhỏ bé.

Ầm ầm ~ tầng tầng sóng biển không ngừng kéo tới, đội thuyền cũng lắc lư càng nghiêm trọng.

Liền Triệu Như trên mặt đều hiện lên vẻ sợ hãi.

Bạch Đường Văn cầm súng lục tay phải hơi hơi run rẩy.

Một khi đội thuyền bị nuốt hết, đừng nói hắn dạng này người bình thường, coi như là Bão Đan Đại Tông Sư, vận khí không tốt, cũng sẽ chết.

Vô Ngân hải dương, không có lấy lục điểm, không có tiếp tế, Bão Đan Đại Tông Sư coi như sẽ không bị chết đuối, cũng có khả năng bởi vì thể năng suy yếu, trạng thái dưới hàng, cuối cùng bị động vật biển chia ăn.

Ầm ầm...

Lại là một đợt to lớn sóng biển kéo tới, chỉnh con thuyền lần nữa kịch liệt đung đưa.

Không

Thuyền trưởng vẻ mặt tuyệt vọng, đã hai mắt nhắm lại chờ đợi tử vong.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Tầng tầng tiếp đụng mà đến sóng biển cấp tốc biến đến bình tĩnh dâng lên, mây đen giăng đầy bầu trời, đột nhiên chiếu xạ tiến vào một luồng sáng ngời ánh nắng.

Ngay sau đó, mây đen tán đi, sóng biển lắng lại, sau cơn mưa trời lại sáng.

"Gió lốc... Gió lốc đi qua?"

Hai vị thuyền viên nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, lẫn nhau ôm nhau, vui mừng có thể tại như thế thiên tai trước mặt sống sót.

Chợt hai vị thuyền viên liền quỳ xuống, nhắm mắt cảm tạ 'Hải Thần' phù hộ.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này mình có thể sống sót, dựa vào là liền là từ nơi sâu xa 'Hải Thần' .

"Ta... Ta còn sống?"

Thuyền trưởng đồng dạng mừng như điên, ngay tại vừa rồi hắn đều cho là mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cảm tạ Hải Thần..."

Thuyền trưởng đồng dạng quỳ rạp dưới đất, phát ra từ nội tâm cầu nguyện cảm tạ Hải Thần.

"Gió lốc kết thúc..."

Bạch Đường Văn lấy lại bình tĩnh.

Không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nghĩ đến trước đây không lâu, Tô Nguyên nói câu nói kia...

Sẽ có gió lốc, nhưng không có nguy hiểm.

"Ngươi còn không cảm tạ 'Hải Thần' ."

Thuyền trưởng nhìn thấy Bạch Đường Văn còn đứng ở cái kia, nhịn không được nhắc nhở.

"Cảm tạ Hải Thần?"

Bạch Đường Văn có chút bao la mờ mịt.

Là cảm tạ Hải Thần.

Vẫn là cảm tạ Tô Nguyên?.

---

Chương 82: Thời gian chính xác, địa điểm chính xác, chính xác một thương!

Chương 82: Thời gian chính xác, địa điểm chính xác, chính xác một thương!

"Đúng rồi, ông chủ!"

Nghĩ đến Tô Nguyên, Bạch Đường Văn đột nhiên bừng tỉnh.

Mặc dù bọn hắn thuận lợi sống sót, nhưng mới rồi trải qua trên biển gió lốc không phải giả, thân tàu đã trải qua cực lớn trùng kích.

Bọn hắn tại trong thuyền gian phòng, cũng là còn tốt một chút, thế nhưng Tô Nguyên?

Có thể là một mực tại đầu thuyền ngồi.

Ý thức được điểm này, Bạch Đường Văn lập tức liền xông ra ngoài.

"Ông chủ..."

Bạch Đường Văn rất nhanh liền thấy vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại đầu thuyền Tô Nguyên.

Cùng tiến vào gió bão khu vực trước đó so sánh, Tô Nguyên cơ hồ không có gì khác nhau, quần áo trên người không có chút nào vệt nước, tựa như vừa rồi trải qua trận kia trên biển gió lốc là ảo giác một dạng.

Triệu Như cũng nhỏ chạy tới, thấy Tô Nguyên không có chuyện gì, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ."

Triệu Như ngữ khí cung kính nói.

Giờ phút này nàng dù cho có ngốc, cũng phản ứng lại, Tô Nguyên không phải người bình thường.

Trước giờ biết được gió lốc duy trì thời gian? Là sau lưng có một cái thế lực to lớn, thông qua trên trời vệ tinh phân tích gió lốc cường độ, tiến tới dự đoán ra kết thúc thời gian?

Còn có trải qua gió lốc, vẫn như cũ ngồi tại đầu thuyền, không một ẩm ướt chỗ, cái kia chính là tự thân năng lực, là một vị thực lực mạnh mẽ người tu luyện?

"Đem trên thuyền thu thập một chút, tiếp tục đi đi."

Tô Nguyên thuận miệng phân phó nói.

Đã trải qua một trận trên biển gió lốc, giờ phút này thuyền bên trên khắp nơi đều là cá biển cùng với đủ loại trên biển thực vật các loại.

Được

Bạch Đường Văn lập tức gật đầu.

Chợt cùng hai vị thuyền viên bắt đầu thu thập.

Ông ~ đội thuyền lại lần nữa bắt đầu xuất phát.

Hướng phía Tô Nguyên định ra mục đích mà đi.

Mà lần này đi, thuyền trưởng cùng với hai vị thuyền viên cũng là rất là biết điều.

Bọn hắn cũng không biết Tô Nguyên trước giờ nói câu kia 'Không có nguy hiểm'.

Chẳng qua là tại đã trải qua một trận gió bão khu vực về sau, ngồi tại đầu thuyền Tô Nguyên, toàn thân trên dưới không có biến hóa chút nào.

Này loại dị thường cử động, coi như là đồ đần cũng có thể nhìn ra có vấn đề.

Lại thêm Bạch Đường Văn cầm thương chỉ sự tàn nhẫn của hắn cử động.

Thuyền trưởng rất dễ dàng suy đoán ra, trước mắt trên thuyền ba người này, không phải hắn có thể trêu chọc.

Tự nhiên có thể thành thật đến mức nào liền thành thật đến mức nào.

...

Gió biển quất vào mặt.

Tô Nguyên ngồi tại đầu thuyền, thần tâm thong thả hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập.

"Sinh vật biển thực lực, muốn so trên lục địa mạnh hơn nhiều lắm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Theo ra biển đến bây giờ, hắn ngồi tại đầu thuyền, ít nhất mơ hồ phát giác được mười hai đầu cấp một sinh mạng thể khí tức.

Mười hai đầu cấp một sinh mạng thể động vật biển?

Này nếu là thả trên đất bằng là không dám tưởng tượng.

"Hải dương diện tích muốn so lục diện tích lớn hơn nhiều, lại thêm nơi này tươi có nhân loại tung tích, cùng với đủ số lượng sinh mệnh cơ số, nhiều sinh ra một chút cấp một sinh mạng thể, cũng là như thường."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên lục địa những cái kia cấp một sinh mạng thể dị thú, sở dĩ vô cùng hiếm thấy, là bởi vì đã trải qua nhân loại mấy lần đại tảo đãng.

Tỉ như lớn Hạ Kiến Quốc thời điểm, liền lặng lẽ đối trong nước hết thảy cấp một trở lên dị thú quét sạch một lần.

Bây giờ lưu lại cấp một các dị thú, hoặc là so khá là khó đối phó, hoặc là liền là uy hiếp không lớn, vẫn còn tương đối khó giết.

Tỉ như Đông Cương bên trong Thập Vạn đại sơn cái kia hai đầu Xà Mẫu, hàng năm tránh trong lòng đất vài trăm mét, rất ít ra tới, đối với nhân loại cũng không tạo thành nhiều đại uy hiếp.

Bởi vậy mới không có xếp vào Đại Hạ quan phương vây quét phạm vi bên trong.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lần nữa đi qua mấy canh giờ.

Đến

Tô Nguyên thần tâm hơi chấn động một chút, theo sâu trong thức hải màu xám tấm gương cái kia, đến đến thời khắc này chính mình vị trí, chính là đầu kia Dị Chủng Long Ngư sắp đến nước cạn tầng phụ cận.

Ngừng

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bên cạnh Bạch Đường Văn lập tức quay người, hướng phía thuyền trưởng phát ra dừng lại động tác.

"Mục đích là nơi này?"

Thuyền trưởng mắt nhìn bốn phía mênh mông bát ngát mặt biển, cũng không có hỏi nhiều, mà là bắt đầu thả neo ngừng thuyền.

Rất nhanh.

Đội thuyền liền triệt để ngừng lại.

"Sau hai giờ, đầu kia Dị Chủng Long Ngư đem theo đáy biển hải lưu, đi tới nơi này mảnh nước cạn tầng..."

Tô Nguyên ngồi tại đầu thuyền, nhìn về phía bên trái đằng trước ba trăm mét vị trí.

Đó là Dị Chủng Long Ngư sẽ xuất hiện chính xác địa phương.

...

Trong khoang thuyền, Bạch Đường Văn cùng Triệu Như đang tại nghỉ ngơi, thuận tiện uống nước bổ sung một thoáng thể lực.

Hiện tại boong thuyền đầu thuyền bên trên đang bị Thái Dương bạo chiếu, mà bọn hắn lại chẳng qua là người bình thường, vô pháp làm đến như Tô Nguyên như vậy hấp thu năng lượng của mặt trời, đứng bên ngoài sau khi cũng có chút gánh không được, tiến đến nghỉ ngơi một hồi.

"Ông chủ nhường thuyền đậu ở chỗ này, là vì cái gì?"

Triệu Như có chút hiếu kỳ, kề bên này không có cái gì, ngoại trừ nước biển vẫn là nước biển.

"Ta nghe nói những cái kia mạnh mẽ những người tu luyện, có thể cách vài trăm mét nghe được người khác nói chuyện..."

Bạch Đường Văn liếc mắt Triệu Như, "Ngươi nói chuyện chú ý một chút, không muốn ở sau lưng nâng lên ông chủ..."

"Ta liền tùy tiện nói một chút..." Triệu Như lập tức không dám tiếp tục trò chuyện xuống.

Đối với Tô Nguyên, nàng kính úy đồng thời, lại thấy kinh khủng, dù sao tại trận kia trên biển trong gió lốc, Tô Nguyên bày ra năng lực thực sự quá bất khả tư nghị.

...

Đầu thuyền.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Ánh nắng bạo chiếu, không chỉ không có khiến cho hắn cảm giác đến bất kỳ khó chịu nào, mà là dị thường dễ chịu, làn da ấm áp  liên đới lấy máu thịt phế phủ đều ấm áp.

Mặc dù hấp thu ánh nắng năng lượng hiệu suất không cao, nhưng chung quy là cũng là năng lượng thu hút.

Hai giờ thoáng qua mà qua.

Liền ở giây tiếp theo.

Nguyên bản ngồi xếp bằng, nhắm mắt dưỡng thần Tô Nguyên.

Lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Ngay tại lúc này!"

Tô Nguyên chớp mắt đứng dậy, đưa tay ở giữa mở ra màu đen vali đựng súng, chuôi này nặng đến tám trăm cân đen kịt trường thương, bị dễ dàng nắm chặt, sau đó...

Tô Nguyên cánh tay phải sau dẫn, thân thể như là một tấm kéo căng cường cung, làm ra một cái tiêu chuẩn ném mạnh tư thế.

Xoạt

Khí tức vô hình điên cuồng lan tràn, Tô Nguyên nắm chặt đen kịt trường thương, vận dụng thân thể toàn bộ lực lượng, đồng thời cũng đem tự thân tâm linh lực lượng cũng rót vào trường thương bên trong.

Trong lúc nhất thời đen kịt trường thương càng tĩnh mịch, tựa như như lỗ đen bắt đầu thôn phệ lấy bốn phía hết thảy lực lượng.

Oanh

Tô Nguyên cánh tay phải đột nhiên hướng phía phía trước vung lên, đồng thời nắm chặt trường thương phải tay buông ra.

Chỉ thấy chuôi này đen kịt trường thương tựa như hóa thành một đạo tia chớp màu đen, trong nháy mắt xé rách không khí, hướng phía phải phía trước ba trăm mét vị trí mà đi.

...

Mặt biển phía dưới, một đạo kim sắc bóng mờ tốc độ cao theo biển sâu dưới đáy, theo hải lưu đi tới biển cạn tầng.

Này đạo kim sắc bóng mờ, chỉ có dài bốn, năm mét, có thể lân phiến lại là tản ra ánh vàng, những nơi đi qua, một cỗ cao vị người uy áp tràn ngập, mặc dù mạnh như cấp một động vật biển, cấp hai động vật biển, tại cỗ uy áp này phía dưới cũng phải tránh lui.

Màu vàng kim bóng mờ là một con cá lớn, có thể tán phát khí tức lại là cao cao tại thượng, bao trùm chúng sinh.

"Vẫn là nơi này dễ chịu a, sáng lên sáng lên..."

Màu vàng kim bóng mờ chính là Dị Chủng Long Ngư, giờ phút này tâm tình có chút vui vẻ.

Nó huyết mạch cao quý, trí lực tự nhiên cũng không thấp, thậm chí còn muốn so nhân loại bình thường thông minh một chút.

Đáng tiếc biển cạn tầng hoàn cảnh cũng không thích hợp nó tu luyện, chỉ có mỗi trăm năm một lần đáy biển hải lưu, mới có thể bên trên tới một lần.

"Nhìn một chút mặt biển bên ngoài thế giới..."

Dị Chủng Long Ngư nhảy lên một cái, lao ra mặt biển.

Chẳng qua là.

Còn chưa chờ nó quan sát bốn phía tình huống, liền thấy một điểm màu đen mũi thương, vô cùng tinh chuẩn hướng phía nó xỏ xuyên qua tới..

---

Chương 83: Tắm gội Long Huyết (4000 chữ)

Chương 83: Tắm gội Long Huyết (4000 chữ)

"Đây là cái gì?"

Đây là Dị Chủng Long Ngư nhảy ra mặt biển, phát giác được bắn nhanh tới tia chớp màu đen mũi thương ý niệm đầu tiên.

Đến mức cái thứ hai suy nghĩ?

Không có cái thứ hai ý niệm.

Bởi vì nháy mắt sau đó, Dị Chủng Long Ngư đầu, liền bị đen kịt trường thương xỏ xuyên qua.

Mãi đến ý thức rơi vào Hắc Ám, Dị Chủng Long Ngư vẫn là vô cùng mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì, vì sao chính mình vừa nhảy ra biển mặt liền sẽ chết.

"Trúng rồi!"

Đầu thuyền, Tô Nguyên thấy ném mạnh ra ngoài đen kịt trường thương, nhất cử xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khách quan mà nói, Dị Chủng Long Ngư chết vô cùng oan uổng, dùng hắn thực lực, trước mắt Lam Tinh bên trên không có thế lực nào, có năng lực săn giết nó.

Làm ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết biển sâu dị chủng, vẫn là đã tiến hóa đến cấp 3 sinh mạng thể biển sâu dị chủng, Long Ngư dù cho là tại biển sâu dưới đáy, cũng là tối cường bá chủ tồn tại.

Những cái kia cấp một cấp hai động vật biển, căn bản không có nhìn thẳng vào dũng khí của nó, đến mức cấp 3 động vật biển? Cũng sẽ ở huyết mạch của nó uy áp hạ thối lui không dám tranh phong.

Liền thâm bất khả trắc đáy biển đều là như thế, chớ nói chi là trên lục địa.

Đầu này Dị Chủng Long Ngư vô cùng cẩn thận, mỗi trăm năm mới có thể đi vào biển cạn, ngốc thêm mấy ngày sau liền sẽ trở về biển sâu dưới đáy.

Trên lục địa cường giả đừng nói đánh giết nó, liền nó tồn tại cũng không biết.

Trên thực tế, coi như biết cũng không có tác dụng gì, mạnh như Chân Lý Hội xuất động hết thảy cấp 4 người nhân tạo, cũng không làm gì được đầu này Dị Chủng Long Ngư.

Dù sao làm ẩn chứa Long Huyết sinh mệnh, đầu này Dị Chủng Long Ngư có thể là nắm giữ mấy loại bảo mệnh thiên phú, chỉ cần không phải ngu xuẩn lên bờ, muốn chết cũng khó khăn.

Nhưng mà đáng tiếc là.

Nó gặp Tô Nguyên.

Thông qua màu xám tấm gương, biết được Dị Chủng Long Ngư tiếp xuống xuất hiện chính xác vị trí.

Sau đó trước giờ ném mạnh ra trí mạng một thương.

Chờ đến Dị Chủng Long Ngư phản ứng lại thời điểm, Tô Nguyên ném mạnh ra ngoài trường thương, đã đến gần vô hạn nó.

Loại tình huống này, mặc dù Dị Chủng Long Ngư có được rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, cũng căn bản làm không dùng được.

Lại thêm Tô Nguyên này một thương này xỏ xuyên qua vị trí, là đầu của nó, một phát súng lấy mạng, liền trọng thương ngã gục cơ hội đều không có.

Vù

Đen kịt trường thương xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư đầu.

Tại to lớn quán tính trùng kích vào, Dị Chủng Long Ngư thi thể bị trường thương mang theo hướng về sau mặt bay đi.

Tô Nguyên trong nháy mắt theo đầu thuyền vọt lên, xuất hiện tại bay ngược mà đi Long Ngư bên cạnh thi thể, sau đó nắm chặt trường thương  liên đới lấy Long Ngư thi thể hướng phía đầu thuyền bay đi.

Trong lúc đó mấy lần mượn lực Vu Hải mặt, ba giây sau một lần nữa trở lại đầu thuyền lên.

"Còn tốt, không có lãng phí bao nhiêu."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt đầu này dài bốn, năm mét màu vàng kim Dị Chủng Long Ngư.

Bởi vì chết quá nhanh, lại thêm là đầu bị xỏ xuyên, đầu này Dị Chủng Long Ngư cũng không có chảy ra bao nhiêu máu tươi.

Thậm chí nói theo một ý nghĩa nào đó, đầu này Dị Chủng Long Ngư cũng không tử vong, vẻn vẹn chẳng qua là đại não bị xỏ xuyên, thân thể cơ năng chưa từng ngừng vận chuyển, trong cơ thể trái tim còn đang nhảy nhót, huyết dịch còn đang lưu động.

"Bảo vật a..."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt thi thể, này đầu Dị Chủng Long Ngư lớn nhất giá trị, liền là hắn ẩn chứa bé nhỏ Long Huyết huyết dịch, thứ hai nó lân phiến, xương cốt các loại, cũng có không giá rẻ đáng.

Mặc dù trừ bỏ hắn Long Huyết dị chủng thân phận, cũng là cấp 3 sinh mạng thể, tự nhiên từ đầu tới đuôi đều là bảo.

Mà có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, có thể mức độ lớn nhất lợi dụng đầu này Dị Chủng Long Ngư mỗi một bộ phận.

...

Trong khoang thuyền.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như xem có chút sững sờ.

Bọn hắn vừa rồi một mực tại quan tâm Tô Nguyên, dù sao người sau là hai người ông chủ.

Chẳng qua là tiếp xuống thấy một màn, để cho hai người mở to hai mắt nhìn.

Đầu tiên là Tô Nguyên đột nhiên đứng người lên, theo màu đen vali đựng súng bên trong cầm lấy đen kịt trường thương.

Lại sau đó mãnh liệt ném mạnh ra ngoài, mà ném mạnh phương hướng là không có vật gì mặt biển.

Chưa kịp hai người nghĩ rõ ràng Tô Nguyên làm như vậy ý nghĩa lúc.

Đột nhiên theo dưới mặt biển vọt lên một đầu lân phiến hiện lên hiện kim sắc cá lớn, chủ động hướng phía đen kịt trường thương đụng vào.

Không sai, theo bọn hắn thị giác, cũng không là Tô Nguyên quăng ném ra một thương này bắn về phía màu vàng kim cá lớn.

Mà là màu vàng kim cá lớn chủ động đụng vào.

Cuối cùng Tô Nguyên nhảy ra đầu thuyền, dùng tuyệt đối vi phạm định luật vật lý hành vi, đem trường thương kèm thêm lấy đầu kia dài bốn, năm mét màu vàng kim cá lớn mang về đầu thuyền.

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như nhìn lẫn nhau một cái, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Vừa rồi phát sinh một màn quá mức trái ngược lẽ thường, dùng về phần bọn hắn vậy mà không để mắt đến đầu kia màu vàng kim cá lớn bản thân đặc thù.

Ngay tại Bạch Đường Văn sững sờ thời điểm, Tô Nguyên thanh âm đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Đem rương lấy tới."

Cái gọi là rương, cũng là Tô Nguyên nhường Bạch Đường Văn sớm chuẩn bị đồ vật một trong.

Tương đương với loại cực lớn tủ lạnh, dùng tới cất giữ Dị Chủng Long Ngư thi thể.

Phòng ngừa hắn huyết dịch khí quan hư thối biến chất.

"Đúng." Bạch Đường Văn suy nghĩ rất loạn, chưa kịp phản ứng Tô Nguyên thanh âm vì sao có thể rõ ràng ghé vào lỗ tai hắn vang lên, mà là lập tức xoay người đi đem món kia rương đẩy ra.

Chỉ chốc lát, một cái mọc ra rộng năm mét ba mét rương xuất hiện ở đầu thuyền.

Tô Nguyên thuần thục đánh mở rương, đem bên trong nhiệt độ điều đến dưới không, sau đó đem Dị Chủng Long Ngư kèm thêm lấy trường thương kéo đi vào.

Sở dĩ không đem trường thương rút ra, cũng là vì tận khả năng duy trì đầu này Dị Chủng Long Ngư 'Mới lạ' .

"Trở về địa điểm xuất phát đi."

Đóng lại rương, Tô Nguyên quét mắt đã bị dọa đến run lẩy bẩy thuyền trưởng cùng thuyền viên, ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói.

Được

Thuyền trưởng đột nhiên một cái giật mình, lập tức trở về đến buồng nhỏ trên tàu phòng điều khiển, mặt khác hai cái thuyền viên cũng đi làm chính mình sự tình.

Giờ phút này mặc kệ là thuyền trưởng, vẫn là thuyền viên, không ai dám ngỗ nghịch Tô Nguyên, tận mắt chứng kiến đến vừa rồi cái kia không thể tưởng tượng nổi một màn, không có bị tại chỗ bị hù quỳ xuống liền đã coi như là hết sức có dũng khí.

Sau đó.

Tại thuyền trưởng điều khiển dưới, đội thuyền bắt đầu trở về địa điểm xuất phát.

Tô Nguyên vẫn như cũ là ngồi ở mũi thuyền, bởi vì, nơi này có khả năng phơi đến Thái Dương, mà phơi nắng, liền là hấp thu năng lượng, mặc dù không nhiều, cũng so không nổi hấp thu tốt.

Trở về địa điểm xuất phát trên đường cũng là không có gặp được gió lốc khu vực, sau mấy tiếng, đội thuyền lần nữa trở lại Băng Đảo bến cảng.

Giờ phút này Băng Đảo bến cảng đã có hơn mười người đang đợi, đều là Tô Nguyên trước giờ an bài.

Đội thuyền dừng lại, này hơn mười người đi vào đem trang bị Dị Chủng Long Ngư thi thể rương, đẩy lên bên cạnh xe vận tải lên.

Xe vận tải lái hướng sân bay, sẽ đem rương đưa đến bay hướng Ma đô trên máy bay.

Dị Chủng Long Ngư thi thể, tại một ngày Linh Thất giờ sau đến Ma đô phụ cận số 3 phòng thí nghiệm.

Mà Tô Nguyên, cũng sẽ đi theo Long Ngư thi thể, cùng nhau trở về Đại Hạ.

Trong lúc đó sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, biến số... Máy bay, đường tuyến lựa chọn, thời gian xác định, đều là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương chế định, đã định trước thuận buồm xuôi gió.

"Các ngươi đều có thể trở về nước."

Trước khi chia tay, Tô Nguyên hướng phía Bạch Đường Văn cùng Triệu Như nói ra.

Bây giờ Dị Chủng Long Ngư một chuyện kết, hai người cũng không có lưu tại Băng Đảo tất yếu.

Đúng

Bạch Đường Văn cùng Triệu Như cung kính trả lời.

Lần này ra biển một nhóm, nhìn thấy cùng trải qua, bọn hắn cả một đời cũng không quên được.

...

Bảy ngày sau.

Số 3 phòng thí nghiệm.

Này tòa phòng thí nghiệm, là Tô Nguyên tại Ma đô phụ cận thành lập mười ba tòa phòng thí nghiệm một trong, chuyên môn dùng cho nghiên cứu sinh mệnh khoa học kỹ thuật lĩnh vực.

Tô Nguyên tại Băng Đảo phụ cận săn giết đầu kia Dị Chủng Long Ngư, chính là trước tiên đưa đến nơi đây.

"Khó có thể tin, lại có sinh mệnh huyết dịch, ẩn chứa hoạt tính nhiều như vậy thừa số  dựa theo này trồng sống tính mật độ, chủ nhân ít nhất có thể sống hai ngàn năm!"

Số 3 phòng thí nghiệm người phụ trách Cao Đức Hải vẻ mặt cuồng nhiệt, chằm chằm lên trước mắt từng hàng số liệu, tự lẩm bẩm.

Hắn hiện tại chỗ quan sát huyết dịch số liệu, tự nhiên đến từ Dị Chủng Long Ngư, Tô Nguyên đem hắn đưa tới, là muốn nhờ này tòa phòng thí nghiệm rất nhiều thiết bị, rút ra đối phương huyết dịch.

Sau đó tiến hành đa đạo chương trình thối luyện, đem cái kia sợi ít ỏi Long Huyết tinh luyện ra tới.

Trong lúc đó liên quan tới đầu này Dị Chủng Long Ngư máu tươi rất nhiều số liệu, tự nhiên đều sẽ tụ lại, coi như sau này nghiên cứu tư liệu.

"Kết thúc rồi à?"

Tô Nguyên đứng ở bên cạnh chờ lấy, mở miệng hỏi.

"Ông chủ, huyết dịch đã tinh luyện tốt."

Cao Đức Hải trong lòng giật mình, hắn vừa rồi quá chìm đắm tại Long Ngư huyết dịch phân tích số liệu bên trong, đến mức không để mắt đến đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Chợt Cao Đức Hải bước nhanh đi vào một cái phòng, đem một cây ống nghiệm thận trọng đem ra.

Trong ống nghiệm trang bị hơn phân nửa quản chất lỏng màu vàng óng, thoạt nhìn rất nhẹ, nhưng trên thực tế lại có nặng hai cân.

"Ông chủ."

Cao Đức Hải cẩn thận đem ống nghiệm đưa tới Tô Nguyên trước mặt, e sợ cho rơi trên mặt đất.

Này hơn phân nửa ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng, có thể là bọn hắn số 3 phòng thí nghiệm nỗ lực năm sáu ngày kết quả.

"Cái này là đầu kia Dị Chủng Long Ngư trong cơ thể Long Huyết?"

Tô Nguyên tiếp nhận ống nghiệm, quan sát tỉ mỉ.

So với Cao Đức Hải, hắn cảm giác nhạy cảm, có thể rõ ràng phát giác được chất lỏng màu vàng óng từng li từng tí.

Mà càng là quan sát, càng có thể cảm nhận được chất lỏng màu vàng óng nội bộ phát tán làm người run sợ khí tức.

Đầu kia Dị Chủng Long Ngư thể trọng vượt qua 5 tấn, hắn huyết dịch chí ít có nặng ba tấn.

Nặng ba tấn huyết dịch, cuối cùng chỉ thối luyện tinh luyện ra điểm này chất lỏng màu vàng óng.

"Đáng tiếc... Độ tinh khiết vẫn như cũ không phải rất cao, nếu để cho đầu kia Dị Chủng Long Ngư tiếp tục sống mấy trăm năm  chờ hắn thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, cấp 5 sinh mạng thể... Tái đề thuần ra tới Long Huyết phẩm chất, hẳn là muốn so hiện tại cao hơn một đoạn..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là nếu như.

Tô Nguyên cũng sẽ không làm như vậy.

Lại để cho Dị Chủng Long Ngư sống mấy trăm năm? Mấy trăm năm sau Tô Nguyên cũng không biết trưởng thành đến cái gì cấp độ, khi đó coi như cần Long Huyết, cũng sẽ trực tiếp săn giết chân chính long thú.

Làm sao có thể đối cấp 4 cấp 5 sinh mạng thể cảm thấy hứng thú.

...

Số 3 phòng thí nghiệm chỗ sâu, Tô Nguyên tiến vào một gian phòng.

Trong phòng này, có một vài bình phương Đại Thủy trì.

Ao nước đã đổ đầy nước.

Tô Nguyên đi đến ao nước trước.

Trong ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng tốt nhất phương pháp luyện hóa, liền là thông qua tắm gội hình thức.

Đến mức trực tiếp nuốt ăn? Chất lỏng màu vàng óng mật độ cực cao, vượt xa thủy ngân, mà còn có nhất định tính ăn mòn, người bình thường nuốt ăn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tô Nguyên dạng này cấp 3 sinh mạng thể nuốt ăn, mặc dù không chết được, có thể hấp thu hiệu suất cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, phung phí của trời.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên mở ra ống nghiệm, đem bên trong chất lỏng màu vàng óng, thong thả đổ vào trong ao.

Nguyên bản trong veo thấy đáy ao nước, tại đổ vào chất lỏng màu vàng óng về sau, đột nhiên biến thành màu vàng nhạt.

Tô Nguyên cởi quần áo ra, chậm rãi đi vào trong ao, ngoại trừ đầu bên ngoài, thân thể những bộ phận khác đều chui vào dưới mặt nước.

Hô

Vẻn vẹn đi qua một hồi.

Tô Nguyên liền cảm nhận được toàn thân phát nhiệt, này loại nóng cũng không phải là từ ngoài vào trong, mà là từ trong ra ngoài.

"Bắt đầu hấp thu..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được luyện hóa Long Huyết toàn bộ quá trình, cùng với không cùng giai đoạn không đồng cảm chịu.

Nếu như không có màu xám tấm gương xác định, hắn cũng không dám trực tiếp sử dụng trong ống nghiệm chất lỏng màu vàng óng, ai biết có cái gì tác dụng phụ tai hoạ ngầm.

Thật giống như cần dùng tắm gội phương thức mới có thể trình độ lớn nhất hấp thu luyện hóa chất lỏng màu vàng óng, không trước đó hiểu rõ, ai có thể nghĩ tới này loại hấp thu luyện hóa phương thức?

Ông ~ nương theo lấy thời gian trôi qua, từng dòng nước ấm theo làn da mặt ngoài, tốc độ cao thẩm thấu đến Tô Nguyên máu thịt bên trong.

"Bắt đầu luyện hóa!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, lập tức dựa theo màu xám tấm gương cho ra luyện hóa phương thức, đối trong cơ thể luồng nhiệt tiến hành luyện hóa.

Trong một chớp mắt, xâm nhập trong cơ thể luồng nhiệt đột nhiên nổ tung, tựa như đâm vào vô số cây châm bạc, phân tán tại Tô Nguyên khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Tô Nguyên khóe miệng hơi run rẩy.

Màu xám tấm gương sớm liền trả lời qua, luyện hóa chất lỏng màu vàng óng trong lúc đó sẽ trải qua trình độ nhất định thống khổ, Tô Nguyên lúc ấy còn không chút để ý, không nghĩ tới sẽ như vậy đau.

Bất quá, này chút đau đớn Tô Nguyên hoàn toàn có thể chịu đựng lấy, coi như tôi luyện ý chí.

Sâu trong vũ trụ rất nhiều những người tu luyện, vì tôi luyện tự thân ý chí, sẽ chuyên môn đi trải qua thống khổ gặp trắc trở.

Đương nhiên, trước mắt Tô Nguyên không cần làm này chút, 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 đã đầy đủ hắn tăng lên ý chí cường độ.

Ào ào ~

Ao nước bên trong màu vàng kim dần dần trở thành nhạt, Tô Nguyên tiếp nhận thống khổ cũng đang lên cao lấy.

Đồng dạng, Tô Nguyên thân thể, cũng đang phát sinh rõ rệt biến hóa.

Chất lỏng màu vàng óng lực lượng không ngừng xâm nhập đến mỗi một cái tế bào.

Người sau thì là bắt đầu thong thả lột xác, tế bào phương diện chất bẩn không ngừng bị bài trừ, nguyên bản thuộc về nhân loại thấp kém gen, thì là đang không ngừng được hoàn thiện lấy.

Tại đây loại cấp độ sâu thay đổi, Tô Nguyên thân thể thì là bắt đầu một trận... Khác loại tiến hóa.

Loại tiến hóa này cũng không phải là sinh mệnh cấp độ độ cao tiến hóa, mà là cùng loại với độ rộng tiến hóa, cấp độ gien đạt được hoàn thiện, tự thân một loại nào đó hạn mức cao nhất bị đánh phá.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên lúc này đã không cảm giác được bất luận cái gì thống khổ, nguyên bản hiện ra màu vàng nhạt ao nước, cũng lại lần nữa biến trong veo thấy đáy.

Tô Nguyên thấy thế, lập tức ý thức được chính mình hẳn là đem chất lỏng màu vàng óng triệt để hấp thu luyện hóa.

Chẳng qua là lý do an toàn, không tạo thành bất luận cái gì lãng phí, Tô Nguyên vẫn là tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Hiện tại có phải hay không luyện hóa xong?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

là

Đạt được mong muốn đáp án, Tô Nguyên trong lòng nhất định, chậm rãi theo trong ao đứng lên.

Đi ra ao nước, Tô Nguyên lập tức cảm nhận được tự thân biến hóa.

Đầu tiên liền là thực lực phương diện, đã trải qua lần này Long Huyết tắm gội, không sai biệt lắm tương đương với hai lần thành quả tu luyện.

Hai lần tu luyện... Chớ xem thường này hai lần tu luyện thực lực tinh tiến, phải biết, Tô Nguyên tại cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, chỉ cần tu luyện năm mươi lần.

Hai lần tu luyện... Đã tương đương với cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn 25 điểm một trong tiến trình.

...

Thực lực tinh tiến, sớm tại Tô Nguyên trong dự liệu, dù sao chất lỏng màu vàng óng làm Dị Chủng Long Ngư tinh hoa, bản thân liền mang theo đại lượng năng lượng.

Mà đây chỉ là hấp thu luyện hóa chất lỏng màu vàng óng về sau, bên trong một cái hiệu quả.

Tô Nguyên càng thêm quan tâm một cái khác hiệu quả, cũng chính là cất cao tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất.

Ừm

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được tự thân cùng với bên ngoài từng li từng tí, phát hiện cấp độ càng sâu biến hóa..

---

Chương 84: Chưởng khống Chân Lý Hội (4000 chữ)

Chương 84: Chưởng khống Chân Lý Hội (4000 chữ)

Bên bờ ao một bên, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Tinh tế nhận thức lấy thân thể một chút biến hóa.

Tim đập tần suất, huyết dịch lưu động tốc độ, ngũ tạng lục phủ nhẹ nhàng nhúc nhích... Dùng và thân thể cùng bên ngoài ở giữa liên hệ.

"Ta đối với ngoại giới năng lượng hấp thu tốc độ, tăng lên một thành..."

Tô Nguyên thầm nghĩ: "Nói đúng ra, là thân thể ta đối năng lượng hấp thu tiêu hóa lượng đạt được tăng lên."

"Trước kia thân thể của ta mỗi phút đồng hồ hấp thu tiêu hao 10 điểm năng lượng."

"Như vậy hiện tại, thì là mỗi phút đồng hồ tiêu hóa 11 điểm năng lượng..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, "Kể từ đó, tướng cùng lúc dưới, tốc độ tu luyện của ta tự nhiên tăng lên."

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

Mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được hấp thu luyện hóa bên ngoài Long Huyết sau kỹ càng hiệu quả.

Nhưng biết là một chuyện, tự thể nghiệm lại là một chuyện, cảm nhận được thân thể mỗi một chỗ biến hóa chi tiết, so đơn thuần biết phải mạnh mẽ gấp trăm lần.

"Hiện tại ta, đi hết cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, không cần năm mươi lần tu luyện, chỉ cần bốn mươi lăm lần tu luyện liền có thể đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, tốc độ tu luyện tăng lên một thành, đối với toàn thể tu luyện tiết tấu mà nói, đều là to lớn thôi động.

"Đáng tiếc, cái này tăng lên tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất bảo vật, chỉ có lần thứ nhất sử dụng lúc mới có hiệu quả..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, nếu không phải như thế, hắn cũng không có khả năng trực tiếp đánh giết Dị Chủng Long Ngư.

Mà là chọn bắt sống, về sau nhân bản cũng tốt, sinh sôi cũng được.

Ngược lại dùng Tô Nguyên thủ đoạn, chỉ cần dùng nhiều hơn chút thời gian, sau này sẽ không thiếu Long Huyết.

Ra khỏi phòng, Tô Nguyên tìm tới số 3 phòng thí nghiệm người phụ trách Cao Đức Hải, nói cho hắn biết sau này thế nào xử trí Long Ngư thi hài.

"Ông chủ yên tâm, ta nhất định dựa theo ngươi phân phó đi làm."

Cao Đức Hải vẻ mặt phấn chấn, có thể khoảng cách gần nghiên cứu Dị Chủng Long Ngư loại sinh vật này, đối với hắn mà nói quả thực là hưởng thụ.

Ừm

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác định Cao Đức Hải sẽ không ra cái gì chỗ sơ suất về sau, liền rời đi số 3 phòng thí nghiệm.

...

Số 66 biệt thự.

Trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 đã luyện thành, nên luyện mặt khác thánh pháp. . . . ."

Tô Nguyên ngắn ngủi suy tư một lát, trong lòng liền có quyết định: "Trước tu luyện bảo mệnh thánh pháp."

Mặc kệ lúc nào, thủ đoạn bảo mệnh đều là trọng yếu nhất.

Coi như Tô Nguyên có được Toàn Tri Kính, biết được tương lai mình tao ngộ nguy hiểm.

Có thể là thủ đoạn bảo mệnh càng mạnh, trước kia bị nhận định nguy hiểm cũng liền không còn là nguy hiểm, Toàn Tri Kính nơi đó cũng có thể cho ra càng nhiều lựa chọn.

Bất cứ lúc nào, đều là thực lực quyết định hết thảy.

Tỉ như hiện tại Tô Nguyên, mong muốn đối kháng ngoại tinh thế lực, Toàn Tri Kính sẽ cho xuất chúng nhiều phương pháp, có thể chỗ có phương pháp khó tránh khỏi rườm rà, cần phải mượn đủ loại ngoại lực.

Đây cũng là tất nhiên, phía dưới đánh lên, không dựa vào ngoại lực làm sao thắng?

Cần phải là Tô Nguyên là một vị Thánh Giả đâu? Căn bản không cần đối kháng ngoại tinh thế lực, đối phương biết Lam Tinh có một vị Thánh Giả tại, chính mình liền ngoan ngoãn tới dập đầu.

Cái này là khác biệt thực lực mang đến kết quả khác nhau.

Không bột đố gột nên hồ.

"Nói đến, ta theo tu luyện tới hiện tại, chưa từng có tu luyện qua bất luận cái gì một môn công phạt thủ đoạn bảo mệnh, có thể tại Lam Tinh bên trên xếp tại trước mấy, hoàn toàn là dựa vào nhất lực hàng thập hội..."

Tô Nguyên nói thầm trong lòng nói.

Đến mức thông qua quan sát video chiến đấu lấy được chém giết kinh nghiệm. . . . . Cũng không tính công phạt thủ đoạn bảo mệnh, nhiều lắm là chẳng qua là một loại nào đó kỹ xảo chiến đấu.

Lam Tinh bên trên, cho dù là Đại Hàng Đầu Sư, cũng nắm giữ đủ loại thuật pháp nguyền rủa chờ thủ đoạn.

...

Trong tĩnh thất, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, liên quan tới bảo mệnh thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 rất nhiều chi tiết cùng với phương pháp tu luyện.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  dùng vũ trụ chí âm lực lượng, chí dương lực lượng... Đặc biệt phương thức dung hợp kết hợp... Ngưng tụ ra Âm Dương Pháp Y... Pháp y một thành, chư tà bất xâm, Vạn Pháp Bất Triêm. . . . Không phải không thể Đại Thánh Chi Lực phá... 】

...

Tô Nguyên nhìn nửa giờ, lâm vào suy tư.

Xem không hiểu.

Không sai, so với 《 Tư Duy Cương Ấn 》 này loại phụ trợ thánh pháp, không cần bất luận cái gì lý giải  dựa theo hắn trình tự tu luyện tức có thể ngưng tụ ra Tư Duy Cương Ấn khác biệt.

Thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 dính đến lý niệm cùng bản chất, hoàn toàn siêu việt Tô Nguyên phạm vi hiểu biết.

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương: "Vũ trụ chí dương lực lượng là cái gì, làm sao có thể đủ lý giải chưởng khống?"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra hồi phục.

【  vũ trụ chí dương lực lượng, chính là cực dương viên mãn... 】

Một lát sau, Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm: "Cực dương viên mãn là ý gì, làm sao lĩnh ngộ cùng nắm giữ..."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lần nữa hiện ra từng cái chữ viết.

【  nóng bỏng phần cuối tức làm lửa, hỏa chi phần cuối tức là dương, dương chi phần cuối tức là cực dương, nghĩ muốn lĩnh ngộ cực dương, ngộ ra hạ thuật thương pháp là đủ... 】

Màu xám mặt kính cấp tốc hiện ra từng cái chữ viết, chính là một bộ thương pháp.

Thương pháp không có có danh tự, nhưng lại để lộ ra cực độ nóng bỏng, tựa như có thể đốt cháy hết thảy.

Tô Nguyên dùng ba giờ, đem ba mươi sáu thức thương pháp đều ghi xuống, chợt liền cầm bên cạnh đen kịt trường thương.

Đen kịt trường thương, chính là Tô Nguyên xỏ xuyên qua Dị Chủng Long Ngư đầu chuôi này, đem Dị Chủng Long Ngư đưa về số 3 phòng thí nghiệm về sau, chuôi này trường thương cũng bị Tô Nguyên mang theo trở về.

Hô

Làm cấp 3 sinh mạng thể, Tô Nguyên trí nhớ rất tốt, lập tức dựa theo màu xám tấm gương cho ra thương pháp chiêu thức diễn luyện.

Ba mươi sáu thức thương pháp, mỗi một thức đều tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt.

Bùng cháy bùng cháy bùng cháy!

Nhường thế giới hóa thành hỏa diễm!

Sau hai mươi phút, Tô Nguyên dừng lại.

"Ta luyện thế nào?" Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính hiện ra đáp án.

【  rất kém cỏi 】

"Rất kém cỏi?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại, hắn cảm giác mình luyện rất tốt, thậm chí cho rằng bộ này thương pháp lực sát thương, đã siêu việt Lam Tinh lên bất luận cái gì một bộ công phạt thủ đoạn.

"Kém ở đâu?"

Tô Nguyên khiêm tốn cầu vấn.

【  thức thứ nhất bổ ngang hạ một thương kia quá mức tận lực... 】

Màu xám tấm gương tinh chuẩn chỉ ra Tô Nguyên sai lầm địa phương.

Tô Nguyên suy nghĩ một hồi, lập tức sửa lại tới, một lần nữa diễn luyện lên bộ này tốt như ngọn lửa bùng cháy thương pháp.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua một tuần.

Một tuần này, Tô Nguyên ngoại trừ như thường tu luyện bên ngoài, hết thảy tinh lực đều nhào vào diễn luyện bộ kia tựa như hỏa diễm bùng cháy thương pháp lên.

"Ta vẫn là quá coi thường thánh pháp, mỗi một môn bình thường thánh pháp, đều là Thánh Giả nỗ lực vô số tâm huyết sáng tạo ra, mong muốn ngộ ra? Nghĩ muốn lý giải? Mong muốn luyện thành? Quá khó khăn."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái.

Đừng nói thánh pháp, coi như là theo thánh pháp ra tách ra có thể xưng bé nhỏ bộ kia thương pháp, Tô Nguyên đến bây giờ cũng không có ngộ ra.

"Từ từ sẽ đến, ta có nhiều thời gian."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, so với mặt khác tu luyện thánh pháp người tu luyện, hắn đã rất là may mắn.

Có màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, chỉ cần từng bước một tiếp tục đi, liền đã định trước có thể luyện thành thánh pháp, đơn giản là vấn đề thời gian.

...

Kết thúc thương pháp tu luyện, Tô Nguyên tới đến dưới đất thất.

"Tiểu Lan, liên hệ Khải Đa."

Tô Nguyên phân phó nói.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan hồi đáp.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên trước mặt loại cực lớn trên màn hình, hiện ra Khải Đa bộ dáng.

Khải Đa đang là chân lý sẽ Bát Mục cấp thành viên, Châu Âu toà kia Chân Lý Hội người nhân tạo nhà máy người phụ trách.

Gần nửa tháng trước, Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, dùng thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 đem Khải Đa cùng với hai vị hai vị bảy mắt cấp thành viên khống chế, thuận tiện tiếp quản trong nhà xưởng tất cả mọi người tạo ra con người.

"Chủ nhân!"

Khải Đa thấy Tô Nguyên, tầm mắt biến đến cuồng nhiệt.

"Chờ một chút ngươi dựa theo sự phân phó của ta, đi liên hệ Bố Lỗ Tư, nói ngươi tại Ma đô, lại dùng trường sinh dược tề vì lý do, khiến cho hắn Lai Ma đều..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bố Lỗ Tư, Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, cùng Khải Đa quan hệ tốt nhất.

"Nhường Bố Lỗ Tư đi Ma đô..."

Khải Đa vẻ mặt hơi chần chờ.

Cũng không phải hắn đối Tô Nguyên trung thành xảy ra vấn đề.

Mà là...

"Chủ nhân, ta hiểu rất rõ Bố Lỗ Tư, hắn không nhất định sẽ đáp ứng."

Khải Đa như nói thật nói.

Chân Lý Hội người sáng lập đã sớm xuống quy định, cấm chỉ Bát Mục cấp thành viên tự mình gặp mặt.

Cùng với không có cho phép, cấm chỉ đẳng cấp cao thành viên tiến vào Đại Hạ cảnh nội.

Loại tình huống này, coi như Bố Lỗ Tư cùng hắn quan hệ lại sắt, cũng không nhất định sẽ tới.

"Hắn sẽ đáp ứng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Đây cũng là hắn hiện tại mới khiến cho Khải Đa liên hệ Bố Lỗ Tư nguyên nhân.

Được

Khải Đa đối Tô Nguyên vô điều kiện tin tưởng, lập tức bắt đầu liên hệ Bố Lỗ Tư.

...

Bên kia bờ đại dương.

Bố Lỗ Tư vừa thêm xong mẫu thân mình tang lễ.

Mẫu thân chết, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

"Nếu như ta trên tay có một viên trường sinh dược tề, mẫu thân sẽ không phải chết." Bố Lỗ Tư trong lòng suy nghĩ.

Làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, Bố Lỗ Tư thoạt nhìn cực kỳ phong quang, nắm giữ Chân Lý Hội quyền hành, cùng đại quốc nguyên thủ chuyện trò vui vẻ.

Nhưng trên thực tế, Chân Lý Hội mấu chốt nhất quyền lực, tức trường sinh dược tề quyền quản lý, còn bị một mực nắm giữ tại Chân Lý Hội hội trưởng trên tay.

Trường sinh dược tề chế tạo độ khó cực cao, coi như là Bát Mục cấp thành viên, mỗi mười năm cũng chỉ có hai cái số định mức, mỗi miếng trường sinh dược tề chỉ có thể kéo dài tuổi thọ mười năm.

Bố Lỗ Tư vừa một viên trường sinh dược tề, cho mình thê tử, chính mình lại ăn một viên.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn mẹ của mình chết già.

"Phụ thân..."

Bố Lỗ Tư nhìn về phía cách đó không xa, vẻ mặt cô đơn phụ thân, trong lúc nhất thời lần nữa lâm vào yên lặng.

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, dùng thân thể của phụ thân, cũng sẽ ở mấy năm này chết già.

"Nếu như có thể nhiều một viên trường sinh dược tề liền tốt..." Bố Lỗ Tư thở dài, cũng biết chuyện này không có khả năng.

Chân Lý Hội có thể mỗi mười năm phát hai cái trường sinh dược tề, đã coi như là cân nhắc chu toàn.

Không có khả năng lại nhiều phát.

Đến mức hướng mặt khác có được trường sinh dược tề trong tay người mua? Cũng không có khả năng, này loại kéo dài tuổi thọ đồ vật, ai sẽ bán?

Ngay tại Bố Lỗ Tư âm thầm thở dài thời điểm, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

"Khải Đa?"

Bố Lỗ Tư mắt nhìn điện báo biểu hiện, lựa chọn nghe.

Hắn cùng Khải Đa cùng là Bát Mục cấp thành viên, bình thường quan hệ rất tốt, cũng thường xuyên có liên hệ.

"Bố Lỗ Tư, ngươi đoán ta ở nơi nào?"

Khải Đa ngữ khí hưng phấn nói.

"Ở đâu?"

Bố Lỗ Tư hỏi.

"Ma đô, là Ma đô!"

Khải Đa lập tức nói.

"Ma đô?"

Bố Lỗ Tư vẻ mặt hơi đổi: "Hạ quốc Ma đô?"

"Khải Đa, ngươi chú ý một chút, hội trưởng đã sớm nói, không có mệnh lệnh của hắn, không được tuỳ tiện tiến vào Hạ quốc."

"Bố Lỗ Tư, hội trưởng quá già rồi." Khải Đa lắc đầu nói ra: "Bằng vào ta Chân Lý Hội thực lực bây giờ, dựa vào cái gì không thể tiến vào Hạ quốc?"

Lời này vừa nói ra.

Bố Lỗ Tư không phản bác được.

Xác thực.

Hội trưởng đối Hạ quốc thái độ, còn dừng lại tại trăm năm trước.

Trên thực tế, đi qua trăm năm phát triển, Chân Lý Hội cấp 4 người nhân tạo thêm ra mấy lần, nếu như lần nữa nhấc lên chư quốc đại chiến, Hạ quốc chắc chắn không có khả năng ngăn trở Chân Lý Hội bộ pháp.

"Vô luận nói như thế nào, hội trưởng mệnh lệnh vẫn là muốn nghe."

Bố Lỗ Tư lắc đầu nói ra.

Lại cũng không có tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này.

Chính như Khải nhiều nói như vậy, Bố Lỗ Tư cũng không cho rằng Hạ quốc có thể có cái uy hiếp gì.

Nhưng ít ra không thể rõ ràng bên trên vi phạm hội trưởng mệnh lệnh.

"Đúng rồi, Bố Lỗ Tư ngươi bây giờ đang làm cái gì?"

Khải Đa tùy ý hỏi.

"Ta tại tham dự mẫu thân tang lễ." Bố Lỗ Tư thanh âm trầm giọng nói.

"Mẫu thân ngươi..." Khải Đa ngữ khí dừng lại sẽ, chợt vỗ đùi, "Ngươi làm sao không nói sớm, ta này còn có dư thừa trường sinh dược tề..."

Dùng Bố Lỗ Tư thân phận, mẹ của hắn tuyệt đối không thể có thể bởi vì đủ loại tật bệnh hoặc là ngoài ý muốn tử vong, chỉ có thể chết vào thọ nguyên đại nạn.

"Ngươi có dư thừa trường sinh dược tề?" Bố Lỗ Tư đột nhiên phản ứng lại.

So với hắn mang nhà mang người, Khải Đa thuở nhỏ phụ mẫu liền chết, cũng không có kết hôn, con cái cũng là có mấy cái, nhưng khoảng cách thọ nguyên đại nạn còn rất xa.

"Đúng a, ngay tại trên người của ta mang theo." Khải Đa tốt không thèm để ý nói ra.

"Dạng này a. . . . ." Bố Lỗ Tư mắt nhìn cách đó không xa già nua phụ thân, thăm dò nói ra: "Khải Đa, có thể hay không cho ta mượn một viên trường sinh dược tề."

Mặc dù Khải Đa vừa rồi đã biểu lộ ra 'Mượn' ý tứ, thế nhưng Bố Lỗ Tư cũng không dám khẳng định đối phương là không phải là đang nói lời khách sáo.

Dù sao trường sinh dược tề thứ này, dù cho để đó không cần, cũng không có khả năng tuỳ tiện cho mượn đi.

"Có khả năng a."

Khải Đa thuận miệng liền đáp ứng, "Bất quá ta bây giờ đang ở Ma đô, trong thời gian ngắn không thể quay về..."

"Ta để cho người ta..." Bố Lỗ Tư suy nghĩ một chút, lập tức nói: "Ta tự mình đi Ma đô ngươi tìm ngươi."

Trường sinh dược tề loại bảo vật này, để cho thủ hạ đi lấy Bố Lỗ Tư không quá yên tâm.

Vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không chỉ còn muốn thiếu Khải Đa này một viên trường sinh dược tề, phụ thân của tự mình vẫn như cũ không thoát khỏi được chết già.

Đến mức nhường tuyệt đối trung tâm người nhân tạo đi lấy... Chân Lý Hội tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao, đều tại hội trưởng nơi đó, đi qua địa phương nào, làm qua cái gì sự tình, hội trưởng đều biết.

Mà tự tiện nhường người nhân tạo đi tới Ma đô, không chỉ không phù hợp quy củ, còn bại lộ Khải Đa tại Ma đô chuyện này.

Chư lo lắng nhiều phía dưới, Bố Lỗ Tư mới quyết định tự mình đi qua.

Cùng Khải Đa ý nghĩ không sai biệt lắm, Bố Lỗ Tư cũng cho rằng Hạ quốc không cần giống trăm năm trước như vậy kiêng kị.

Dùng Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên thân phận, giả tạo hộ chiếu tin tức, âm thầm tiến vào Ma đô, người nào có thể biết?

Lại coi như Hạ quốc biết lại có thể thế nào? Dám đối đường đường Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên động thủ sao?

"Ngươi tự mình đến? Tốt, ta tại Ma đô ngoại ô thuê ngôi biệt thự, nơi này phong cảnh thật tốt, thích hợp nghỉ phép."

Khải Đa nói ra: "Biệt thự này là Kim Sơn biệt thự khu số 66 biệt thự, ngươi đến lúc đó trực tiếp tiến đến là được rồi."

"Được, ta đêm nay liền lên đường."

Bố Lỗ Tư gật đầu, biểu thị mình đã nhớ kỹ.

...

Một tháng sau.

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Chân Lý Hội hết thảy Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, một mực cung kính đứng tại cái kia.

Nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, tràn ngập nồng đậm cuồng nhiệt.

Viết đầy trung! Thành!.

---

Chương 85: Chân Lý Hội bảo khố (4000 chữ)

Chương 85: Chân Lý Hội bảo khố (4000 chữ)

Tô Nguyên quét mắt ba mươi lăm vị Chân Lý Hội thành viên.

Này ba mươi lăm vị Chân Lý Hội thành viên, không sai biệt lắm tương đương với Chân Lý Hội toàn bộ cao tầng.

Nhất là mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Muốn trở thành Bát Mục cấp thành viên, không chỉ cần phải vì Chân Lý Hội lập xuống đủ nhiều công lao, còn nhất định phải là người sáng lập chân chính tâm phúc.

Bởi vì Bát Mục cấp thành viên, đã có quyền hạn điều động Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo.

Nắm giữ Chân Lý Hội đối ngoại 'Võ' lực lượng.

Đương nhiên, nơi này điều động, vẻn vẹn chẳng qua là điều động, cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo quyền hạn tối cao vẫn là tại người sáng lập cái kia.

Nhưng dù cho như thế, Bát Mục cấp thành viên quyền hành vẫn như cũ có thể xưng khủng bố.

Đặc biệt là gần nhất mấy chục năm, Chân Lý Hội người sáng lập cơ hồ không có lộ mặt qua, Chân Lý Hội hết thảy cơ hồ đều là do mười ba vị Bát Mục cấp thành viên tại quản lý.

Mặt khác hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cũng không thể khinh thường.

Mặc dù quyền hạn xa không có Bát Mục cấp thành viên lớn như vậy, nhưng lại là Chân Lý Hội đối bên ngoài hành động quyết sách thực tế người chấp hành.

Chân Lý Hội bảy mắt cấp thành viên cùng sở hữu bảy mươi ba vị, khả năng được xưng tụng hạch tâm, cũng là này hai mươi hai vị.

...

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh.

Dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế Chân Lý Hội cao tầng, khó khăn nhất liền là bắt đầu cùng lần thứ hai.

Bắt đầu chính là Tô Nguyên đích thân đến Châu Âu, chui vào người nhân tạo nhà máy, khống chế lại Khải Đa lần kia.

Trong đó đối chi tiết nắm bắt, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, những người khác cơ bản không thể nào làm được.

Mà lần thứ hai... Chính là Khải Đa liên hệ Bố Lỗ Tư, nhường lúc nào tới đến Ma đô.

Nếu như không phải Tô Nguyên bắt lấy Bố Lỗ Tư mẫu thân qua đời, đối trường sinh dược tề khát vọng đi đến chưa từng có, đối phương sẽ không ngoan ngoãn Lai Ma đều đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Đây là xây dựng ở Khải Đa cùng Bố Lỗ Tư, quan hệ cực kỳ tốt tình huống dưới.

Có thể trở thành Bát Mục cấp thành viên, cái nào không xảo quyệt như cáo?

Mà thuận lợi khống chế lại Khải Đa, Bố Lỗ Tư hai vị Bát Mục cấp thành viên về sau, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

Dùng hai vị này Bát Mục cấp danh nghĩa, mời cùng hai người quan hệ cũng không tệ vị thứ ba Bát Mục cấp thành viên Lai Ma đều, độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống.

Dù sao người đều là có theo chúng tâm lý, một vị Bát Mục cấp thành viên đột nhiên mời ngươi, ngươi khả năng âm thầm cảnh giác.

Có thể hai vị Bát Mục cấp thành viên cùng một chỗ mời ngươi, lại hai vị này Bát Mục cấp thành viên quan hệ với ngươi còn không sai? Mời lý do cũng mười điểm phù hợp... Được thỉnh mời cái vị kia Bát Mục cấp thành viên... Lòng cảnh giác tự nhiên giảm mạnh.

Về sau liền là ba vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời... Bốn vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời, cho đến mười hai vị Bát Mục cấp thành viên cùng nhau mời cuối cùng vị kia Bát Mục cấp thành viên.

Độ khó hiện ra giảm dần xu thế, nhất là mười hai vị Bát Mục cấp thành viên mời cuối cùng vị kia Bát Mục cấp thành viên, liền ra dáng lý do đều không cần biên, chỉ nói bên trên một câu, chúng ta Bát Mục cấp thành viên mở một cái tụ hội, còn kém ngươi cái cuối cùng.

Vị này Bát Mục cấp thành viên liền hấp tấp, chạy đến Ma đô đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Mà khống chế Chân Lý Hội toàn bộ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên về sau, Tô Nguyên cũng lười trang, trực tiếp nhường Bát Mục cấp thành viên rơi xuống cái mệnh lệnh.

Nhường Chân Lý Hội hạch tâm nhất hai mươi hai vị bảy mắt cấp thành viên toàn bộ tới, sau đó ngoan ngoãn bị Tô Nguyên dùng Tư Duy Cương Ấn khống chế.

Đến tận đây liền tạo thành trước mắt một màn này.

Chân Lý Hội quyền lực kết cấu vốn là hiện ra kim tự tháp hình dáng, khống chế toàn bộ Bát Mục cấp thành viên, cùng với hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cơ bản tương đương với khống chế toàn bộ Chân Lý Hội.

Rất nhiều bốn mắt cấp thành viên, năm mắt cấp thành viên căn bản liền không có gặp qua người sáng lập.

"Hết thảy Bát Mục cấp thành viên, vẫn như cũ bảo trì cho người sáng lập hồi báo tần suất."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập dùng ngủ say phương thức, tới chậm lại tự thân tuổi thọ trôi qua, mỗi lần tỉnh lại đều sẽ xem một lần Bát Mục cấp thành viên hồi báo.

Đúng

Khải Đa, Bố Lỗ Tư chờ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên lập tức cung kính nói ra.

Khải Đa dư quang liếc mắt chung quanh rất nhiều Bát Mục cấp thành viên cùng với càng nhiều bảy mắt cấp thành viên, bên trong lòng không khỏi cảm khái: Chủ nhân thủ đoạn quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Tại hôm nay trước đó, Khải Đa làm sao cũng sẽ không tin tưởng, chính mình phụng mệnh chui vào chân lý sẽ, vậy mà đều là người một nhà?

Nhất là có vài vị Bát Mục cấp thành viên, cùng Khải Đa quan hệ cực kỳ ác liệt, thật không nghĩ đến vậy mà cũng là chủ nhân dưới trướng?

Mặc dù Khải Đa bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, nhưng hắn trí nhớ cùng tư duy logic cũng sẽ không biến, giờ phút này thấy Chân Lý Hội cao tầng đối Tô Nguyên một mực cung kính bộ dáng, trong lòng khó tránh khỏi cảm khái.

Lần trước tại người nhân tạo nhà máy, Khải Đa nghe theo chủ nhân giao cho hắn mệnh lệnh, tiềm phục tại Chân Lý Hội, liền một mực cẩn thận chặt chẽ cùng với những cái khác Chân Lý Hội thành viên ở chung, sợ làm trễ nải chủ nhân đại kế.

Có thể hiện tại xem ra, cẩn thận chặt chẽ cái rắm a, toàn bộ Chân Lý Hội đều là chủ nhân dưới trướng, cần gì cẩn thận chặt chẽ?

Kỳ thật không chỉ là Khải Đa nghĩ như vậy, trên trận mặt khác Bát Mục cấp thành viên đồng dạng có chút cảm khái, chính mình tiềm phục tại chân lý sẽ nhiều như thế năm, vậy mà không có phát hiện sớm chiều chung đụng 'Đồng sự' là người một nhà?

"Chủ nhân."

Lúc này, Bố Lỗ Tư nhịn không được nói ra: "Lúc nào đi tìm lão gia hỏa kia."

Bố Lỗ Tư trong miệng lão gia hỏa, tự nhiên chỉ là chân lý sẽ người sáng lập.

Thả trước kia, Bố Lỗ Tư tuyệt đối không dám xưng hô như vậy người sáng lập.

Chẳng qua là hiện tại? Nhận rõ ràng chính mình thân phận chân chính, Bố Lỗ Tư hận không thể hiện tại liền đi đem người sáng lập chộp tới.

"Việc này không vội."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Bây giờ toàn bộ Chân Lý Hội đều tại hắn trong lòng bàn tay, vị kia người sáng lập càng là trên thớt thịt, dù như thế nào đều chạy không thoát.

Lúc này, Tô Nguyên ngược lại không vội.

Mong muốn không có chút nào tai họa ngầm giải quyết Chân Lý Hội người sáng lập, nhất định phải nhường hắn rời đi chỗ cái kia tòa căn cứ.

Chỉ có như vậy, mới có thể chặt đứt đối phương cùng ngoại tinh thế lực đường dây liên lạc.

Có thể dưới tình huống bình thường, Chân Lý Hội người sáng lập là tuyệt đối sẽ không rời đi căn cứ.

Đương nhiên, Tô Nguyên đã đối như thế nào đem người sáng lập dẫn xuất căn cứ, có một bộ kế hoạch hoàn mỹ.

Chẳng qua là kế hoạch này cần chờ đợi một thời cơ.

...

"Các ngươi riêng phần mình trở về riêng phần mình địa phương, đồng thời đem tất cả mọi người tạo ra con người triệu tập lại."

Tô Nguyên nhìn trước mắt mọi người, mở miệng phân phó nói.

Nếu khống chế toàn bộ Chân Lý Hội, như vậy tiếp đó, tự nhiên thuận tay tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao.

Chỉ có khống chế toàn bộ người nhân tạo, mới thật sự là chưởng khống Chân Lý Hội 'Võ' một mặt.

"Được rồi chủ nhân."

Rất nhiều bảy mắt cấp thành viên, Bát Mục cấp thành viên cung kính hồi đáp.

...

Tiếp quản người nhân tạo quyền hạn tối cao, đối với Tô Nguyên tới nói, còn muốn so khống chế Chân Lý Hội Bát Mục cấp, bảy mắt cấp thành viên dễ dàng hơn nhiều.

Dù sao người trước có thể không cần hao phí 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế danh ngạch, chỉ cần thông qua quyền hạn tối cao mật chìa chứng nhận là được rồi.

Người nhân tạo mặc dù miễn cưỡng được xưng tụng sinh mạng thể, nhưng hắn hình thái ý thức, đã bị cải tạo thành người máy hình thái ý thức, không có bản thân, chỉ cần quyền hạn mật chìa thông qua, liền sẽ tuân theo mệnh lệnh.

...

Tô Nguyên tiếp quản người nhân tạo một chuyện, tiến hành trước đó chưa từng có thuận lợi.

Khống chế Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, còn cần một cái lấy cớ lý do, nhường bọn họ chạy tới, nhưng là nhân tạo người? Chỉ cần mệnh lệnh là được rồi.

Ba ngày sau.

Chân Lý Hội thành lập tại người Mỹ Châu tạo ra con người chế tạo nhà máy.

"Chủ nhân." Phụ trách trông coi này tòa nhà máy Bát Mục cấp thành viên Harrison, cung kính đem Tô Nguyên đón vào.

Tốn hao hơn một giờ, đem này tòa người nhân tạo chế tạo nhà máy, hết thảy đang tiến hành sửa chữa người nhân tạo quyền hạn tối cao thu hoạch về sau.

Tô Nguyên liền tới đến chế tạo khu vực.

Cái gọi là chế tạo khu vực, chính là đang ở chế tạo người nhân tạo địa phương.

Chân Lý Hội chế tạo người nhân tạo kỹ thuật cực kỳ rườm rà, cho dù là thấp nhất cấp một người nhân tạo, thường thường cũng cần mấy năm thậm chí mười năm mới có thể hoàn thành chế tạo.

Lại chế tạo ra người nhân tạo, bản thân ý chí tiêu vong. Mặc dù hung hãn không sợ chết, nhưng lại triệt để mất đi càng tiến một bước khả năng.

Này cùng Tô Nguyên chế tạo ra gen nước thuốc, chênh lệch đâu chỉ gấp trăm lần nghìn lần?

Gen nước thuốc chỗ bồi dưỡng ra tới gen chiến sĩ, là có thể thông qua không ngừng sau khi phục dụng tục gen nước thuốc thực hiện không ngừng tiến hóa.

Lại bản thân ý chí vẫn còn, đối với rất nhiều cục diện có thể làm ra ưu tú lâm tràng năng lực phản ứng.

...

Hành tẩu tại chế tạo khu vực, Tô Nguyên đột nhiên ngừng lại.

Trước mặt cách đó không xa là một cái to lớn người nhân tạo bồn nuôi cấy, một vị có mái tóc màu vàng óng người da trắng nữ tính, đang ngâm trong đó, trên thân kết nối lấy mấy cái cái ống, để mà đưa vào dưỡng khí duy trì sinh mệnh.

Anna

Tô Nguyên nhìn xem trong bồn nuôi cấy cô gái tóc vàng.

Đối phương tên là Anna, là Kiều Minh Viễn thê tử.

Kiều Minh Viễn tao ngộ Chân Lý Hội truy sát, nguyên do liền là bởi vì thê tử của hắn Anna, thân thể phù hợp cấp một người nhân tạo chế tạo tiêu chuẩn.

Sau đó bị Chân Lý Hội phát hiện mang đi về sau, Kiều Minh Viễn không cam tâm, tiến hành đi sâu điều tra.

Tại sắp sờ đến dấu vết để lại lúc, bị Chân Lý Hội phát giác.

Về sau liền là chân lý sẽ truy sát.

Nếu như không phải Kiều Minh Viễn lão sư, cũng là chân lý sẽ trở thành thành viên, đồng thời âm thầm cung cấp trợ giúp, lại thêm Chân Lý Hội đối kiều Minh Nguyệt cũng không coi trọng.

Phái ra truy giết thì giết người liền một cái cấp một sinh mạng thể đều không có.

Mới khiến cho Kiều Minh Viễn chật vật chạy trốn tới Đại Hạ cảnh nội, sau đó bị Tô Nguyên cứu.

Bây giờ Kiều Minh Viễn, đang phụ trách Tô Nguyên thành lập số 1 phòng thí nghiệm, nghiên cứu vô tuyến thông tin lĩnh vực kỹ thuật.

"Đưa nàng phóng xuất."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Lúc trước vì có thể làm cho Kiều Minh Viễn thay hắn công tác, Tô Nguyên hứa hẹn qua phải cứu ra thê tử của hắn Anna.

"Phóng xuất?"

Harrison có chút chần chờ, "Chủ nhân, người nhân tạo chế tạo trong lúc đó, vô pháp dừng lại, một khi gián đoạn, vật thí nghiệm sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong..."

"Không sao, phóng xuất là được."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Đối với như thế nào cứu sống Anna, Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương biết được cụ thể phương pháp.

Harrison nói tới người nhân tạo chế tạo trong lúc đó một khi dừng lại, vật thí nghiệm sẽ nhanh chóng tử vong... Theo phương diện nào đó tới nói cũng không sai.

Thế nhưng Tô Nguyên lại có biện pháp giải quyết.

Đúng

Harrison nghe vậy, lập tức dựa theo phân phó đi làm.

Không bao lâu.

Anna liền lẳng lặng nằm ở giường đài lên.

Mà mất đi bồn nuôi cấy, Anna khí tức đang ở cấp tốc suy yếu.

Định

Tô Nguyên nâng tay phải lên  ấn ở Anna mi tâm, bàng bạc sức mạnh tâm linh, theo mi tâm tràn vào Anna trong óc.

Sau đó dùng trong óc làm điểm xuất phát, hướng phía toàn thân khuếch tán bao trùm.

Không bao lâu.

Anna khí tức liền bắt đầu khôi phục.

"Đây là?"

Harrison ở bên cạnh xem trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù nhận Tô Nguyên khống chế, thế nhưng nhận biết cùng trí nhớ vẫn còn ở đó.

Người nhân tạo bồi dưỡng trong lúc đó, rất nhiều kiêng kị hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Trong đó 'Cấm chỉ gián đoạn' càng là trọng yếu nhất, bởi vì một khi gián đoạn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thật giống như thực vật mất đi sợi rễ, không có thuốc nào cứu được.

Thế nhưng hiện tại?

Harris nuốt một ngụm nước bọt.

Chỉ cảm thấy chính mình chủ nhân quả thật không gì làm không được.

Liền Chân Lý Hội hơn một trăm năm tới đều làm không được sự tình, dễ dàng liền phá vỡ.

Sau ba phút.

Tô Nguyên thu hồi tay phải.

Giờ phút này Anna khí tức đã triệt để khôi phục như thường.

Cái gọi là cấm chỉ gián đoạn, đơn giản là tại trong ống nuôi cấy vật thí nghiệm, đã đã trải qua trình độ nhất định cải tạo.

Lúc này gián đoạn, cải tạo còn chưa hoàn thành, mà thân thể lại chịu không được đã cải tạo bộ phận, như thế phát sinh gạt bỏ, vật thí nghiệm tự nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn triệt để tử vong.

Nhưng mà Tô Nguyên dùng tự thân tâm linh lực lượng, cưỡng ép đem hắn đã cải tạo bộ phận trở về hình dáng ban đầu, tựa như vuốt trực một cây nhận ngoại lực mà uốn lượn cây đầu.

Đương nhiên, chuyện này nghe đơn giản, toàn bộ Lam Tinh bên trên, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể làm đến.

Đầu tiên liền phải cần tinh tế nhập vi sức mạnh tâm linh, thứ hai chính là rõ ràng vật thí nghiệm nhận cải tạo vị trí ở đâu, cùng với như thế nào mới có thể đủ 'Vuốt trực' .

"Sau hai giờ, nàng sẽ tỉnh đến, đến lúc đó ngươi đưa nàng đưa đến Hạ quốc Ma đô."

Tô Nguyên nhìn thoáng qua, tại thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, quay người rời đi.

Trước mắt hắn còn có thật nhiều người nhân tạo cần tiếp quản, có thể ở chỗ này dừng lại thêm mấy phút đồng hồ, đã coi như là khó được.

Sau bốn ngày.

Tại Chân Lý Hội mười ba vị Bát Mục cấp thành viên phối hợp xuống, Tô Nguyên cuối cùng tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn tối cao, liền cấp một người nhân tạo, cấp hai người nhân tạo đều không có buông tha.

Đến tận đây Tô Nguyên xem như triệt để tiếp nhận Chân Lý Hội hết thảy.

Chân Lý Hội để mà uy hiếp toàn thế giới 'Võ ' rơi vào Tô Nguyên trong khống chế.

Đến mức 'Văn' ? Dùng Tô Nguyên thủ đoạn, có thể tuỳ tiện chế tạo ra phẩm chất càng tốt 'Trường sinh dược tề' .

...

"Mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo, bảy mươi chín vị cấp hai người nhân tạo, một trăm tám mươi vị cấp một người nhân tạo..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đây cũng là Chân Lý Hội chưởng khống toàn bộ người nhân tạo số lượng, theo về mặt chiến lực tới nói, chỉ cần Chân Lý Hội nguyện ý, hoàn toàn có khả năng mệnh lệnh những người này tạo ra con người, trong thời gian ngắn san bằng trên thế giới bất kỳ một quốc gia nào.

Quân đội? Tại vượt qua mười vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại phía dưới, trăm vạn đại quân ngàn vạn đại quân cũng chỉ có thể mặc cho đồ sát.

Trên thực tế, nếu như không phải vũ khí hạt nhân yếu tố này, Chân Lý Hội tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Vũ khí hạt nhân đối với Lam Tinh phá hư, nhường Chân Lý Hội người sáng lập thiên hướng về cầu ổn, cho nên thế giới mới có thể duy trì hòa bình đến nay.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Mặc dù hắn chướng mắt Chân Lý Hội người nhân tạo kỹ thuật, thật là làm tiếp nhận những người này tạo ra con người lúc, tâm tình còn là rất không tệ  giống như là trắng đưa cho hắn.

"Tiếp đó, nên đi xem một chút Chân Lý Hội dùng hơn một trăm năm, lấy được rất nhiều bảo khố..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bởi vì trước đó đã thông qua màu xám tấm gương, biết được Chân Lý Hội bảo khố có có cái gì, Tô Nguyên mới sẽ vô cùng chờ mong.

Bởi vì rất nhiều trong bảo khố, có rất nhiều bảo vật đều là Tô Nguyên trước mắt cần có, trong đó bộ phận vẫn là ngoại tinh thế lực mệnh lệnh Chân Lý Hội đưa ra thu thập tập hợp, đặt ở trong vũ trụ cũng là rất có giá trị..

---

Chương 86: Nửa năm (4000 chữ)

Chương 86: Nửa năm (4000 chữ)

Chân Lý Hội tốn hao hơn một trăm năm đến nay, thu thập rất nhiều có giá trị bảo vật.

Chỉ có người sáng lập cùng Bát Mục cấp thành viên biết được.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên đi vào Châu Mỹ nơi nào đó cực kỳ không đáng chú ý dãy núi xuống.

Giọt... Thông qua nghiệm chứng, chỉ thấy một cái cùng ngọn núi hòa làm một thể môn từ từ mở ra.

Tô Nguyên mắt nhìn, liền không chút do dự bước vào đi vào.

Đối với phía sau cửa tình cảnh, Tô Nguyên đã sớm hỏi thăm qua màu xám tấm gương.

Cho ra trả lời tự nhiên là vạn phần an toàn.

...

Phía sau cửa là một tòa có thể so với vài tòa sân bóng không gian.

Không gian chia làm khu vực khác nhau, phân biệt trưng bày đủ loại bảo vật.

"Thanh Mộc dịch, Thạch Trung Tâm, Thiên Niên Tử Tham..."

Tô Nguyên liếc nhìn lại, rất nhiều cổ dược đại dược tên tốc độ cao trong đầu lóe lên.

Có thể bị Chân Lý Hội chuyên môn thu vào tiến vào nơi này cổ dược đại dược, há lại vật bình thường? Coi như Chân Lý Hội không hiểu mỗi một loại cổ dược đại dược cụ thể tác dụng.

Có thể chỉ dựa vào hắn tản ra năng lượng ba động, liền có thể kết luận có giá trị không nhỏ.

"Phung phí của trời... Có này chút cổ dược đại dược, đều có thể nuôi dưỡng được một vị chân chính cấp 7 sinh mạng thể..."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Chẳng qua là nghĩ lại, Chân Lý Hội dù sao không phải hắn, coi như biết được đại dược cổ dược có chỗ bất phàm, nhưng như thế nào sử dụng, liền giật gấu vá vai.

Cũng tỷ như theo dị chủng trên thân Long Ngư rút ra cái kia quản Long Huyết, không biết như thế nào hấp thu người, đại khái suất chọn nếm một ngụm.

Mà đối với người bình thường tới nói, nếm một ngụm loại kia độ chấn động Long Huyết, cơ bản liền không có.

Trước mắt này chút đại dược cổ dược cũng là như thế, Chân Lý Hội căn bản không biết như thế nào sử dụng, như thế nào phối hợp.

Từng cái thử?

Quá lãng phí.

Lại mấu chốt nhất là, cái khác sinh mệnh thể thuế biến, căn bản không có khả năng như Tô Nguyên như vậy thuận lợi.

Đem hết thảy tài nguyên chồng chất tại người nào đó trên thân, kết quả này người đột phá thất bại, sinh tử đạo tiêu là chuyện thường xảy ra.

Cho nên Chân Lý Hội người sáng lập dự định  chờ đến tinh tế thực dân hạm buông xuống về sau, một mạch đem này chút cổ dược đại dược đều giao cho ngoại tinh thế lực.

Để nịnh nọt ngoại tinh cường giả.

"Nếu như cái viên kia Dong Viêm linh tinh chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, cũng sẽ bị Chân Lý Hội đưa đến nơi đây. . ."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Đây cũng là không có hắn nhúng tay tương lai.

...

"Nơi này cổ dược bảo dược, đủ để chống đỡ ta tu luyện tới cấp 6 sinh mạng thể, cấp 7 sinh mạng thể. . ."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Dùng tốc độ tu luyện của hắn, cấp 5 sinh mạng thể cũng là chuyện sớm hay muộn.

Đến lúc đó có này chút đại dược linh dược duy trì, chính mình đem sẽ tiếp tục tăng nhanh như gió.

Suy tư ở giữa.

Tô Nguyên đi vào một chỗ giá đỡ trước

Cái này trên kệ trưng bày một kiện bụi bẩn Thạch Đầu.

Cái này Thạch Đầu chỉ lớn chừng quả đấm, thoạt nhìn cực kỳ không đáng chú ý.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Chân Lý Hội cũng không biết tảng đá kia có làm được cái gì.

Sở dĩ đem hắn thu vào tại trong bảo khố, hoàn toàn là bởi vì hắn không thể phá vỡ độ cứng.

Bảy tám mươi năm đến, Chân Lý Hội dùng hết đủ loại biện pháp, đều không đả thương được tảng đá kia một chút.

Phải biết, Chân Lý Hội đủ loại biện pháp, là bao quát ngoại tinh thế lực ban thưởng đủ loại khoa học kỹ thuật.

Dù vậy, vẫn như cũ không có cách nào rung chuyển tảng đá này.

Chính là bởi vì như thế, Chân Lý Hội mới đưa tảng đá kia để vào nơi này, tính toán đợi ra ngoài Tinh cường giả buông xuống, hết thảy giao cho ngoại tinh cường giả.

...

Tô Nguyên nhìn xem này miếng bụi bẩn Thạch Đầu, trong mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên biết tảng đá này nơi phát ra.

Thậm chí liền tảng đá kia lai lịch, vì cái gì xuất hiện ở địa cầu, đời trước chủ nhân là ai.

Tô Nguyên đều rõ rõ ràng ràng.

Thạch Đầu tên là Vĩnh Ám chi thạch.

Chính là Lam Tinh bên trên hào không tranh cãi giá trị cao nhất bảo vật.

Thậm chí này miếng lớn chừng quả đấm bụi bẩn Thạch Đầu, liền có thể sánh vai một khỏa Lam Tinh giá trị.

Không sai, một khỏa dạng này Thạch Đầu, giá trị liền không tại Lam Tinh này loại, ủng có một chút trân quý khoáng mạch tài nguyên sinh mệnh tinh cầu phía dưới.

Đến mức kỳ lai lịch...

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, 68 triệu năm trước, khoảng cách Lam Tinh hơn một trăm vạn năm ánh sáng vũ trụ tinh không, phát sinh một trận đại chiến.

Chiến đấu hai bên đều là vô cùng khủng bố sinh mạng thể, cuối cùng một phương thắng lợi, một phương khác lựa chọn tự bạo, tảng đá kia liền bắt nguồn từ tự bạo cái vị kia khủng bố sinh mạng thể.

Tự bạo chỗ bạo phát đi ra mạnh mẽ trùng kích, nhường tảng đá kia vượt qua hơn một trăm vạn năm ánh sáng, cuối cùng rơi vào Lam Tinh lên.

Sau đó trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng tại bảy mươi sáu năm trước, bị Chân Lý Hội một vị nhà địa chất học phát hiện.

"Nếu như cái kia ngoại tinh thế lực, biết được Lam Tinh bên trên có lấy như thế một khối Vĩnh Ám chi tinh, sợ rằng sẽ không chút do dự tiến hành siêu tốc độ ánh sáng đường tuyến, dùng tốc độ nhanh nhất buông xuống Lam Tinh..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vĩnh Ám chi tinh giá trị quá cao, sánh vai Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu, chẳng qua là hắn cơ bản giá trị, nếu như không nóng nảy ra tay, hoàn toàn có khả năng chậm rãi đi bán, đến lúc đó giá trị có thể là Lam Tinh mấy lần.

"Có này miếng Vĩnh Ám chi tinh  chờ đến giải quyết ngoại tinh thế lực, tiếp xúc đến vũ trụ nhân loại đế quốc, đem hắn bán đi, liền có thể cầm tới một bút tài chính khởi động..."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Vĩnh Ám chi tinh đối với hắn vô dụng, biện pháp tốt nhất liền là đem hắn đổi lấy thành tiền vũ trụ, để mà mua sắm hắn hắn mình muốn bảo vật.

...

"Màu xanh da trời Nguyên thạch, Tử Kim Nhuyễn Sa..."

Đem Vĩnh Ám chi tinh trịnh trọng thu lại, Tô Nguyên liền tiếp theo tại bảo khố bắt đầu đi dạo.

Phía sau bảo vật cơ bản đều là ngoại tinh thế lực mong muốn đặc thù tài nguyên, mặc dù xa xa vô pháp cùng Vĩnh Yên chi tinh so sánh, nhưng đối với ngoại tinh thế lực mà nói, khai thác những tư nguyên này cơ bản không có bất luận cái gì chi phí.

...

"Đem cổ dược linh dược hết thảy đóng gói mang về..."

Tô Nguyên trong lòng lập tức có quyết định.

Cổ dược linh dược đều cùng hắn tu luyện có quan hệ, tùy thời đều có thể dùng tới, tự nhiên đến đợi ở bên người.

Đến mức mặt khác khoáng mạch tài nguyên... Trong thời gian ngắn Tô Nguyên không dùng được, cũng không có hứng thú gì, cho nên chuẩn bị còn để ở chỗ này.

Ngược lại hiện tại Tô Nguyên đã triệt để nắm giữ Chân Lý Hội, nó bảo khố tương đương Tô Nguyên bảo vật.

Tô Nguyên về sau muốn, cũng có thể tùy thời tới bắt.

...

Sau năm ngày.

Tại Tô Nguyên phân phó dưới, một trận dùng hắn vì chỉ chủ đạo, Chân Lý Hội cấp bậc cao nhất video hội nghị tổ chức.

Hội nghị mục đích gì, thì là lợi dụng thế giới các nước xây dựng cơ bản năng lực, trợ giúp Tô Nguyên chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Vì ứng đối hơn bốn năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm, Tô Nguyên chuyên môn tuyển lựa một chút công nghệ cao vũ khí.

Trong đó Đại Hạ đã chia sẻ một phần

Sau đó thế giới chư quốc cũng là muốn chia sẻ còn lại một bộ phận.

Hội nghị cử hành rất là thuận lợi, không có người nào hoài nghi Tô Nguyên thân phận.

Dù sao có mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi ba vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên bao vây.

Người nào dám hoài nghi?

Đến mức có thể hay không bị chân chính Chân Lý Hội người sáng lập phát giác được?

Này tự nhiên không cần lo lắng, Chân Lý Hội người sáng lập đối ngoại hiểu rõ đường tắt, chỉ có mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Mà bây giờ này mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, triệt để nghe lệnh của Tô Nguyên.

Đơn giản tới nói, trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập biết đến, đều là Tô Nguyên nghĩ cho hắn biết.

Mà tồn tại ở thế giới các nơi, Chân Lý Hội người sáng lập có khả năng chưởng khống giám sát... Tự nhiên sớm đã bị Tiểu Lan thay thế đi.

Cưỡng ép xâm lấn Chân Lý Hội người sáng lập chỗ cái kia tòa căn cứ mạng lưới, dùng Tiểu Lan thực lực, có lẽ cần trong chốc lát thời gian.

Có thể là vẻn vẹn thay thế giám sát, quá dễ dàng.

Nếu như dùng một câu hình dung, thời khắc này Chân Lý Hội người sáng lập, đã rơi vào do Tô Nguyên vì hắn tỉ mỉ chế tạo lồng giam bên trong.

"Nửa năm sau, đem sẽ xuất hiện một cái tốt nhất cơ hội, đến lúc đó có thể cho kỳ chủ động đi ra căn cứ..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Dùng Chân Lý Hội người sáng lập tiếc mệnh trình độ, rất khó chủ động đi ra căn cứ.

Bởi vì đi ra căn cứ, mang ý nghĩa kết thúc trạng thái ngủ đông, mang ý nghĩa tốc độ cao tiếp cận chết già. . .

Đây đối với Chân Lý Hội người sáng lập tới nói, là không thể tiếp nhận.

Hắn vì chờ đợi ngoại tinh thế lực buông xuống, đợi chừng hơn một trăm năm, tuyệt đối không cho phép tự mình ngã ở hành tinh khác thế lực buông xuống trước đó.

...

Ma đô, số 1 phòng thí nghiệm.

Kiều Minh Viễn đang ở tập trung tinh thần nhìn xem tư liệu.

Đúng lúc này.

Một đạo quen thuộc thanh âm truyền đến:

"Minh Viễn..."

Nghe được thanh âm này một khắc này, Kiều Minh Viễn lập tức ngây ngẩn cả người.

Chợt đột nhiên ngẩng đầu: "Anna!"

Hai người tốc độ cao ôm ở cùng một chỗ.

"Anna, ngươi làm sao làm sao..." Kiều Minh Viễn kích động không cách nào hình dung.

Tiến vào số 1 phòng thí nghiệm nửa năm này, Kiều Minh Viễn mặc dù không cách nào liên hệ bên ngoài.

Có thể thông qua tình cờ cùng Tô Nguyên trao đổi, đại khái biết rõ ràng Chân Lý Hội đến cùng là dạng gì quái vật khổng lồ.

Khủng bố như vậy thế lực, căn bản cũng không phải là người bình thường có khả năng đối kháng.

Bởi vậy, mặc dù đạt được Tô Nguyên hứa hẹn, Kiều Minh Viễn trong lòng vẫn không có ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Thế nhưng hiện tại?

Nhìn trước mắt tựa như lúc trước Anna, Kiều Minh Viễn chỉ cảm giác mình là đang nằm mơ.

"Anna, ngươi..."

Xúc động qua đi, Kiều Minh Viễn nhịn không được hỏi.

"Là ngươi lão bản cứu ta ra tới..."

Anna lập tức nói.

"Ông chủ!"

Kiều Minh Viễn hốc mắt có chút ướt át.

Hắn không nghĩ tới Tô Nguyên Chân thực hiện lời hứa.

Mặc dù không biết ông chủ là làm được bằng cách nào, cũng không dùng đầu óc nghĩ, Kiều Minh Viễn đều biết theo Chân Lý Hội loại kia quái vật khổng lồ trong tay, cứu ra thê tử của hắn Anna, thế tất bỏ ra khó có thể tưởng tượng đại giới.

Kiều Minh Viễn không biết là, trong mắt hắn có thể xưng vô pháp ngăn cản, quái vật lớn chân lý sẽ.

Giờ phút này đã đối Tô Nguyên nói gì nghe nấy.

...

Số 66 biệt thự ban công.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, không ngừng diễn luyện lấy màu xám tấm gương theo thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên trong biến hóa ra Vô Danh thương pháp.

Thương pháp cùng sở hữu ba mươi sáu thức, mỗi một thức đều tựa như liệt hỏa đang thiêu đốt.

Bùng cháy bùng cháy bùng cháy!

Nhường thế giới đều bốc cháy lên!

Tô Nguyên trường thương run run, mỗi một thương đều rất giống bùng cháy hỏa diễm.

"Thoải mái thoải mái!"

Tô Nguyên thân hình uyển như ảo ảnh, trường thương trong tay càng là hóa như Hỏa Xà.

Càng là đắm chìm tại đây bộ thương pháp bên trong, Tô Nguyên cũng là càng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó nóng bỏng bản chất.

"Khó trách màu xám tấm gương để cho ta lĩnh hội bộ này thương pháp, nói chỉ cần ngộ ra, liền có thể cảm ngộ cực dương..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Nếu như không có bộ này thương pháp, khiến cho hắn trực tiếp cảm ngộ cực dương?

Cái kia quá trống trải.

Cực dương là cái gì?

Là nóng?

Là hỏa?

Đều không phải là!

Tô Nguyên hiện tại mặc dù cũng không biết cực dương là cái gì, nhưng thông qua tu luyện bộ này thương pháp, xác định chân chính cực dương, không là đơn thuần nóng bỏng cùng hỏa diễm.

"Thật là khéo..."

Tô Nguyên âm thầm kinh ngạc tán thán, nếu như là trực tiếp lĩnh hội, nghĩ muốn lĩnh ngộ ra cực dương lực lượng, không phải nói không có khả năng, trong đó tốn hao thời gian tuyệt đối rất dài.

Nhưng là thông qua môn này thương pháp, lĩnh ngộ ra cực dương liền đơn giản rất nhiều.

Thật giống như người ăn trâu, trâu ăn cỏ.

Người không cách nào trực tiếp ăn cỏ, có thể trâu lại có thể, mà người có khả năng thông qua ăn trâu, gián tiếp đi đến ăn cỏ mục đích.

...

"Bộ này Vô Danh ba mươi sáu thương, chính là là thuần túy công phạt thủ đoạn, ai có thể nghĩ tới trong đó bản chất, sẽ cùng một môn phòng ngự thánh pháp có quan hệ..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Nguyên bản hắn là dự định ưu tiên tu luyện bảo mệnh phòng ngự thủ đoạn, kết quả trời xui đất khiến, đầu tiên là học xong bộ này công phạt thương pháp.

"Bất luận là âm, vẫn là dương, lực lượng bản chất đều là biến ảo, tinh khiết xem cá nhân lực lượng  có thể hóa thành phòng ngự thánh pháp, cũng là có thể hình thành công phạt thủ đoạn..."

Tô Nguyên cầm thương đứng tại chỗ, trong lòng có chút cảm khái.

Suy nghĩ một hồi.

Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ta hiện tại lĩnh hội bộ này Vô Danh thương pháp đến giai đoạn gì?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  tiểu thành (100/2000) 】

"Vẫn được." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật bộ này Vô Danh ba mươi sáu thương, là không có tiểu thành đại thành khái niệm.

Thế nhưng Tô Nguyên vì thuận tiện chính mình lý giải, liền đem bộ này thương pháp chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái cấp độ.

Sau đó nhường màu xám tấm gương dùng cơ sở này phân chia vừa đi vừa về đáp chính mình vấn đề.

Đạt tới viên mãn, chính là triệt để ngộ ra môn này thương pháp, tức lĩnh ngộ ra cực dương lực lượng.

Đến mức tiểu thành phía sau 【  tiến độ 】 cũng là Tô Nguyên nhường màu xám tấm gương, căn cứ chính mình tu luyện tiến độ, cho ra tinh chuẩn tu luyện khoảng cách.

Để Tô Nguyên thời khắc biết được tiến bộ của mình.

"Lần này luyện thương, ta có chỗ nào cần cải tiến..."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Mỗi lần luyện qua thương, hắn đều sẽ như thế hỏi thăm một lần, phòng ngừa chính mình đi đường quanh co.

Màu xám mặt kính mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  thức thứ bảy thương pháp dùng sức quá lớn, thức thứ mười bảy thương pháp hơi mềm yếu... 】

Màu xám tấm gương lập tức cho ra Tô Nguyên luyện thương trong lúc đó rất nhiều không đủ phương diện.

"Thì ra là thế!"

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ, bởi vì tu luyện sáu vĩ tu luyện pháp duyên cớ, Tô Nguyên ngộ tính tuyệt đối không thấp, cấp tốc hiểu màu xám tấm gương cho ra câu trả lời chỗ mấu chốt.

...

Dựa theo hiện tại tốc độ tu luyện, hai tháng sau, ta liền có thể đem bộ này thương pháp tu luyện đến đại thành, nửa năm sau liền có thể viên mãn.

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thông qua tiến độ tu luyện cho ra kết luận.

Đồng dạng cũng là đi qua màu xám tấm gương trả lời nghiệm chứng.

Trên bản chất vẫn là cùng trực tiếp hỏi màu xám tấm gương... Lúc nào ngộ ra môn này thương pháp một dạng.

"Tiếp tục luyện thương!"

Tô Nguyên động lực mười phần, luyện thương đồng thời, cũng là đối với hắn năng lực thực chiến tăng lên, nhất là Vô Danh ba mươi sáu thương, cương dương chí cực, bây giờ Tô Nguyên một thương phía dưới, dù cho là cấp 4 người nhân tạo cũng phải tránh lui.

"Đúng rồi, ta thực lực bây giờ, tại Lam Tinh, Đại Hạ xếp tại nhiều ít tên."

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung, cho ra đáp án.

【  Hạ quốc đệ nhất 】

【  Lam Tinh đệ nhất 】

. . .

"Quả là thế!"

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trong khoảng thời gian này khổ tu Vô Danh ba mươi sáu thương, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân chiến lực rõ rệt tăng lên.

Lại thêm trải qua một hai tháng tu luyện, trở thành Lam Tinh tối cường là chuyện tình đương nhiên.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa năm..

---

Chương 87: Cấp 4 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 87: Cấp 4 sinh mạng thể (4000 chữ)

Bắc Địa Thiên Sơn, bốn mùa tuyết bay.

Bất quá cũng chính bởi vì loại hoàn cảnh này, nhường nơi đây trở thành có phần có danh tiếng du lịch thắng địa, mỗi ngày đều có trong ngoài nước du khách mộ danh tới.

Dưới núi, Tô Nguyên mang màu đen vali đựng súng, ngẩng đầu nhìn về phía tuyết bay Thiên Sơn.

"Thiên Sơn chỗ sâu, nơi nào đó lại ở sau tám tiếng, âm cực hóa dương, mượn nhờ loại kia hoàn cảnh, có trợ giúp ta cuối cùng ngộ ra 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Nơi này 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 chính là màu xám tấm gương cho ra cái kia môn 《 Vô Danh ba mươi sáu thương 》 để mà lĩnh hội cực dương lực lượng thương pháp.

Tô Nguyên luyện sau một thời gian ngắn, cảm thấy lấy Vô Danh thương pháp xưng hô thương này pháp, có chút quá đơn bạc, liền đem nó mệnh danh là 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Hô

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

【  đại thành (99%) 】

【  ví như mượn nhờ âm cực hóa Dương Hoàn cảnh, một giờ liền có thể viên mãn 】

【  ví như không mượn nhờ ngoại lực đơn độc tu luyện, nửa tháng sau liền có thể viên mãn 】

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra từng cái hồi phục.

Trải qua qua nửa năm tu luyện, Tô Nguyên 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 đã đến gần vô hạn cảnh giới viên mãn.

Nếu là hết thảy thuận lợi, hôm nay là có thể đi đến viên mãn chi cảnh, tiến tới bắt đầu lĩnh hội cực dương lực lượng.

"Âm cực hóa dương chỗ..."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Này loại đặc thù hoàn cảnh cực kỳ hiếm thấy, cùng loại với thiên cẩu thực nhật, rất nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần.

Mà gần nhất âm cực hóa Dương Hoàn cảnh, chính là tại đây tòa Thiên Sơn chỗ sâu nơi nào đó, tám giờ sau xuất hiện.

...

Mượn nhờ Thiên Sơn chỗ sâu, âm cực hóa Dương Hoàn cảnh tu luyện, vốn là màu xám tấm gương vì Tô Nguyên chế định tu luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 trong kế hoạch một khâu.

Không chỉ có thể tiết kiệm thời gian nửa tháng, càng quan trọng hơn là, này hoàn cảnh có thể giúp Tô Nguyên càng thêm dễ dàng lĩnh hội phía sau 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 phân biệt đối ứng cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng, cả hai quan hệ đến thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên trong chí dương cùng chí âm hai lớn căn cơ.

...

Nửa năm qua, Tô Nguyên ngoại trừ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 tới gần viên mãn.

Tại phương diện tu luyện, càng là tại hơn mười ngày trước bước vào cấp 4 sinh mạng thể cấp độ.

Cấp 3 sinh mạng thể đến cấp 4 sinh mạng thể, tại Tô Nguyên nguyên bản tu luyện trong kế hoạch, vốn là chỉ cần hơn tám tháng liền có thể nhảy vọt.

Sau này tắm gội Long Huyết, tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất tăng lên, mới chỉ cần hơn bảy tháng đi hết.

...

Trở thành cấp 4 sinh mạng thể, vốn là tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Mà trở thành cấp 4 sinh mạng thể về sau, đối với Tô Nguyên thực lực tăng lên phương diện  đồng dạng là dị thường to lớn.

Thân thể, linh hồn, ý chí chờ sáu chiều thuộc tính, so với cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, tăng lên ba đến năm lần.

Chớ xem thường này ba đến năm lần lần, đây chỉ là thuộc tính cơ sở tăng lên, Tô Nguyên thực lực tổng hợp, so với cấp 3 sinh mạng thể thời điểm, đâu chỉ mạnh mẽ gấp mười lần.

"Đáng tiếc, ta cảm giác chỉ thiếu một chút, liền có thể phi hành..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ngự không mà đi, chính là cấp 5 sinh mạng thể nắm giữ năng lực.

Này loại năng lực bản chất, là tự thân sinh mệnh từ trường cường đại đến đủ để triệt tiêu tinh cầu lực hút trình độ.

Tiến tới cả hai đi đến cân bằng, thực hiện bay lượn mục đích.

Này loại bay lượn thủ đoạn, cùng những cái kia phi điểu hoàn toàn khác biệt.

Chim chóc bay lượn, là thông qua hai cánh chấn động không khí, là đang mượn trợ không khí bay lượn.

Mà cấp 5 sinh mạng thể bay lượn, lại là khống chế tự thân sinh mệnh từ trường.

Người sau mới thật sự là bay lượn, thích hợp với bất luận cái gì hoàn cảnh, cho dù là tại Vô Không khí tinh cầu, cũng có thể tuỳ tiện bay lên.

...

Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, sinh mệnh bản chất hùng hậu mạnh mẽ, bởi vậy vừa thuế biến đến cấp 4 sinh mạng thể, tự thân sinh mệnh từ trường liền mơ hồ đi đến triệt tiêu tinh cầu lực hút trình độ.

Dựa theo loại sinh mạng này bản chất cường độ, coi như không có ở sơ nhập cấp 4 thời điểm nắm giữ năng lực phi hành, tiếp tục tu luyện nửa tháng một tháng, không sai biệt lắm cũng đã thành.

Dùng tự thân sinh mệnh từ trường triệt tiêu Lam Tinh từ trường.

"Bay lượn a..."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, cùng mượn nhờ khoa học kỹ thuật lực lượng bay lên, thông qua tự thân sinh mệnh tiến hóa bay lượn, càng thêm có cảm giác thành công  đồng dạng cũng càng thêm có cảm giác an toàn.

...

Trở thành cấp 4 sinh mạng thể về sau, Tô Nguyên tiếp xuống tu luyện kế hoạch, so cấp 3 sinh mạng thể lúc dài đằng đẵng nhiều.

Cần kinh nghiệm bảy mươi lần tu luyện, mỗi sáu ngày tu luyện một lần, tổng cộng bốn trăm hai mươi Thiên thời gian tu luyện, mới có thể bước vào cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn.

Bốn trăm hai mươi Thiên, sắp tiếp cận một năm rưỡi, đây là xây dựng ở Tô Nguyên đã trải qua Long Huyết tắm gội, tự thân tốc độ tu luyện hạn mức cao nhất cất cao, không phải tốn hao thời gian sẽ dài hơn.

"Một năm rưỡi liền một năm rưỡi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, so với hắn giờ phút này vượt qua năm ngàn năm tuổi thọ, một năm rưỡi đây tính toán là cái gì?

Không sai, bước vào cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn, Tô Nguyên thọ nguyên tăng vọt đến 5800 năm, so với cấp 3 sinh mạng thể ba ngàn năm thọ nguyên, trọn vẹn tăng lên gần gấp đôi.

...

"Nói đến, ngày này núi cũng là cùng ta có duyên..."

Tô Nguyên nói thầm trong lòng, chính mình chưa trở thành cấp một sinh mạng thể lúc, tính toán vẽ lấy được Thiên Sơn Tuyết Liên, chính là xuất từ nơi đây.

Cái kia gốc năm trăm năm phần Thiên Sơn Tuyết Liên, trợ giúp Tô Nguyên do cấp 0 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể hoàn thành tốt nhất tiến hóa.

Đi

Tô Nguyên lúc này theo đường núi, nhanh chân đi đi.

...

Trên sườn núi, hai vị toàn thân che phủ nghiêm nghiêm thật thật thân ảnh đang ở ngụm lớn thở phì phò.

"Không xong rồi không xong rồi, lại hướng lên đến liền muốn thiếu dưỡng."

Trong đó một đạo thân ảnh nhịn không được nói ra, nàng nhìn về phía mình khuê mật, "Tiểu Tình, chúng ta bây giờ liền xuống."

Một bóng người khác Tiểu Tình nghe vậy, vẻ mặt hơi chần chờ: "Có thể là chỉ thiếu một chút, liền đánh vỡ chúng ta lần trước leo ghi chép..."

"Lần trước leo lúc, thời tiết tương đối tốt, lần này ta cảm giác có chút không đúng."

Ban đầu nói chuyện đạo thân ảnh kia nhíu mày nói ra, lúc này phía ngoài nhiệt độ, muốn so với lần trước thấp rất nhiều.

Tiểu Tình suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, đột nhiên Dư Quang Triều lấy phía dưới thoáng nhìn, kinh ngạc kêu lên: "Văn Văn, ngươi xem nơi đó."

Văn Văn hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy một vị mang màu đen vali đựng súng nam tử chính đại bước tới.

"Hắn làm sao mặc ít như vậy?" Văn Văn lập tức phát giác được vấn đề, so với hai người bọn họ che phủ cực kỳ chặt chẽ, đối phương mặc thực sự quá ít.

"Mà lại tốc độ..." Văn Văn mở to hai mắt.

Theo hai người bọn họ thấy Tô Nguyên bắt đầu, vẻn vẹn đi qua hơn hai mươi giây, đối phương liền đã sắp tới các nàng sau lưng.

Tiểu Tình cũng bị dọa phát sợ, đứng tại chỗ không dám động.

Chờ đến Tô Nguyên theo các nàng bên người đi qua, hai người mới kịp phản ứng, đối phương căn bản đối với các nàng không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Văn Văn chần chờ sẽ, nhìn xem Tô Nguyên bóng lưng, cuối cùng nhịn không được hô: "Hôm nay thời tiết không thích hợp, lại hướng lên đi khả năng gặp nguy hiểm."

"Gặp nguy hiểm?"

Tô Nguyên thân hình dừng một chút.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Lam Tinh bên trên có thể hơi uy hiếp được hắn địa phương, đã coi như là lác đác không có mấy, trong đó tuyệt đối không bao gồm Thiên Sơn.

Tô Nguyên lườm sau lưng hai người liếc mắt.

Sâu trong thức hải màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp ra hai người này theo xuất sinh đến tử vong toàn bộ quỹ tích.

【  Triệu Văn văn,19 tuổi, đế đô đại học sinh viên năm ba... Chết tại sau ba mươi phút cục bộ tuyết lở 】

【  tần tinh,19 tuổi, đế đô đại học sinh viên năm ba... Chết tại sau ba mươi phút cục bộ tuyết lở 】

Tô Nguyên nhìn lướt qua, liền biết hai người rất nhiều tin tức.

Sau đó, tần tinh sẽ năn nỉ lấy Triệu Văn văn, tiếp tục leo, đánh vỡ lần trước leo ghi chép, kết quả lại gặp cục bộ tuyết lở, hai người song song mất mạng.

Tô Nguyên không để ý đến hai người, tiếp tục hướng phía mục đích mà đi.

Mãi đến Tô Nguyên thân ảnh biến mất, Triệu Văn văn cùng tần tinh mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thật là một cái quái nhân."

Tần tinh lắc đầu nói.

"Tiểu Tình, chúng ta đi xuống đi."

Triệu Văn văn suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói.

Không biết vì cái gì, Tô Nguyên cuối cùng đứng tại chỗ cao tùy ý hướng nàng liếc qua, nhường Triệu Văn văn đáy lòng phát lạnh.

Giờ phút này nàng chỉ muốn lập tức trở về đến dưới núi.

"Xuống a. . . . ." Tần tinh thấy Triệu Văn văn vẻ chăm chú, vẫn là gật đầu đáp ứng.

...

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng thông qua màu xám tấm gương, biết được Triệu Văn văn cùng tần tinh hai người chắc chắn phải chết vận mệnh bị cải biến một chuyện.

"Vẫn tính biết tiến thối."

Tô Nguyên thầm nghĩ, hắn cuối cùng quay đầu liếc cái nhìn kia, nhưng thật ra là mang theo nhẹ nhàng uy hiếp hiệu quả.

Nếu như Triệu Văn văn không có để ở trong lòng, vẫn như cũ đáp ứng cùng tần tinh leo, kết quả cuối cùng tự nhiên là song song chết tại tuyết lở bên trong.

"Chúng sinh vận mệnh tiện tay có thể đổi."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, hắn gián tiếp cải biến hai người vận mệnh một chuyện, hoàn toàn liền là chỉ là ngẫu nhiên, nếu như không có Triệu Văn văn nhắc nhở, hắn cũng sẽ không quay đầu liếc như vậy liếc mắt.

...

Thiên Sơn đằng đẵng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên cuối cùng đi vào chính mình mục đích.

Cũng chính là sắp sẽ xuất hiện âm cực hóa dương đặc thù hoàn cảnh địa phương.

Nơi này là một tòa băng tuyết bao trùm sơn cốc, nhiệt độ cực thấp, tiếp cận âm sáu mươi độ.

Trận tuyết lớn, tại ở gần Tô Nguyên quanh thân mấy trượng thời điểm, liền bị dồn dập sấy khô.

"Ra đi, trốn tránh làm cái gì?"

Tô Nguyên mỉm cười, mở miệng nói ra.

Chi chi chi chi ~ một đạo bén nhọn tê minh thanh truyền đến, chỉ thấy tại sơn cốc đỉnh chóp, trống rỗng xuất hiện một đầu mấy mét lớn nhỏ Tuyết Điêu.

Cái này Tuyết Điêu cảnh giác đánh giá Tô Nguyên, không ngừng phát ra uy hiếp tê minh thanh.

Tô Nguyên Tắc là nhiều hứng thú nhìn xem Tuyết Điêu.

Đại Hạ cảnh nội, cùng sở hữu hai đầu cấp 3 dị thú, một đầu tại Côn Luân sơn, một đầu chính là tại Thiên Sơn.

Cũng chính là nơi xa cái kia Tuyết Điêu.

Màu xám tấm gương cho ra cái kia có thể âm cực hóa dương đặc thù hoàn cảnh vị trí, chính là nơi xa cái kia Tuyết Điêu hang ổ.

"Không hổ là súc sinh, linh giác cũng là nhạy cảm."

Tô Nguyên nhìn xem không dám lên trước Tuyết Điêu, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn thu lại tự thân đại bộ phận khí tức, đối ngoại biểu hiện ra bất quá là cấp một, cấp hai sinh mạng thể sinh mệnh ba động.

Loại tình huống này, Tuyết Điêu vẫn như cũ không dám chủ động ra tay, chỉ có thể là đối phương phát giác được cái gì.

Cũng không thể nói phát giác được cái gì, Tô Nguyên liễm tức chi pháp, được từ màu xám tấm gương, Lam Tinh bên trên còn không có cái nào sinh mệnh năng đủ hiểu rõ.

Cái này cấp 3 Tuyết Điêu không dám lên trước nguyên nhân, hẳn là nó bản năng cảm giác được nguy hiểm.

Này cùng thực lực thủ đoạn không quan hệ, hoàn toàn dựa vào bản năng linh giác.

So với nhân loại người tu luyện, bắt đầu tiến hóa dị thú, tại bản năng linh giác thuận tiện có vị đột xuất.

"Nếu không ra tay, ta đây liền tiến vào sào huyệt của ngươi..."

Tô Nguyên mỉm cười, trực tiếp nhanh chân đi vào sơn cốc.

Chi chi ~ Tuyết Điêu thấy thế, dọa đến lập tức về sau nhanh lùi lại mà đi.

Tại cảm giác của nó bên trong, nam nhân ở trước mắt thoạt nhìn khí tức không mạnh, nhưng chính là cảm giác được rất nguy hiểm.

Không mạnh.

Rất nguy hiểm.

Hai cái hoàn toàn tương phản nhận biết, nhường Tuyết Điêu khó chịu dị thường.

Đồng thời không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.

"Chi chi."

Nhìn xem Tô Nguyên tiến vào nơi ở của mình, Tuyết Điêu chi chi kêu một tiếng.

Liền lén lút tại ở gần người quan sát Tô Nguyên.

Trong sơn cốc, Tô Nguyên ngồi tại trung ương, lẳng lặng chờ đợi âm cực hóa Dương Hoàn cảnh xuất hiện.

Mà đối với trốn ở ngoài sơn cốc, vụng trộm quan sát đến chính mình Tuyết Điêu, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm đã nhận ra.

Sở dĩ không ra tay với Tuyết Điêu, là bởi vì Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được cái này Tuyết Điêu sẽ chỉ dừng bước tại quan sát.

Nói cách khác, Tuyết Điêu không có khả năng ra tay với Tô Nguyên, mặc dù Tô Nguyên chiếm đoạt sào huyệt của nó.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên cũng không thèm để ý cái này cấp 3 dị thú.

Trên thực tế, trên Thiên Sơn cái này cấp 3 dị thú, so với Đại Hạ cảnh nội mặt khác hung tàn dị thú, tuyệt đối thuộc về vô hại hàng ngũ.

Bởi vì Tuyết Điêu trên cơ bản chưa từng có thương hại qua người loại.

Tương phản còn mấy lần đã cứu lạc đường tại núi tuyết nhân loại.

Lại cái này cấp 3 dị thú cực kỳ điệu thấp cùng sợ người lạ, điệu thấp đến liền Hạ quốc cũng không biết Bắc Địa Thiên Sơn lại còn cất giấu một đầu cấp 3 dị thú.

Bằng không thì cũng sẽ không mở thả Thiên Sơn, coi như điểm du lịch cung cấp trong ngoài nước du khách leo.

Phải biết, mặc dù chẳng qua là có một chút cấp một dị thú Đông Cương Thập Vạn đại sơn, đều được xếp vào cấm khu, huống chi là có cấp 3 dị thú Tuyết Điêu Thiên Sơn?

Lần này nếu không phải Tô Nguyên chiếm đoạt sào huyệt của nó, nhường hắn vạn phần không muốn, Tuyết Điêu chỉ sợ sớm đã chạy trốn cách xa.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong sơn cốc, đang chờ đợi sau khi, trong đầu không ngừng hiển hiện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên theo ban đêm ngồi xuống đêm khuya.

Mất đi ánh mặt trời chiếu, đêm khuya Thiên Sơn càng lạnh lẽo, nhất là Tô Nguyên chỗ sơn cốc, nhiệt độ nhất cử đột phá âm một trăm độ C.

Ào ào ào.

Đúng lúc này, một luồng lạnh gió quét tới, tràn ngập tại cả tòa sơn cốc bên trong.

Liên miên không dứt âm hàn hội tụ, lại thêm sơn cốc bản thân hàng năm tích súc lạnh lẽo, cùng với từng cái băng nhũ ở giữa đối lạnh lẻo không ngừng truyền lại.

Trong lúc nhất thời trong sơn cốc trời đông giá rét.

Tô Nguyên trong cơ thể khí huyết quay cuồng, duy trì ở nhiệt độ cơ thể, tầm mắt thì là chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt một cái tượng băng.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, cái gọi là âm cực hóa dương, bắt đầu từ cái này tượng băng bắt đầu.

Ong ong ong ~ lạnh gió quét, lạnh lẻo bao phủ, liền ở giây tiếp theo, Tô Nguyên chỗ nhìn chằm chằm cái kia tượng băng, lặng yên không tiếng động bốc cháy lên.

Tại cực hạn lạnh lẽo bên trong bốc cháy lên một ngọn lửa.

Hỏa diễm mặc dù không lớn, nhiệt độ cũng không cao, nhưng tại này băng phong trong sơn cốc, lại càng không thể tưởng tượng nổi.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, mắt ánh sáng chăm chú nhìn chằm chằm cái kia đám tại lạnh lẽo tượng băng trên thân bốc cháy lên hỏa diễm, trong lúc nhất thời vô số suy nghĩ hiện lên ở chỗ sâu trong óc.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thương pháp mỗi một thức, không ngừng ở trong lòng diễn luyện lặp lại.

Môn này thương pháp vốn là cương dương chí cực, chẳng qua là Tô Nguyên chưa ngộ ra, cho nên vẻn vẹn từ nơi này bộ thương pháp bên trên thấy được cương dương.

Trên thực tế, viên mãn cấp độ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 ẩn chứa không chỉ là cực dương, còn có Cực Âm.

Dù cho này sợi Cực Âm vẻn vẹn chẳng qua là một tia, nhưng lại chân thực tồn tại.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại..

---

Chương 88: Độc thân chui vào địch nhân nội bộ chân lý sẽ người sáng lập (4000 chữ)

Chương 88: Độc thân chui vào địch nhân nội bộ chân lý sẽ người sáng lập (4000 chữ)

"Cô âm bất trường, cô dương bất sinh."

Đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được này tám chữ Tô Nguyên, lần thứ nhất bắt đầu khắc sâu lý giải trong đó hàm nghĩa.

Vũ trụ vạn vật, không có tuyệt đối âm hoặc là dương, đều là trong âm có dương, trong dương có âm, dù cho là Cực Âm hoàn cảnh, cũng cuối cùng sẽ sinh ra ra dương tồn tại.

Xoạt xoạt.

Ý thức được điểm này, Tô Nguyên trong đầu linh cảm bùng nổ.

Mở ra màu đen vali đựng súng, nắm chặt trường thương, lúc này bắt đầu diễn luyện.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 bên trong mỗi một thức, đều bị Tô Nguyên không ngừng diễn luyện ra.

Cháy lên đi! Cháy lên đi! Cháy lên đi!

Tại vô tận âm hàn bên trong bốc cháy lên đi!

Tô Nguyên toàn bộ thể xác tinh thần đều vùi đầu vào thương pháp bên trong, dần dần tiến vào một loại nào đó quên mình thế giới, cái thế giới này không có bất kỳ vật gì, chỉ có cháy hừng hực hỏa diễm, cùng với treo móc ở trên trời cao cực dương.

Oanh

Trong hiện thực, Tô Nguyên tay cầm trường thương, hướng phía phía trước vung lên.

Một cỗ hùng hồn nóng bỏng ngưng tụ, theo một thương này vung ra ngoài, xỏ xuyên qua cả tòa sơn cốc, xỏ xuyên qua tầng tầng tầng băng, cho đến vài dặm bên ngoài, một thương này uy năng mới dần dần tán đi.

Dù vậy, vài dặm bên ngoài vẫn như cũ có kinh khủng nóng bỏng khuếch tán, không biết hòa tan nhiều ít băng tuyết.

"Này, đây là ta đánh ra?"

Tô Nguyên theo loại kia trạng thái vong ngã bên trong đi ra ngoài, nhìn xem chính mình tạo thành hết thảy, trong lòng nhấc lên từng tia từng tia gợn sóng.

Một thương uy năng nhảy vọt vài dặm không tiêu tan, loại thủ đoạn này là cấp 4 sinh mạng thể có thể làm được?

Mà lại còn là tại đây loại lạnh lẽo hoàn cảnh xuống.

"Ta hiện tại 《 cực dương ba mươi sáu độ 》 đi đến cảnh giới gì?"

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  viên mãn 】

"Viên mãn." Trong lòng Tô Nguyên nhất định.

"Loại kia trạng thái vong ngã bên trong, ta sở chứng kiến treo móc ở trên trời cao, hẳn là cực dương lực lượng?"

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chính là mượn nhờ cực dương lực lượng, Tô Nguyên mới có thể có thể vung ra một thương kia.

"Cực dương lực lượng. . . . . Vẻn vẹn chẳng qua là sơ bộ lĩnh hội, liền có thể bộc phát ra uy năng như thế, nếu là triệt để ngộ ra đâu? Cùng với phía sau chí dương lực lượng đâu?"

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Dựa theo màu xám tấm gương lời giải thích, ngộ ra nắm giữ chí dương lực lượng, khoảng cách Thánh Giả cũng không xa, hủy diệt tinh cầu chỉ trong một ý nghĩ.

"《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, cái này mục tiêu đi đến, cần phải trở về."

Tô Nguyên đem trường thương để vào màu đen vali đựng súng bên trong, vác tại sau lưng rời đi.

Cho đến Tô Nguyên rời đi sau một hồi, một đạo lông xù thân ảnh xuất hiện, chính là Tuyết Điêu.

Nhìn xem đổ sụp gần một nửa sơn cốc, Tuyết Điêu khóc không ra nước mắt, cuối cùng hướng phía Tô Nguyên rời đi phương hướng chi chi kêu một tiếng, biểu đạt ra lần sau nhường ta nhìn thấy ngươi liền đánh chết ngươi ý tứ.

...

Theo Bắc Địa Thiên Sơn rời đi.

Tô Nguyên cũng không trở về Ma đô, mà là đi tới bắc cực đại lục.

Bắc cực nơi sâu xa của đại lục mỗ khu vực, nơi này trải rộng đủ loại máy xúc khí, không ngừng hướng phía dưới mặt đất đào móc.

Tô Nguyên đến, lập tức dẫn tới phản ứng, Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên Khải Đa lập tức tới nghênh đón.

"Chủ nhân chủ nhân, chúng ta dựa theo chỉ thị của ngươi, từ nơi này một mực hướng xuống mặt đào, quả nhiên phát hiện một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch."

Khải Đa giọng nói vô cùng hắn hưng phấn.

Vạn năm địa nhũ vốn là hiếm thấy chí cực bảo vật, có trình độ nhất định kéo dài tuổi thọ tác dụng, một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch? Dù cho là Chúa Tể thế giới chân lý sẽ, cũng sẽ điên cuồng.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Bắc cực sâu trong lòng đất tồn tại đại lượng vạn năm địa nhũ, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết.

Vạn năm địa nhũ, chính là thai nghén bổ dưỡng sinh mệnh tuyệt hảo ngoại vật  đồng dạng cũng có được kéo dài thọ nguyên hiệu quả.

"Đem cái kia ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch quay chụp xuống tới, sau đó vào ngày mai trong hội nghị, nói cho Chân Lý Hội người sáng lập." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Ngày mai hội nghị?" Khải Đa vẻ mặt nghi hoặc.

Hắn cũng không nhận qua bất luận cái gì phương diện này tin tức, còn nói cho Chân Lý Hội người sáng lập?

"Đợi ngày mai ngươi sẽ biết." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Ngày mai mười hai giờ trưa, Chân Lý Hội người sáng lập sẽ liên hệ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, tổ chức một trận video hội nghị.

Đương nhiên, Tô Nguyên là trước giờ thông qua màu xám tấm gương biết được việc này.

Mà lần này hội nghị, cũng là Tô Nguyên chờ đợi rất lâu, đem Chân Lý Hội người sáng lập dẫn xuất căn cứ cơ hội.

...

Một ngày sau.

Tới gần bắc cực một tòa thần bí trong căn cứ.

Đang ở ngủ đông kho ngủ say chân lý sẽ người sáng lập, đột nhiên mở hai mắt ra.

"Không được, còn lại thọ nguyên, không nhất định có thể chống đỡ đến 'Chủ' buông xuống ngày đó."

Chân Lý Hội người sáng lập trên mặt hiển hiện một chút sợ hãi.

Một người cực hạn thọ nguyên, là rất khó tinh chuẩn dự đoán, đều sẽ tồn tại nhất định sai sót.

Chân Lý Hội người sáng lập nguyên bản thông qua sinh mệnh khoa học kỹ thuật, dự đoán được cực hạn của mình thọ nguyên, hẳn là sẽ kẹt tại 'Chủ' buông xuống về sau.

Thế nhưng hiện tại, nương theo lấy càng ngày càng tiếp cận cực hạn thọ nguyên, Chân Lý Hội người sáng lập đối tự thân đại nạn cảm thụ càng ngày càng rõ ràng.

Cuối cùng ra kết luận...

Tuổi thọ của mình hẳn là sẽ tại 'Chủ' buông xuống trước đó một giờ đến nửa ngày buông xuống.

Nói cách khác, mình sẽ ở 'Chủ' buông xuống trước đó chết già?

Này tại sao có thể?

Chân Lý Hội người sáng lập lấy lại bình tĩnh, chợt làm ra một cái quyết định.

Hắn muốn cho Chân Lý Hội chỗ có thành viên, không tiếc dư lực tại Lam Tinh bên trên tìm kiếm bất luận cái gì có khả năng kéo dài tuổi thọ bảo vật.

Nghĩ đến nơi này, Chân Lý Hội người sáng lập lập tức bắt đầu liên hệ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên.

Tại Chân Lý Hội, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên liền là tai mắt của hắn thủ túc, tâm phúc dưới trướng.

Rất nhanh.

Chân Lý Hội người sáng lập cùng mười ba vị Bát Mục cấp thành viên video hội nghị thuận lợi tổ chức.

"Hội trưởng."

"Hội trưởng."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư chờ Bát Mục cấp thành viên, lập tức hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập lên tiếng chào.

"Hiện tại, ta muốn hạ đạt một cái mệnh lệnh."

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, trầm giọng nói ra: "Ta muốn các ngươi tận khả năng vơ vét toàn thế giới, tìm kiếm có khả năng kéo dài tuổi thọ bảo vật."

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều Bát Mục cấp thành viên nhìn lẫn nhau một cái.

"Làm sao vậy?"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét nhìn.

"Hội trưởng, toàn thế giới có thể kéo dài tuổi thọ bảo vật, cơ bản đều bị chúng ta vơ vét xong..." Có Bát Mục cấp thành viên do do dự dự.

"Thế giới lớn như vậy, làm sao có thể thật lục soát xong!"

Chân Lý Hội người sáng lập cũng biết đạo lý này, nhưng trước mắt hắn thọ nguyên không nhiều, ngoại trừ biện pháp này không có lựa chọn nào khác.

Đến mức Chân Lý Hội chế tạo trường sinh dược tề... Thuốc này tề nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tuổi thọ đến một trăm năm mươi năm, mà Chân Lý Hội người sáng lập, đã hơn một trăm sáu mươi tuổi.

Đúng lúc này.

Khải Đa đột nhiên mở miệng nói ra: "Trước đây không lâu, ta để cho người ta tại bắc cực thăm dò, kết quả phát hiện một chút vạn năm địa nhũ..."

"Vạn năm địa nhũ?"

Chân Lý Hội người sáng lập ánh mắt sáng lên.

Vạn năm địa nhũ mặc dù không phải dùng tới kéo dài tuổi thọ, nhưng cũng có kéo dài tuổi thọ công năng.

"Cụ thể nhiều ít?"

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức dò hỏi.

"Là những thứ này." Khải Đa đem sớm liền chuẩn bị tốt ảnh chụp phát ra.

Chỉ thấy trên tấm ảnh, một ao màu ngà sữa vạn năm địa nhũ đang tản ra ôn nhuận hào quang.

"Một ao vạn năm địa nhũ?"

Chân Lý Hội người sáng lập mở to hai mắt, tâm tình của hắn chưa từng có kích động như vậy qua.

Nếu như có thể thuận lợi hấp thu xong này một ao vạn năm địa nhũ, tuổi thọ của hắn chí ít có thể dùng kéo dài năm mươi năm, lại thân thể cơ năng một lần nữa trở lại đỉnh phong thời điểm.

Đây đối với phát giác được chính mình thọ nguyên không đủ Chân Lý Hội người sáng lập mà nói, đâu chỉ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Tốt, rất tốt!"

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn thật sâu mắt Khải Đa, "Khải Đa lập xuống đại công  chờ chủ buông xuống về sau, ta lại ở chủ trước mặt tự thân vì ngươi nói chuyện."

"Đa tạ hội trưởng."

Khải Đa lập tức xúc động nói ra.

"Địa nhũ một khi đi đến vạn năm cấp độ, liền không thể rời đi tạo ra, bằng không liền sẽ nhanh chóng tiêu tán..."

Chân Lý Hội người sáng lập trong đầu hiện ra vạn năm địa nhũ tư liệu, đây cũng là theo ngoại tinh thế lực nơi đó biết được.

"Này chút vạn năm địa nhũ ở nơi nào, đem tọa độ cụ thể phát cho ta." Chân Lý Hội người sáng lập mở miệng nói ra.

Hắn muốn lập tức tiến đến, sau đó ngâm Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, làm chính mình trở lại đỉnh phong, sau đó nghênh đón chủ buông xuống.

"Tại đây bên trong."

Khải Đa lập tức làm theo.

"Các ngươi đều ở căn cứ bên ngoài chờ ta."

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn về phía mười ba vị Bát Mục cấp thành viên: "Chờ ta ngâm xong Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, có còn lại sẽ phân cùng các ngươi..."

Chân Lý Hội người sáng lập cũng không có ý định ăn một mình, nhất là đối đãi chính mình này chút tâm phúc dưới trướng, dù sao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch loại bảo vật này, ai không muốn muốn?

Chính mình ăn thịt, cũng không để ý nhường Bát Mục cấp thành viên húp chút nước.

Ngược lại dựa theo Chân Lý Hội người sáng lập dự đoán, những Vạn Niên Địa Nhũ Dịch đó kéo dài tuổi thọ của mình dư xài.

Thọ nguyên vô ưu tình huống dưới, Chân Lý Hội người sáng lập không ngại chia sẻ ra ngoài một chút, khiến cái này Bát Mục cấp thành viên càng thêm dụng tâm vì chính mình bán mạng.

...

Quải điệu video điện thoại.

Chân Lý Hội người sáng lập bắt đầu kết thúc ngủ say trạng thái ngủ đông.

Mấy chục năm qua, hắn đều là ở vào ngủ say ngủ đông bên trong, tình cờ tỉnh một lần cũng chỉ là ý thức tỉnh lại, đến mức thể xác vẫn tại ngủ say.

Thế nhưng hiện tại, vì ngâm Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, Chân Lý Hội người sáng lập dự định khôi phục thân thể.

Sau một tiếng.

Chân Lý Hội người sáng lập thuận lợi kết thúc ngủ đông, chợt đi ra căn cứ.

Giờ phút này ngoài trụ sở, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên đã sớm chờ đợi lâu nay.

Ngoại trừ mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, còn có mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Chân Lý Hội người sáng lập không phải người ngu, nếu quyết định rời đi căn cứ, tự nhiên vì an toàn của mình làm đủ chuẩn bị.

Mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo, chính là là chân lý sẽ trước mắt toàn bộ vốn liếng, còn lại đều là một chút cấp một cấp hai người nhân tạo.

Có nhiều người như vậy tạo ra con người bảo hộ, cho dù là tao ngộ đạn hạt nhân thanh tẩy, Chân Lý Hội người sáng lập cũng có nắm bắt sống sót, mười hai vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại, chế tạo năng lượng bình chướng, đủ để ngăn cách vũ khí hạt nhân chín mươi chín phần trăm uy năng.

Đương nhiên, mười hai vị cấp 4 người nhân tạo hợp lại, có thể chế tạo năng lượng bình chướng ngăn cản vũ khí hạt nhân uy năng thủ đoạn, chỉ có Chân Lý Hội người sáng lập biết.

Có thể nói, bằng vào mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Chân Lý Hội người sáng lập tự nhận là tại Lam Tinh cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

"Chúng ta xuất phát!"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, cùng với hơn mười vị người nhân tạo, trong lòng nhịn không được hào khí vạn trượng.

Đây đều là hắn thành viên tổ chức! Là hắn xưng bá Lam Tinh tối cường chuẩn bị ở sau!

Sau hai giờ.

Đoàn người trùng trùng điệp điệp đi vào bắc cực nơi sâu xa của đại lục.

"Nơi đó!"

Chân Lý Hội người sáng lập phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy nơi xa xuất hiện rất nhiều máy xúc khí thiết bị  đồng dạng một cái hố sâu to lớn xuất hiện tại cái kia.

Chỉ bất quá, nhường Chân Lý Hội người sáng lập cau mày là, tại hố sâu bên cạnh, đang đứng một người nam tử.

Nam tử làn da màu vàng, mang màu đen vali đựng súng, hẳn là Chân Lý Hội người sáng lập chán ghét nhất Đại Hạ người.

"Khải Đa, hắn là ai? Nặng như thế, sao có thể nhường ngoại nhân biết?"

Chân Lý Hội người sáng lập vẻ mặt bất mãn nói, hắn cũng không nhận ra Tô Nguyên, có thể thấy đối phương không phải thật sự để ý tới cao tầng.

Mà vạn năm địa nhũ lại dính đến người sáng lập cấp độ này tồn tại kéo dài tuổi thọ, tự nhiên càng ít người biết càng tốt.

"Hắn là ai..."

Khải Đa cũng không trả lời Chân Lý Hội người sáng lập vấn đề.

Mà là cung kính đi đến Tô Nguyên trước mặt, thấp giọng nói ra: "Chủ nhân, lão già kia đã dẫn tới."

Lời này vừa nói ra.

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức lâm vào yên lặng.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, bị chính mình xem là tâm phúc Khải Đa, vậy mà lại xưng hô một ngoại nhân là chủ nhân?

Còn lão già kia đã dẫn tới?

Chân Lý Hội người sáng lập suy nghĩ kỹ một hồi, mới ý thức tới lão già này chỉ chính là hắn.

"Khải Đa, ngươi làm sao dám phản bội ta? !"

Chân Lý Hội người sáng lập khó có thể tin, hắn Chúa Tể thế giới hơn một trăm năm, ngoại trừ tại Đại Hạ bên kia nếm qua liếc, còn chưa bao giờ như vậy phẫn nộ qua.

"Lão già, ngươi cũng xứng ta phản bội ngươi? Ta đã sớm là chủ nhân người, gia nhập Chân Lý Hội cũng là vì chủ nhân làm việc." Khải Đa quay đầu hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập nói ra.

"Tốt tốt tốt!"

Chân Lý Hội người sáng lập tức thiếu chút nữa không có nhận bên trên khí.

Chợt trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Nguyên, "Ngươi là ai? Đại Hạ người? Cũng dám tại ta Chân Lý Hội chôn xuống lớn như vậy chuột, còn chuyên môn đem ta dẫn ra..."

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn bốn phía, "Chắc hẳn đã bố trí tốt bẫy rập a? Nơi này đã bị vũ khí hạt nhân nhắm chuẩn?"

Chân Lý Hội người sáng lập mỉa mai cười một tiếng, có mười hai vị cấp 4 người nhân tạo bảo hộ, hắn căn bản cũng không e ngại cái gọi là vũ khí hạt nhân.

"Số 408, ra tay giết hắn."

"Còn lại cấp 4 người nhân tạo, mở ra năng lượng lồng phòng ngự!"

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức ra lệnh.

Không thể không nói, Chân Lý Hội người sáng lập mặc dù lại như thế nào phẫn nộ, giờ phút này suy tính cũng rất đủ mặt, trước mở ra năng lượng lồng phòng ngự, ngăn cản tùy thời đều có thể xuất hiện vũ khí hạt nhân công kích, đứng ở thế bất bại lại nhìn.

Nhưng mà.

Số 408 người nhân tạo nhưng lại chưa tuân theo Chân Lý Hội người sáng lập mệnh lệnh, ngược lại phát ra âm thanh: "Mệnh lệnh không thông qua, vô pháp đối chủ nhân ra tay."

"Ừm?" Chân Lý Hội người sáng lập ngẩn người.

Vô pháp đối chủ nhân ra tay?

Chính mình cũng không có khiến cho hắn ra tay với mình a?

Ngay sau đó.

Mặt khác cấp 4, cấp 3 người nhân tạo lần lượt phát ra âm thanh: "Mệnh lệnh không thông qua, không được đến chủ người chỉ thị..."

"Có ý tứ gì?"

Chân Lý Hội người sáng lập có chút phản ứng không kịp.

Chẳng qua là.

Sau đó phát sinh một màn, lại là nhường Chân Lý Hội người sáng lập lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Chỉ thấy từng vị Bát Mục cấp thành viên bắt đầu nói ra: "Chủ nhân, lão già này cuối cùng bị chúng ta dẫn ra. . . . ."

"Vừa rồi chứa thật mệt mỏi a."

"Chủ nhân, hiện tại muốn giết lão già này sao?"

Bao quát Khải Đa ở bên trong mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, triệt để buông ra bản thân, đối Chân Lý Hội người sáng lập chỉ trỏ.

"Các ngươi?"

Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt quét qua từng vị Bát Mục cấp thành viên, cùng với nguyên bản cùng sau lưng hắn, giờ phút này đã đứng tại Tô Nguyên bên kia mười hai vị cấp 4 người nhân tạo, bốn mươi mốt vị cấp 3 người nhân tạo.

Trên mặt hiển hiện không hiểu bao la mờ mịt cùng chấn kinh.

Cùng với tràn ngập đến cực hạn cảm giác xa lạ..

---

Chương 89: 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài tinh tế thực dân hạm

Chương 89: 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài tinh tế thực dân hạm

Bắc cực đại lục, trời đông giá rét.

Có thể bên ngoài lại như thế nào lạnh lẽo, cũng so ra kém Chân Lý Hội người sáng lập giờ phút này trong lòng lạnh lẽo.

Trơ mắt nhìn xem bị chính mình xem là tâm phúc dưới trướng mười ba vị Bát Mục cấp thành viên lâm trận phản chiến, còn có cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo không tuân mệnh lệnh.

Nhường Chân Lý Hội người sáng lập trong lòng nổi lên một loại trước nay chưa có hoang đường cảm giác.

Hắn hao phí hơn một trăm năm tới bồi dưỡng tâm phúc, vơ vét toàn thế giới tài nguyên chế tạo ra người nhân tạo...

Đều không à nha?

Trên thực tế, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là mười ba vị Bát Mục cấp thành viên làm phản, hắn coi như lại không thể tưởng tượng nổi, cũng có thể làm được lý giải.

Dù sao chỉ cần là người, đều sẽ có sơ hở, đều có bị thu mua khả năng.

Mặc dù mười ba vị Bát Mục cấp thành viên tập thể làm phản khả năng đến gần vô hạn bằng không, nhưng chung quy là tồn tại cái này khả năng.

Thế nhưng hết thảy cấp 4 người nhân tạo, cấp 3 người nhân tạo không tuân mệnh lệnh, thậm chí nhận Tô Nguyên làm chủ, cái này nhường Chân Lý Hội người sáng lập không thể lý giải.

Người nhân tạo không có bản thân, không tồn tại bị thu mua khả năng.

Mà chưởng khống người nhân tạo duy nhất phương thức, liền là thông qua mật chìa tiếp quản hắn quyền hạn.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Cực hình?

Dụ hoặc?

Uy hiếp?

Đối người nhân tạo hết thảy vô dụng.

Tô Nguyên là như thế nào tiếp quản người nhân tạo quyền khống chế? Chân Lý Hội người sáng lập lý giải không được, người nhân tạo quyền hạn mật chìa, toàn bộ Lam Tinh bên trên chỉ có hắn biết, coi như là Bát Mục cấp thành viên, cũng chỉ có người nhân tạo quyền chỉ huy, mà không phải quyền khống chế.

Quyền chỉ huy cùng quyền khống chế một khi phát sinh xung đột, người nhân tạo khẳng định sẽ nghe lệnh của người sau.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chân Lý Hội người sáng lập nhìn chằm chằm Tô Nguyên.

Giờ phút này hắn thậm chí hoài nghi Tô Nguyên sau lưng, có phải hay không cũng đứng đấy 'Chủ' ?

Bằng không làm sao có thể tiếp quản người nhân tạo quyền khống chế hạn?

'Chủ' đối với hắn không hài lòng?

Nghĩ biến thành người khác đến đỡ?

Có thể điều đó không có khả năng a?

Chính mình này hơn một trăm năm ở giữa, tận tâm tận lực vì 'Chủ' hiệu lực, vì thế không tiếc bán Lam Tinh.

Tô Nguyên nhìn xem Chân Lý Hội người sáng lập, không có trả lời hắn vấn đề này.

Sau một khắc.

Vù

Hai vị cấp 4 người nhân tạo chớp mắt hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập ra tay.

Cấp 4 người nhân tạo đối đánh dấu cấp 4 sinh mạng thể, toàn lực ra tay phía dưới, tốc độ nhanh chóng có thể nghĩ.

Nhưng đột nhiên.

Chân Lý Hội người sáng lập trên thân có từng đạo tia sáng sáng lên.

Không đồng đạo tia sáng ở giữa lẫn nhau phác hoạ, mơ hồ hình thành một bộ tia sáng áo giáp, bao vây lấy Chân Lý Hội người sáng lập cấp tốc rời xa.

"Trốn trốn trốn!"

Giờ phút này Chân Lý Hội người sáng lập trong lòng chỉ có ý nghĩ này.

Trốn về căn cứ, mượn nhờ căn cứ năng lực phòng ngự, ngăn cản Tô Nguyên.

Sau đó lại liên hệ ngoại tinh thế lực, xác định Tô Nguyên thân phận.

Mặc dù căn cứ trước mắt chư nhiều tình huống đến xem, Tô Nguyên đứng sau lưng 'Chủ' khả năng rất lớn.

Dù sao ngoại trừ 'Chủ' bên ngoài, ai biết tất cả mọi người tạo ra con người quyền hạn mật chìa?

Có thể là chân lý sẽ người sáng lập bản năng cảm giác, Tô Nguyên cùng 'Chủ' cũng không có quan hệ.

Dù sao khoảng cách 'Chủ' buông xuống, cũng chỉ còn lại ba bốn năm, khoảng thời gian này " chủ' không cần thiết đổi đi hắn.

Không có bất kỳ cái gì chỗ tốt lợi ích sự tình " chủ' là sẽ không đi làm.

Đây cũng là mấy trăm năm đến, Chân Lý Hội người sáng lập cùng 'Chủ' trao đổi ở bên trong lấy được kết luận.

"Chỉ cần có thể liên hệ đến chủ..."

Chân Lý Hội người sáng lập suy nghĩ như điện.

Nếu là sự tình thật như hắn suy đoán như vậy, Tô Nguyên cùng 'Chủ' cũng không có quan hệ.

Như vậy Tô Nguyên là như thế nào tiếp quản tất cả mọi người tạo ra con người quyền khống chế hạn?

Ngoại trừ 'Chủ' bên ngoài ngoại tinh thế lực?

Chỉ cần có thể đem chuyện này hồi báo cho 'Chủ ' tuyệt đối là một cái công lớn.

Ông ~ nghĩ đến nơi này, Chân Lý Hội người sáng lập lần nữa thôi động bao vây lấy chính mình 'Tia sáng áo giáp' .

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' cũng là 'Chủ' sở ban tặng hắn sản phẩm công nghệ cao, thuộc về cực mạnh bảo mệnh đồ vật.

Một khi bắt đầu dùng, có thể cầm tục năm phút đồng hồ.

Này trong vòng năm phút đồng hồ, Chân Lý Hội người sáng lập có thể mượn cái này 'Tia sáng áo giáp' tốc độ cao bay lượn.

Ngoài ra, do từng đạo đạo quang đường hình thành năng lượng bình chướng, có thể là có thể ngăn cách bên ngoài hết thảy chỗ có thương tổn.

Trừ phi năng lượng hao hết, bằng không bình chướng liền sẽ không tan biến.

Mà nghĩ phải chờ tới áo giáp năng lượng hao hết? Ít nhất cần mười vị trở lên cấp 4 người nhân tạo liên tục công kích bốn phút mới có thể làm đến.

Dùng Chân Lý Hội người sáng lập điều khiển cái này 'Tia sáng áo giáp' tốc độ, bốn phút thời gian, đầy đủ chính mình trở về căn cứ.

Vù

Chân Lý Hội người sáng lập toàn lực thôi động 'Tia sáng áo giáp' trong lúc đó, hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua.

"Không có đuổi theo?"

Chân Lý Hội người sáng lập hơi sững sờ.

Chợt liền nghĩ thông suốt.

Dùng 'Tia sáng áo giáp' mang theo chính mình tốc độ phi hành, đã sớm đi đến mấy lần vận tốc âm thanh trình độ, đạn đạo đều đuổi không kịp.

Lại chính mình là phi thiên, những cái kia cấp 3 người nhân tạo, cấp 4 người nhân tạo cũng không có nắm giữ năng lực phi hành.

Bởi vậy không có đuổi theo hoàn toàn là trong dự liệu.

"Chuyện này cũng không nhất định là xấu sự tình."

Tại trở về căn cứ trong lúc đó, Chân Lý Hội người sáng lập nghĩ lại.

Mặc dù mình mất đi hết thảy, cần phải là sự tình thật như chính mình suy đoán như vậy, Tô Nguyên đứng sau lưng một cái khác ngoại tinh thế lực.

Như vậy 'Chủ' tất nhiên sẽ bởi vì chính mình kịp lúc báo cáo, mà ban cho ban thưởng.

"Nhanh nhanh "

Chân Lý Hội người sáng lập trông mòn con mắt, cuối cùng mơ hồ thấy căn cứ vị trí.

Ba giây sau.

Chân Lý Hội người sáng lập đi vào căn cứ cửa vào.

Đi qua nhiều thân phận nghiệm chứng, Chân Lý Hội người sáng lập đang muốn nhanh chân nhảy vào.

Nhưng mà lúc này.

Căn cứ cửa lớn lại là vang lên tiếng cảnh báo.

"Thân phận nghiệm chứng chưa thông qua..."

Này đạo tiếng cảnh báo nhường Chân Lý Hội người sáng lập lại lần nữa lâm vào mê mang.

Hắn

Thân phận chưa thông qua?

Hai phút đồng hồ sau.

Tô Nguyên mang theo mọi người chậm rãi đuổi đến chỗ này.

Thấy được bởi vì 'Tia sáng áo giáp' năng lượng hao hết, đứng tại căn cứ lối vào chân lý sẽ người sáng lập.

"Làm sao không chạy?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Chân Lý Hội người sáng lập.

Nếu quyết định đối Chân Lý Hội người sáng lập ra tay, Tô Nguyên tự nhiên biết rõ đối phương chỗ có át chủ bài.

Đồng thời mượn nhờ màu xám tấm gương, diễn thử hôm nay phát sinh hết thảy tình cảnh.

Chân Lý Hội người sáng lập sẽ làm ra rất nhiều phản ứng, khởi động 'Tia sáng áo giáp ' thậm chí suy nghĩ trong lòng, nói cho ngoại tinh thế lực phát hiện của mình phỏng đoán các loại.

Đều tại Tô Nguyên trong khống chế.

Mà đối mặt Chân Lý Hội người sáng lập món kia bảo mệnh đồ vật... Tia sáng áo giáp.

Tô Nguyên tốt nhất đối phó phương pháp, liền là không hề làm gì  chờ lấy khả năng lượng hao hết.

Đây cũng không phải nói Tô Nguyên không có năng lực đánh vỡ 'Tia sáng áo giáp' năng lượng bình chướng, mà là không cần như thế.

Làm Chân Lý Hội người sáng lập rời đi căn cứ một khắc này, Tô Nguyên liền đã để trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, làm chủ tiếp quản này tòa căn cứ mạng lưới.

Đem Chân Lý Hội người sáng lập quyền khống chế hạn xóa đi.

Nói cách khác, mặc dù Chân Lý Hội người sáng lập mượn nhờ 'Tia sáng áo giáp ' trở lại căn cứ trước, cũng vào không được, Tô Nguyên lại có cái gì tốt lo lắng đâu?

Theo kế hoạch bắt đầu, Chân Lý Hội người sáng lập chỗ đi mỗi một con đường, đều là Tô Nguyên muốn cho hắn đi.

"Ngươi đến cùng là ai?"

Chân Lý Hội người sáng lập trên mặt tuyệt vọng nhìn xem Tô Nguyên.

...

Một phút đồng hồ sau.

"Chủ nhân." Chân Lý Hội người sáng lập quỳ gối Tô Nguyên trước mặt, vô cùng cung kính cùng trung thành.

Thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 cùng sở hữu ba mươi sáu cái khống chế danh ngạch, trong đó mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên dùng đi ba mươi lăm khống chế danh ngạch.

Thừa tiếp theo cái khống chế danh ngạch, Tô Nguyên là chuyên môn vì Chân Lý Hội người sáng lập lưu.

"Cái phế vật này."

Tô Nguyên liếc mắt Chân Lý Hội người sáng lập liếc mắt.

Nếu như không phải đối phương còn có chút tác dụng, Tô Nguyên liền khống chế đối phương đều cảm thấy lãng phí.

Chân Lý Hội người sáng lập vì cho ngoại tinh thế lực làm cẩu, không tiếc bán toàn bộ Lam Tinh toàn nhân loại, nhấc lên chư quốc đại chiến, đối mặt đồng tộc nhân loại đại sát tứ phương.

Đối mặt ngoại tinh thế lực lúc lại khúm núm.

Mà tại màu xám tấm gương nơi đó, đối Chân Lý Hội người sáng lập đánh giá, cũng là triệt để đảo hướng ngoại tinh thế lực bên kia, bất kể thế nào kéo trở về đều kéo không trở lại cái chủng loại kia.

Nếu như không có Tô Nguyên, toàn bộ Lam Tinh tất cả nhân loại đều sẽ bị ngoại tinh thế lực đồ sát hầu như không còn, cuối cùng làm đồ đao hướng phía Chân Lý Hội người sáng lập vung xuống lúc, đối phương liền phản kháng đều không dám phản kháng, quỳ trên mặt đất chờ chết.

...

Căn cứ chủ vị, Tô Nguyên ngồi ngay ngắn trên đó.

Tại dưới người hắn, Chân Lý Hội người sáng lập, mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, hai mươi hai vị hạch tâm bảy mắt cấp thành viên, cùng với rất nhiều cấp 3, cấp 4 người nhân tạo cung kính đứng tại cái kia.

Mà Tô Nguyên giờ phút này đang đem chơi lấy món kia 'Tia sáng áo giáp' .

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' đang là chân lý sẽ người sáng lập bảo mệnh đồ vật, bất quá bây giờ tự nhiên thành Tô Nguyên đồ vật.

"Đáng tiếc, chẳng qua là kiện mô phỏng phẩm, liền mô phỏng phẩm cũng không bằng."

Tô Nguyên nhìn một hồi, khẽ lắc đầu.

Cái này 'Tia sáng áo giáp ' chính là là chân lý sẽ người sáng lập cầm lấy ngoại tinh thế lực ban cho kiến tạo bản vẽ, hao phí thời gian hai mươi năm mới miễn cưỡng chế tạo ra.

Đến mức ngoại tinh thế lực cho món kia kiến tạo bản vẽ, chính là 'Quang Minh thần giáp' mô phỏng phẩm.

Chân chính Quang Minh thần giáp, ẩn chứa bàng bạc lực lượng, mặc vào liền có thể dùng cái này vượt qua tinh không, tại trong vũ trụ hấp thu tia sáng phóng xạ, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn động thần giáp bên trong năng lượng, bộc phát ra vượt xa cấp 10 sinh mạng thể uy năng.

Đây mới thật sự là khoa học kỹ thuật lực lượng.

Mà trước mắt cái này 'Tia sáng áo giáp ' so với chân chính Quang Minh thần giáp, tự nhiên kém xa, không chỉ uy năng phá hư phương diện thiếu nghiêm trọng, còn có khởi động một lần nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ này loại lớn sơ hở lớn.

"Bất quá đối với cấp 4 sinh mạng thể, cấp 5 sinh mạng thể tới nói, cũng là một kiện không sai bảo mệnh đồ vật."

Tô Nguyên thầm nghĩ, mặc kệ cái này 'Tia sáng áo giáp' bị như thế nào suy yếu, cũng vượt xa hiện thời Lam Tinh khoa học kỹ thuật mấy chục cái thời đại.

Kỳ thật lúc trước Chân Lý Hội người sáng lập chế tạo cái này 'Tia sáng áo giáp' lúc, xuất hiện mấy chục lần sai lầm, dẫn đến bộ áo giáp này liền mô phỏng phẩm cũng không bằng.

Nếu là không có cái kia mấy chục lần sai lầm " tia sáng áo giáp' uy năng ít nhất sẽ lên thăng mấy cái bậc thang, Tô Nguyên nghĩ muốn đối phó, sợ rằng sẽ thật lãng phí mấy phút.

"Sự tình đã xong."

Tô Nguyên thu hồi 'Tia sáng áo giáp ' xem hướng phía dưới mọi người.

Bây giờ Chân Lý Hội đã triệt để rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, tiếp xuống cần phải đối mặt, liền là ba, bốn năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm đội.

"Chủ nhân."

Lúc này, Chân Lý Hội người sáng lập chủ động mở miệng: "Có cần hay không ta liên hệ ngoại tinh thế lực, cáo tri Lam Tinh bên trên tồn tại đại nguy cơ, khiến cho trở về?"

Nếu bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, giờ phút này Chân Lý Hội người sáng lập tự nhiên đăm chiêu suy nghĩ, đều đứng tại Tô Nguyên góc độ, phát ra từ nội tâm suy tư đối phó ngoại tinh thế lực biện pháp.

"Không cần làm như thế."

Tô Nguyên lắc đầu.

Trừ phi Lam Tinh hiện tại lập tức nổ tung, dư âm nổ mạnh bị ngoài hành tinh thế lực quan trắc đến, mới có thể để cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm trở về.

Hay hoặc là xác định Lam Tinh đã có chủ, lại chủ nhân là ngoại tinh thế lực không dám trêu chọc tồn tại.

Bằng không cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, là sẽ không cân nhắc trở về.

Dù sao đường đều đi hơn phân nửa, chỉ kém ba bốn năm liền có thể đến Lam Tinh, lúc này làm sao lại bỏ dở nửa chừng?

Này không trống trơn là không có chỗ tốt vấn đề, càng quan trọng hơn là sẽ thâm hụt tiền.

Ngoại tinh thế lực phái ra tinh tế thực dân hạm đội, trải qua mấy lần trùng động xuyên qua, hao phí hơn một trăm năm thời gian chạy đến, nói trở về liền trở về rồi?

Trong lúc đó thời gian chi phí, tài nguyên chi phí người nào gánh chịu?

"Dựa theo thói quen trước kia  ấn lúc cho cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, hồi báo Lam Tinh tình huống."

Tô Nguyên trầm ngâm một lát, nhìn về phía Chân Lý Hội người sáng lập, mở miệng nói ra.

Cho đến trước mắt, hết thảy phát sinh hết thảy, đều tại dựa theo Tô Nguyên chế định kế hoạch đi.

Nhường Chân Lý Hội như vậy hồi báo mục đích, thì là vì tận khả năng tranh thủ đến thời gian, nhường tinh tế thực dân hạm đội trễ nhất đến Lam Tinh.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức cung kính đáp lại, ngẫu nhiên đi vào căn cứ trước đài điều khiển.

Đè xuống cái nút, đài điều khiển nhẹ nhàng chấn động, một cái lớn cỡ bàn tay đồng hồ cát nổi lên.

Đồng hồ cát óng ánh, nội bộ hạt cát càng là bày biện ra màu xanh da trời, tựa như vô ngần Đại Hải thâm thúy.

Mười ba vị Bát Mục cấp thành viên nhìn xem đồng hồ cát, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Liên quan tới liên hệ ngoại tinh thế lực phương thức, luôn luôn là chân lý sẽ người sáng lập bí mật, trừ hắn bên ngoài, không có người biết rõ nên như thế nào liên hệ ngoại tinh thế lực.

Đây cũng là Chân Lý Hội người sáng lập duy trì tự thân địa vị thủ đoạn, nếu là những người khác có thể liên hệ ra ngoài Tinh thế lực, như vậy hắn ở hành tinh khác trong mắt cường giả tầm quan trọng tự nhiên giảm mạnh.

Chân Lý Hội người sáng lập nhẹ nhàng cầm lấy đồng hồ cát, sau đó dùng nhất định tần suất đung đưa trái phải mấy lần, cuối cùng đem đồng hồ cát lộn ngược.

Liền một lần nữa trở lại Tô Nguyên trước mặt, "Chủ nhân, đã hồi báo tốt."

Còn lại mọi người nhìn lẫn nhau một cái, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Này liền xong rồi?

Chỉ có Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Chân Lý Hội người sáng lập liên hệ ngoại tinh thế lực thủ đoạn, dính đến lượng tử lĩnh vực kỹ thuật, cùng truyền thống phương thức liên lạc hoàn toàn khác biệt.

Rất khó bị ngăn cản ngăn cách.

Cái kia đồng hồ cát chính là hạch tâm, mặc dù thoạt nhìn vô cùng đơn giản, có thể ẩn chứa trong đó công nghệ cao có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Lúc trước vì chế tạo ra cái này đồng hồ cát, mặc dù có ngoại tinh thế lực cho rõ ràng bản vẽ, dốc hết Chân Lý Hội lực lượng, cũng hao phí tới tận năm mươi năm.

Đây cũng là Tô Nguyên cho tới bây giờ, mới đúng Chân Lý Hội người sáng lập động thủ nguyên nhân.

Không có vạn phần nắm chắc, sẽ chỉ kích thích đến Chân Lý Hội người sáng lập.

Tiến tới bức bách đối phương hướng ra phía ngoài Tinh thế lực liên hệ đi cầu trợ.

Đương nhiên, nếu như Tô Nguyên cứng rắn muốn ngăn cản ngăn cách hai bên liên hệ, cũng là có thể làm được.

Màu xám tấm gương cho ra ngăn cản ngăn cách phương pháp, vượt qua trăm loại.

Thế nhưng mỗi một loại cũng phải cần đánh đổi khá nhiều, cùng hắn so sánh, trước mắt Tô Nguyên tiến hành kế hoạch, mới là phù hợp nhất tự thân tình huống tối ưu phương án.

Không cần cưỡng ép ngăn cản Chân Lý Hội người sáng lập cùng ngoại tinh thế lực liên hệ, chỉ cần triệt để khống chế lại Chân Lý Hội người sáng lập là đủ.

"Tinh tế thực dân hạm đội..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, xa xa nhìn về phía tinh không.

Mặc dù có căn cứ, tầng khí quyển chờ tầng tầng ngăn cách.

Tô Nguyên tựa như cũng có thể thấy ở vào Lam Tinh 3. 7 năm ánh sáng bên ngoài.

Cái kia chiếc dùng đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng đi lái tới tinh tế thực dân hạm..

---

Chương 90: Chu cục trưởng: Chân Lý Hội thành ngươi dưới trướng rồi?

Chương 90: Chu cục trưởng: Chân Lý Hội thành ngươi dưới trướng rồi?

Vũ trụ dưới trời sao, một chiếc khổng lồ thuyền hạm đang đang hành sử lấy.

Chiếc thuyền này hạm toàn thân màu xám đen, cùng bốn phía tinh không hòa làm một thể, rất khó bị quan trắc đến.

Mà tại thuyền hạm mặt ngoài, còn có mấy cái con mắt đồ án.

Nếu là có hệ ngân hà thế lực khác sinh mệnh ở đây, liền có thể nhận ra chiếc thuyền này hạm, đến từ Đa Mục Tộc chỗ thế lực.

Thuyền hạm bên trong, trong phòng điều khiển.

Một vị trên mặt mọc ra bảy con mắt hình người sinh mệnh, đang ở buồn bực ngán ngẩm ngồi tại chủ khống chế thai lên.

Ừm

Vị này thất nhãn hình người sinh mệnh, chính là Đa Mục Tộc tộc nhân, tên là áo khúc, cũng là chiếc thuyền này hạm hạm trưởng.

"Hết thảy như thường."

Áo khúc hạm trưởng nhìn xem nhận được tin tức, chính là từ mục tiêu của bọn họ chuyến này tinh cầu... Lam Tinh phát ra đến, trên mặt không khỏi hiển hiện nụ cười.

"Lam Tinh..."

Áo khúc hạm trưởng tâm tình không tệ, Đa Mục Tộc tại hơn một trăm năm trước, tiếp thu được một tổ tin tức, tin tức nội dung chính là khẩn cầu ngoại tinh thế lực buông xuống Lam Tinh.

Nguyên bản cái tin này cũng không dẫn tới Đa Mục Tộc coi trọng, thế nhưng tại sau này gửi tới trong tin tức, giới thiệu đại lượng Lam Tinh hình dạng mặt đất đặc thù đặc sản các loại.

Trong đó mấy loại khoáng vật vậy mà có chút trân quý?

Cái này khiến Đa Mục Tộc ý thức được, Lam Tinh không vẻn vẹn là sinh mệnh tinh cầu, bản thân càng là một khỏa 'Giàu Tinh' ?

Cái gọi là 'Giàu Tinh ' chính là tài nguyên giàu có tinh cầu, dạng này tinh cầu tại trong vũ trụ tương đối ít thấy.

Nhiều như vậy mắt tộc liền quyết định, phái người đi đón quản Lam Tinh.

Trong đó phái ra ai đi tiếp quản Lam Tinh, liền thành một vấn đề.

Nếu như là tình huống bình thường, Đa Mục Tộc tự nhiên muốn phái ra tộc nội kinh nghiệm phong phú cường giả, đi đón quản Lam Tinh.

Như thế có thể trình độ lớn nhất cam đoan triệt để chưởng khống hành tinh sinh mệnh này cầu.

Có thể hết lần này tới lần khác Lam Tinh vô cùng đặc thù.

Thứ nhất, Lam Tinh ẩn chứa trân quý tài nguyên.

Thứ hai, Lam Tinh bên trên sinh mệnh không quá thông minh, tùy tiện liền tiết lộ chính mình tinh cầu tọa độ cụ thể, lại xin bọn hắn buông xuống.

Thứ ba, Lam Tinh khoa học kỹ thuật trình độ không cao, liền sở thuộc Thái Dương hệ đều không thăm dò xong, lại thêm sinh mệnh tiến hóa phương diện thấp, liền một vị cấp 4 sinh mạng thể đều không có.

Từ trên tổng hợp lại.

Tại Đa Mục Tộc đánh giá bên trong, Lam Tinh là một khối không đề phòng mỹ vị thịt mỡ.

Này điều kiện tiên quyết, đi đón quản Lam Tinh ứng cử viên, liền thành một cái công việc béo bở.

Tức có thể xoạt tư lịch.

Cũng không có nguy hiểm gì.

Trọng yếu nhất chính là, còn có rất nhiều chỗ tốt.

Lam Tinh bên trên những cái kia trân quý tài nguyên, chắc là phải bị tiếp quản người qua một tay, lưu lại một bộ phận.

Áo khúc chính là bằng vào cha mình là tộc bên trong cao tầng thân phận, mới tranh thủ đến này một phần công việc béo bở.

"Đáng chết!"

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến thanh âm, ngủ đông kho bên trong, đi ra một cái có sáu con mắt Đa Mục Tộc tộc nhân.

"Nhiều Tây Ân, ta đã nói với ngươi rồi, dùng trí tuệ của ngươi, không thích hợp tiến vào 'Vạn Trọng mê cung' thế giới, ngươi xem, lại chết a?"

Áo khúc tùy ý nói ra.

'Vạn Trọng mê cung' thế giới, chính là vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đẩy ra một cái tìm ra lời giải trò chơi, có thể cực lớn trình độ thôi động sinh mệnh trí tuệ tiến hóa.

Phải biết, trí tuệ làm sáu chiều thuộc tính một trong, chính là là sinh mệnh tiến hóa căn cơ, chẳng qua là tuyệt đại đa số tu luyện pháp đều chưa từng bao quát trí tuệ.

Bởi vậy, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc sinh mệnh, nghĩ muốn tăng lên chính mình trí tuệ, phương pháp cũng không nhiều, trong đó 'Vạn Trọng mê cung' chính là so sánh phù hợp một loại.

Trên thực tế, vì xúc tiến đẩy cảm động nhân loại công dân tiến hóa, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đẩy ra nhiều trò chơi.

"Ta không thích hợp đi vào, ngươi chẳng lẽ liền thích hợp đi vào?"

Nhiều Tây Ân trợn trắng mắt, có thể đi tới Lam Tinh, cơ bản đều là tại Đa Mục Tộc có bối cảnh nhị đại, tự nhiên người nào cũng không sợ người nào.

"Ta biết ta không thích hợp, cho nên cho tới bây giờ không chút chơi qua, có tự mình hiểu lấy, ngươi có sao?" Áo khúc hạm trưởng nói ra.

"Hừ." Nhiều Tây Ân không tại cái đề tài này bên trên dây dưa, mở miệng nói ra: "Ta nghe người ta nói, qua một thời gian ngắn, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đem đẩy ra một món tên là 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, đến lúc đó có muốn không hai chúng ta thử một chút?"

"Quên đi thôi, trò chơi này nghe xong sẽ rất khó." Áo khúc lắc đầu, không có hứng thú.

"Cắt..." Nhiều Tây Ân nghỉ ngơi sẽ, lần nữa tiến vào ngủ đông kho phấn chiến.

...

Bắc cực trong căn cứ.

Tô Nguyên thu hồi nhìn về phía vũ trụ tinh không tầm mắt, trong lòng lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Hắn đối với ngoại tinh thế lực bối cảnh rõ rõ ràng ràng  đồng dạng cũng biết, ngoại tinh thế lực vì sao tại khai thác xong Lam Tinh trân quý tài nguyên về sau, sẽ đối với Lam Tinh bên trên sinh mệnh tiến hành đại đồ sát.

Tất cả những thứ này bắt nguồn từ vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc ban bố 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》.

Đơn giản tới nói, vũ trụ cuồn cuộn, sinh mệnh tinh cầu vô số kể, vì bảo hộ những cái kia có tiềm lực sinh mệnh tinh cầu, vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc thiết lập pháp luật, cấm chỉ mạnh mẽ sinh mạng thể hoặc là thế lực, đối những cái kia vừa mới phát triển cất bước sinh mệnh tinh cầu ra tay.

Đương nhiên, pháp luật là pháp luật, cụ thể chấp hành dâng lên liền hết sức khó khăn, hi vọng những cái kia có khả năng tuỳ tiện hủy diệt tinh cầu cao đẳng sinh mạng thể hoặc là thế lực, bình đẳng cùng nhỏ yếu sinh mệnh tinh cầu câu thông giao dịch?

Cái này sao có thể?

Cho nên ngoại tinh thế lực mới đang cướp đoạt xong Lam Tinh bên trên trân quý tài nguyên về sau, mới đúng Lam Tinh chỗ có sinh mệnh tiến hành đại đồ sát.

Dù cho là Chân Lý Hội dạng này chân chó, cũng không có buông tha, liền là bởi vì ngoại tinh thế lực hành vi, đã vi phạm vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc chế định 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》.

Một khi có Lam Tinh sinh mệnh sống tiếp được, đem việc này đâm đến vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc cái kia...

Chính là bởi vì như thế, ngoại tinh thế lực mới có thể tiến hành 'Diệt khẩu' .

Chỉ cần Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh chết sạch, bọn hắn Đa Mục Tộc hành vi đương nhiên sẽ không bộc lộ ra đi.

Mà Đa Mục Tộc thế lực tại đồ sát xong Lam Tinh sinh mệnh hơn chín mươi năm về sau, cần di dân một nhóm tộc nhân ra ngoài, liền nghĩ đến Lam Tinh viên này thích hợp sinh mệnh ở lại tinh cầu, liền tướng tộc người di dân tới.

Lam Tinh lại lần nữa khôi phục sinh khí, di dân tới Đa Mục Tộc tộc nhân, tại Lam Tinh nguyên bản lưu lại thông tin xây dựng cơ bản trên cơ sở, khởi động lại Lam Tinh mạng lưới, tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc vĩ mô mạng lưới.

Đến tận đây, Lam Tinh bên trên liên quan tới nhân loại dấu vết triệt để bị xóa đi.

Ngoại trừ Đa Mục Tộc bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh biết được Lam Tinh Thượng Nguyên tới tồn tại qua một nhánh văn minh.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, liền Đa Mục Tộc dạng này kẻ cầm đầu, cũng sẽ quên đi những thứ này.

"Vũ trụ cuồn cuộn, thế lực vô số, không có đúng sai, nhỏ yếu mới là nguyên tội."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đa Mục Tộc sai lầm rồi sao? Đứng tại Lam Tinh góc độ bên trên tự nhiên là sai.

Có thể là đứng tại chính mình góc độ bên trên lại không sai, hết thảy đều là bởi vì Lam Tinh quá yếu.

Thậm chí coi như vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc biết được Đa Mục Tộc hành vi, cũng chỉ là tiến hành tiền phạt trừng phạt, cũng sẽ không thương tới căn cơ.

...

Vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc ban bố 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhường vô số sinh mệnh tinh cầu bên trên sinh mệnh tao ngộ diệt khẩu.

Đồng dạng cũng cứu vớt vô số sinh mệnh tinh cầu.

Ít nhất bởi vì đầu này pháp luật, nhường những cái kia thế lực cường đại cường giả không dám tùy ý làm bậy, tại đối sinh mệnh tinh cầu động thủ trước đó, sẽ cân nhắc một phiên có thể hay không giải quyết tốt hậu quả.

...

"Đem vật này ăn hết."

Tô Nguyên xuất ra một khỏa màu trắng dược hoàn, ném cho Chân Lý Hội người sáng lập.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập không có chút gì do dự, mặc kệ màu trắng dược hoàn có phải hay không độc dược, chỉ cần dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh nuốt vào đi.

"Đây là?"

Dược hoàn vào cơ thể, Chân Lý Hội người sáng lập lập tức cảm nhận được tự thân biến hóa, hắn gần như mục nát thân thể khôi phục một bộ phận.

"Đa tạ chủ nhân."

Chân Lý Hội người sáng lập lúc này hướng phía Tô Nguyên cung kính nói.

Nuốt vào viên thuốc này, tuổi thọ của hắn ít nhất kéo dài năm năm.

Tô Nguyên không nói gì, cho Chân Lý Hội người sáng lập kéo dài tuổi thọ, tự nhiên có hắn mục đích.

Trước mắt Chân Lý Hội người sáng lập còn không thể chết.

...

Sau đó, Tô Nguyên nhường Chân Lý Hội người sáng lập tiếp tục ở chỗ này tòa căn cứ.

Mặt khác Bát Mục cấp thành viên các hồi trở lại các nơi, rất nhiều người nhân tạo nhóm cũng đều trở lại chính mình trấn giữ địa phương.

...

Bắc cực đại lục.

Một cái sâu không thấy đáy hố sâu.

Tô Nguyên lặng yên theo hố sâu, đi tới dưới đáy.

Nơi này nhiệt độ vậy mà biến đến ấm áp, cách đó không xa cái kia ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, đang đang phát tán ra vầng sáng màu trắng noãn.

Này một ao Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, chính là Tô Nguyên cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện chủ yếu tài nguyên.

Tô Nguyên để cho người ta ở chỗ này đào móc, ngoại trừ dùng cái này linh vật coi như dẫn xuất Chân Lý Hội người sáng lập ra tới mồi bên ngoài.

Càng nguyên nhân chủ yếu vẫn là vì chính mình tu luyện.

Vạn Niên Địa Nhũ Dịch, hiệu dụng ôn hòa, người bình thường đều có thể hấp thu, thậm chí cấp 5 sinh mạng thể phía dưới tốt nhất tài nguyên tu luyện một trong.

"Tu luyện!"

Tô Nguyên cởi sạch quần áo, đi vào Vạn Niên Địa Nhũ Dịch trong hồ.

Ào ào ào ~ năng lượng bàng bạc theo làn da, thong thả tiến vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, tiến vào trạng thái tu luyện.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên kết thúc tu luyện.

Này

Đã trải qua lần này tu luyện, Tô Nguyên sinh mệnh bản chất lại lần nữa mạnh mẽ một chút.

Tiến tới kéo theo tự thân sinh mệnh từ trường nước lên thì thuyền lên, đạt đến triệt tiêu Lam Tinh lực hút cánh cửa.

Ông ~ Tô Nguyên hai chân rời đi mặt đất, cả người đằng không trôi nổi trong không khí.

"Cái này là bay lượn cảm giác sao?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, mặc dù trước đó, hắn nhảy lên có thể đi đến cao mấy trăm thước độ.

Có thể kết quả cuối cùng vẫn như cũ sẽ bị Lam Tinh lực hút lôi kéo xuống.

Mà bây giờ, Tô Nguyên tựa như trở thành tự do chim chóc.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa ý nghĩa!"

Tô Nguyên khống chế thân thể, theo hố sâu hướng phía bên ngoài bay đi.

Sinh mệnh tiến hóa là vì cái gì? Hủy thiên diệt địa thực lực?

Có thể là rất nhiều công nghệ cao vũ khí cũng có tương tự hiệu quả.

Sinh mệnh tiến hóa chân chính ý nghĩa, là không ngừng đánh vỡ tự thân gông cùm xiềng xích, làm đến mình trước kia làm không được sự tình.

Tỉ như hiện tại, Tô Nguyên có thể không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì bay lên, chính là đánh vỡ tự thân một loại nào đó gông cùm xiềng xích hạn chế.

Vù! Tô Nguyên thân hình phóng lên tận trời.

"Tiểu Lan, che giấu bắc cực hết thảy tín hiệu."

Tô Nguyên tại phi hành sau khi, không quên mất làm hao mòn tai hoạ ngầm.

Trên thực tế, hiện tại này chút đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là cái gì tai hoạ ngầm, trước mắt hắn đã trở thành Lam Tinh vua không ngai, mặc dù Chân Lý Hội toàn thịnh thời kỳ đều kém xa hắn.

"Được rồi chủ nhân."

Tiểu Lan lập tức trả lời.

Tùy ý tại bắc thật cao trên không bay sau khi, Tô Nguyên liền một lần nữa trở về trong hố sâu.

"Trước mắt tốc độ phi hành của ta, vẻn vẹn chỉ có 360 mét mỗi giây, tương đương với vận tốc âm thanh, thấp hơn nhiều tại mặt đất vận tốc độ..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Như thế rất bình thường, Tô Nguyên tại mặt đất lúc, có thể không ngừng mượn lực gia tốc, chỗ lấy cuối cùng tốc độ mới kinh khủng dị thường

Mà trên không trung, không có điểm mượn lực, lại thêm Tô Nguyên hiện tại sinh mệnh từ trường, chẳng qua là miễn cưỡng đi đến triệt tiêu Lam Tinh lực hút cánh cửa, bởi vậy tốc độ tự nhiên không quá nhanh.

"Từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên đã rất thỏa mãn.

Như thường người tu luyện cần muốn đạt tới cấp 5 sinh mạng thể lúc, mới có thể đủ nắm giữ năng lực phi hành.

Tô Nguyên có thể tại cấp 4 lúc nắm giữ năng lực phi hành, không chỉ có mang ý nghĩa bay được, cấp độ càng sâu thì là hiện lộ rõ ràng, giờ phút này Tô Nguyên Sinh Mệnh bản nguyên, đã đi đến cấp 5 sinh mạng thể cánh cửa.

...

"Hiện tại thời gian này " cao năng tia laser' vũ khí chế tạo, hẳn là gặp được khó khăn đi."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, nhìn về phía Đại Hạ hướng đi.

Công nghệ cao vũ khí 'Cao năng tia laser' sinh sản chế tạo, Tô Nguyên giao cho Đại Hạ.

Đương nhiên, tại giao trước đó, Tô Nguyên đã thông qua màu xám tấm gương, biết được Đại Hạ Quốc cuối cùng có thể hay không chế tạo ra này vũ khí, cùng với tại chế tạo trong lúc đó gặp được vấn đề gì các loại.

Mặc dù có Tô Nguyên cung cấp, kỹ càng đến cực hạn bản vẽ, Đại Hạ những cái kia đỉnh cấp vũ khí chế tạo các chuyên gia, cũng gặp được đủ loại khó khăn bình cảnh.

Thật giống như giao cho người nguyên thủy một phần ô tô chế tạo kỹ càng bản vẽ, kết quả cuối cùng cũng không có khả năng chế tạo ra ô tô.

Đừng nói là ô tô, coi như là một cái lốp xe, cũng không có khả năng chế tạo ra.

. . . . .

Đại Hạ, đế đô.

Nhìn xem loạn thành một bầy phòng họp, hơn mười vị Đại Hạ đỉnh cấp vũ khí chế tạo chuyên gia giờ phút này tranh luận không ngớt, làm vũ khí chế tạo dồn dập nói ra cái nhìn của mình.

Chu cục trưởng lập tức có chút đau đầu.

Then chốt hắn còn không biết như thế nào giải quyết.

Chu cục trưởng cũng không là nhân sĩ chuyên nghiệp, chỉ có thể nghe những vũ khí này chế tạo chuyên gia ý nghĩ.

Đúng lúc này.

Phòng họp hình chiếu lần nữa biến thành đen  chờ đến sáng lên thời điểm, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện.

"Vị kia tới."

Chu cục trưởng thấy thế, trong lòng hơi hơi giật mình.

Lớn nửa năm qua, mỗi lần Tô Nguyên muốn liên hệ hắn thời điểm, đều là thông qua này loại phương thức.

Chu cục trưởng đã bắt đầu thích ứng loại cục diện này.

"Đều an tĩnh lại."

Chu cục trưởng lập tức bắt đầu nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Hơn mười vị vũ khí chế tạo các chuyên gia lập tức dừng lại phát biểu cái nhìn.

"Tốt, vấn đề của các ngươi..."

Tại phía xa bắc cực đại Tô Nguyên, thanh âm thông qua mạng lưới, truyền bá tại trong phòng họp.

Vẻn vẹn đi qua nửa giờ.

Hơn mười vị đỉnh tiêm vũ khí chế tạo chuyên gia liền phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh.

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế a."

"Sai, chúng ta đều sai."

Rất nhiều vũ khí chế tạo chuyên gia thần sắc kích động.

"Tốt, nếu đều biết, liền ra ngoài đi."

Chu cục trưởng khoát tay áo, nói ra.

Được

Hơn mười vị đỉnh tiêm vũ khí chế tạo chuyên gia lập tức đứng dậy rời đi.

Coi như không có Chu cục trưởng câu nói này, bọn hắn cũng ở nơi đây đợi không ở.

Có mới mạch suy nghĩ, này chút đỉnh tiêm vũ khí chế tạo các chuyên gia, hận không thể hiện tại liền trở lại chế tạo nhà máy tham dự thực tiễn đi.

Không đến một phút đồng hồ, phòng họp liền chỉ còn lại có Chu cục trưởng.

"Muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

"Đoạn thời gian gần nhất, trên quốc tế hết sức không yên ổn." Chu cục trưởng vẻ mặt hơi lưỡng lự, không biết nên không nên nói, "Rất nhiều quốc gia đều có hành động, tất cả những thứ này sau lưng, là chân lý lại ở phía sau màn thôi động."

Chu cục trưởng nói xong, liền nhìn xem hình chiếu màn hình.

Đối với Chân Lý Hội, Đại Hạ vô cùng e dè, như nếu không phải trăm năm trước Diệp tướng quân hi sinh chính mình, hiện tại thế giới thế cục tuyệt đối không phải hiện tại như vậy.

Bởi vậy Chu cục trưởng đối Chân Lý Hội rất là quan tâm.

Mà gần nửa năm qua, Chân Lý Hội tấp nập chuyển động, dẫn đến thế giới chư quốc cũng đều có hành động.

Cái này khiến Chu cục trưởng rất là bất ổn, lo lắng Chân Lý Hội lại có cái gì nhằm vào Đại Hạ hành động.

"Không cần lo lắng Chân Lý Hội."

Tô Nguyên nghe vậy, tùy ý nói ra:

"Chân Lý Hội cũng là phụng ta mệnh lệnh làm việc."

Lời này vừa nói ra.

Chu cục trưởng có chút chưa kịp phản ứng.

Chân Lý Hội?

Phụng mệnh làm việc?

Chu cục trưởng mở to hai mắt nhìn..

---

Chương 91: Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân (4000 chữ)

Chương 91: Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân (4000 chữ)

Chu cục trưởng nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Hơn trăm năm đến, Chân Lý Hội tồn tại, chèn ép Đại Hạ như giẫm trên băng mỏng.

Mặc kệ Trí Nang Đoàn trải qua qua bao nhiêu lần phân tích thôi diễn, Đại Hạ đối mặt Chân Lý Hội phần thắng, thủy chung là đến gần vô hạn Linh.

Cũng chính là không có phần thắng.

Thua không nghi ngờ.

Đại Hạ chỉ hai át chủ bài, chỉ có đang ngủ say Diệp Côn Lôn cùng vũ khí hạt nhân.

Mà tận mắt nhìn đến Chân Lý Hội tàn sát Phù Tang Đại Âm Dương Sư một chuyện về sau, Đại Hạ Trí Nang Đoàn đạt được một cái vô cùng bi quan kết luận.

Cái kia chính là đi qua trăm năm phát triển, Chân Lý Hội thực lực lại lần nữa tăng vọt số cấp bậc, người nhân tạo thực lực tăng lên một đoạn dài.

Mặc dù Diệp Côn Lôn khôi phục đến đỉnh phong, cũng rất khó phục khắc trăm năm trước một màn kia, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Kể từ đó, Đại Hạ át chủ bài chỉ còn lại một cái.

Cái kia chính là vũ khí hạt nhân.

Chẳng qua là, vũ khí hạt nhân thuộc về đồng quy vu tận thủ đoạn.

Một khi vận dụng vũ khí hạt nhân, tương đương với giết địch một ngàn tự tổn một ngàn.

Lại coi như vận dụng vũ khí hạt nhân, tại Trí Nang Đoàn phân tích bên trong, đối với Chân Lý Hội tổn thương cũng cực kỳ có hạn.

Bởi vì Chân Lý Hội cũng không kiến quốc, nó nghiêm chỉnh mà nói chẳng qua là một cái thế lực, tổ chức, không cần giống quốc gia như vậy, đối với mình nhà công dân phụ trách.

Mặc dù Lam Tinh nhân loại tử vong hơn phân nửa, tại Chân Lý Hội trong mắt cũng không ảnh hưởng toàn cục.

. . .

Mặc dù Trí Nang Đoàn phân tích kết luận bên trong, vũ khí hạt nhân đối Chân Lý Hội sinh ra không được quá lớn uy hiếp.

Có thể là nếu Chân Lý Hội chậm chạp chưa từng lần nữa khởi xướng chư quốc đại chiến, Đại Hạ tự nhiên cũng không có dư thừa động tác.

Thế là Lam Tinh thế cục liền xu hướng tại ổn định, ít nhất toàn thể đến xem là hòa bình.

. . .

Mà Đại Hạ Trí Nang Đoàn, đã từng đối với Tô Nguyên tiến hành qua nhiều lần phân tích cùng trắc tả.

Mặc dù cho ra kết luận không nhiều, có thể trong đó có Tô Nguyên cùng Chân Lý Hội không có quan hệ suy đoán.

Trong đó không chỉ có là 'Mạng lưới U Linh' sự kiện chống đỡ.

Càng có Tô Nguyên như là chân lý sẽ người, lấy đối Đại Hạ rất nhiều bí ẩn hiểu rõ, người sau liền ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn đều làm không được.

. . .

"Làm sao có thể. . . . . Làm sao có thể. . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Yên tâm, ta cũng không phải là Chân Lý Hội người sáng lập."

Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu Chu cục trưởng suy nghĩ, tùy ý giải thích nói.

"Cũng không phải là?"

Chu cục trưởng nhạy cảm nắm bắt đến cái này then chốt tin tức.

Nói cách khác, Chân Lý Hội nội bộ đã trải qua một trận tẩy bài?

"Cái kia. . ."

Chu cục trưởng vẻ mặt muốn nói lại thôi.

"Ngươi muốn hỏi Chân Lý Hội đến cùng là lai lịch gì?"

Tô Nguyên cười cười.

Từ khi hơn một trăm năm tới Chân Lý Hội hoành không xuất thế, lấy vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật lực lượng càn quét thế giới chư quốc, liền không chỉ một người đối Chân Lý Hội lai lịch sinh ra rất nhiều phỏng đoán.

Đại Hạ tự nhiên cũng ở trong đó.

Trí Nang Đoàn đi qua ngàn vạn lần phân tích thôi diễn, đạt được có khả năng nhất mấy loại kết luận.

Nhưng này chút cuối cùng chẳng qua là phân tích thôi diễn, cũng không có thực tế chứng cứ.

"Các ngươi phân tích không sai biệt lắm là đúng, Chân Lý Hội sau lưng, có ngoại tinh thế lực."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Chuyện cho tới bây giờ, Lam Tinh cơ bản đều tại hắn chưởng khống phía dưới, có chút bí mật cũng không cần thiết giấu diếm.

"Quả thật như thế."

Chu cục trưởng lập tức tin tưởng Tô Nguyên nói lời.

Một là này vốn là Trí Nang Đoàn thôi diễn ngàn vạn lần kết quả một trong.

Hai liền là Tô Nguyên xuất hiện đến bây giờ, nói tới mỗi một câu, đều tìm được chứng minh.

"Ngoài ra, ngoại tinh thế lực tinh tế thực dân hạm, vào khoảng ba năm tám tháng sau buông xuống Lam Tinh."

Tô Nguyên nói đến đây, hơi dừng lại sẽ, tiếp tục nói: "Đến lúc đó, Lam Tinh chỗ có sinh mệnh, đều sẽ nghênh đón ngoại tinh thế lực đại đồ sát, người nào đều không cách nào tránh khỏi."

Tô Nguyên nói xong, thông qua giám sát, nhìn xem Chu cục trưởng phản ứng.

Đem việc này nói cho Chu cục trưởng, cũng là tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

"Cái gì?"

Chu cục trưởng con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Giờ phút này rất nhiều manh mối suy luận tại trong đầu hắn tốc độ cao lóe lên.

Tỉ như Chân Lý Hội rõ ràng không sợ vũ khí hạt nhân, nhưng vì sao không đối Đại Hạ động thủ?

Đây là Chu cục trưởng cùng với Trí Nang Đoàn nhóm vô pháp nghĩ rõ ràng.

Vũ khí hạt nhân rất khó uy hiếp được một cái thế lực hoặc là tổ chức, bởi vì người sau không có bất kỳ cái gì lo lắng, chỉ cần thế lực tổ chức cao tầng trốn đi là được rồi.

Mà đi qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, Chu cục trưởng hoàn toàn suy nghĩ minh bạch.

Không phải thật sự để ý tới không động thủ, mà là không cần thiết động thủ, hết thảy chờ đến hơn ba năm sau ngoại tinh thế lực buông xuống, đến lúc đó bằng vào ngoại tinh thế lực thủ đoạn, Lam Tinh người nào có thể chống đỡ?

. . .

Suy nghĩ phân loạn ở giữa, Chu cục trưởng lần nữa nhìn về phía cách đó không xa hình chiếu hình ảnh.

"Vậy chúng ta nên như thế nào. . ."

Chu cục trưởng nghĩ hỏi thăm sinh lộ ở nơi nào.

"Không có có sinh lộ, dùng cái kia ngoại tinh thế lực trình độ khoa học kỹ thuật, đủ để tại trong vòng nửa ngày giết chết Lam Tinh hết thảy sinh mệnh, tránh ở nơi nào đều không dùng."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Muốn sống sót, chỉ có phản kích, giải quyết cái kia chiếc buông xuống tinh tế thực dân hạm."

Chu cục trưởng nghe vậy, lập tức lâm vào yên lặng.

Chợt mãnh liệt ý thức được cái gì, "Những vũ khí kia chế tạo là. . ."

Chu cục trưởng nhớ tới Tô Nguyên nhường Đại Hạ chế tạo những vũ khí kia.

Mặc dù trước mắt những vũ khí này chưa chế tạo ra, lại coi như là cấp cao nhất vũ khí chế tạo chuyên gia, cũng không thể nào hiểu được nguyên lý bên trong.

Nhưng không trở ngại Đại Hạ đối hắn làm ra phỏng đoán.

Mỗi một cái trên bản vẽ vũ khí, đều là siêu việt Lam Tinh trước mắt khoa học kỹ thuật mấy cái thời đại đến mấy chục cái thời đại công nghệ cao vũ khí.

Lại những vũ khí này cơ bản đều là dùng để công kích.

"Không sai, ta muốn các ngươi chế tạo những vũ khí kia, chính là vì đối phó ngoại tinh thế lực."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

"Chúng ta. . . Có thể giải quyết cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm. . ."

Chu cục trưởng thận trọng thử thăm dò.

Nếu như ngoại tinh thế lực vô pháp ngăn cản vô pháp chống lại, như vậy hiện tại trực tiếp nằm ngửa được rồi, không cần hao phí vô số tinh lực đi chế tạo rất nhiều công nghệ cao vũ khí.

"Dựa theo ta nói đi làm, có cái này hi vọng."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Kỳ thật dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, chỉ cần Tô Nguyên kế hoạch thuận lợi, là nhất định có thể giải quyết cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, cái này tương lai chỉ cần không xuất hiện biến số ngoài ý muốn, đã bị triệt để neo định trụ.

Đương nhiên, việc này Chu cục trưởng không có biết đến tất yếu.

Biết đến càng nhiều, tương lai biến số cũng càng nhiều.

Tỉ như một người  dựa theo như thường tương lai phát triển, chỉ cần làm từng bước nỗ lực học tập, liền có thể thi đậu một cái đỉnh tiêm đại học, tương lai tiền đồ như gấm.

Có thể khi hắn biết mình cái này tương lai về sau, còn sẽ cố gắng học tập sao?

Có lẽ sẽ.

Có lẽ sẽ không.

Người sau liền là ngoài ý liệu biến số.

Tô Nguyên không nói cho Chu cục trưởng, cũng là tại giảm xuống, giảm bớt này loại biến số.

"Ta đại biểu Đại Hạ. . . Tạ ơn. . ."

Chu cục trưởng nghe vậy, vẻ mặt trịnh trọng, hướng phía Tô Nguyên nghiêm túc nói.

Mặc kệ Tô Nguyên ra tại cái mục đích gì đi đối kháng ngoại tinh thế lực, có thể làm như thế kết quả, chính là vì Đại Hạ công dân tranh một đầu sinh lộ.

Dù cho chẳng qua là có hi vọng, cũng đáng được Đại Hạ toàn thể công dân cảm tạ.

"Bây giờ nói này chút, còn còn sớm."

Tô Nguyên nhìn xem Chu cục trưởng, đổi đề tài nói: "Ta nhường ngươi thu thập những cái kia cổ dược đại dược, cùng với cái kia mấy chục loại sinh vật huyết dịch tạng phủ, chuẩn bị xong chưa?"

Sớm tại gần nửa năm trước đó, Tô Nguyên liền nhường Chu cục trưởng thu thập những vật này.

Đến mức mục đích. . . Tự nhiên không phải là vì chính mình tu luyện, mà là muốn cứu sống Diệp Côn Lôn.

Làm Hạ quốc duy nhất cấp 4 sinh mạng thể, thậm chí là thế giới duy nhất như thường cấp 4 sinh mạng thể.

Diệp Côn Lôn là Tô Nguyên đối phó cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm một cái then chốt chuẩn bị ở sau.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn vì đối kháng Chân Lý Hội người nhân tạo, không tiếc bùng cháy tế hiến tự thân ngoại trừ linh hồn bên ngoài năm chiều, nhường linh hồn miễn cưỡng bước vào cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa.

Đương nhiên, hậu quả của việc làm như vậy, chính là sau đó Diệp Côn Lôn trở thành Hoạt Tử nhân, cũng chính là người thực vật.

Phải biết, sinh mệnh sáu chiều, thân thể, linh hồn, ý chí, trí tuệ, ngộ tính, tiềm lực chính là là căn cơ.

Tế hiến thiêu đốt mất trong đó năm cái, chỉ lưu một cái linh hồn, không có ngay tại chỗ chết bất đắc kỳ tử đều xem như tốt.

Dù vậy, bằng vào tự thân khổng lồ nội tình cùng với kỳ ngộ, Diệp Côn Lôn vẫn như cũ lưu lại cho mình hai lần tỉnh táo cơ hội chuẩn bị ở sau.

Nói cách khác, lâm vào Hoạt Tử nhân trạng thái dưới Diệp Côn Lôn, có thể bị thức tỉnh hai lần, mỗi lần kéo dài năm phút đồng hồ, hai lần thức tỉnh cơ hội dùng xong về sau, sẽ lâm vào chết một cách triệt để.

"Đã chuẩn bị xong."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Dù cho chưa từng biết rõ chân tướng, hắn đối Tô Nguyên mệnh lệnh cũng cực kỳ để bụng.

"Đã dựa theo tỉ lệ, đem hết thảy dược liệu máu động vật dịch chịu chế ra."

Chu cục trưởng nói ra.

Chuyện này do hắn tự mình đốc thúc, cuối cùng chịu chế ra cái kia ao chất lỏng sềnh sệch, hắn còn quan sát một hồi.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, "Ta sẽ cho người đưa tới một dạng chủ tài, ngươi cầm tới về sau, đem hắn bỏ vào, sau đó nhường Diệp Côn Lôn nằm vào, hai ngày sau liền có thể khôi phục."

Diệp Côn Lôn bùng cháy tế hiến tự thân năm chiều, lâm vào Hoạt Tử nhân trạng thái, dùng Lam Tinh thủ đoạn không có thuốc nào cứu được.

Nhưng nếu là đem tiêu chuẩn đặt ở vũ trụ phạm vi, vẫn là tồn tại rất nhiều xử lý pháp có thể cứu sống.

Tô Nguyên nhường Chu cục trưởng thu thập rất nhiều tài liệu chế biến chất lỏng sềnh sệch, liền có thể cứu sống Diệp Côn Lôn.

Đương nhiên, dùng biện pháp này cứu sống Diệp Côn Lôn, sẽ giữ lại hắn cấp 4 sinh mạng thể thực lực, nhưng lại chỉ thế thôi, tiềm lực bị hao hết, vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước.

"Khôi phục. . . Diệp tướng quân?"

Chu cục trưởng ngẩn người, chợt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Dựa theo ta nói đi làm."

Tô Nguyên bình thản nói ra.

. . .

Nửa ngày sau.

Đại Hạ Đông Hải, hai vị Chân Đan Thiên Nhân sớm liền chờ đợi ở đây lâu nay.

Một lát sau.

Nơi xa xuất hiện một điểm đen.

"Cái đó là. . . Chân Lý Hội máy phi hành." Trong đó một vị Chân Đan Thiên Nhân vẻ mặt cảnh giác.

Mặc dù biết hai người bọn họ ở chỗ này mục đích, thật là làm tiếp xúc gần gũi Chân Lý Hội lúc, như cũ vô cùng ngưng trọng.

Hai phút đồng hồ sau.

Theo máy phi hành bên trên rơi người kế tiếp.

Nói đúng ra, là một vị trên cổ khắc '410' này ba cái con số người nhân tạo.

"Cấp 4 người nhân tạo. . ."

Hai vị Chân Đan Thiên Nhân trong lòng phát run.

Nửa năm trước bọn hắn thấy qua Chân Lý Hội cấp 3 người nhân tạo tại Phù Tang ra tay tình cảnh.

Loại kia khủng bố uy thế dưới, hai vị Chân Đan Thiên Nhân căn bản không có chống lại suy nghĩ.

Cấp 3 người nhân tạo đều là như thế, huống chi là cấp 4 người nhân tạo?

May mà vị này số 410 cấp 4 người nhân tạo, cũng không qua dừng lại thêm, ném tiếp theo cái hộp gỗ về sau, liền ngồi máy phi hành rời đi.

Hai vị Chân Đan Thiên Nhân lập tức đem hộp gỗ mang đi.

. . .

Đồ vật rất nhanh liền đưa đến Chu cục trưởng trước mắt.

"Cấp 4 người nhân tạo. . ."

Đạt được hai vị Chân Đan Thiên Nhân hồi báo, Chu cục trưởng lần nữa lâm vào yên lặng.

Mặc dù đã theo Tô Nguyên khẩu bên trong biết được, Chân Lý Hội đã đổi chủ, thật là làm thấy cao cao tại thượng cấp 4 người nhân tạo, bị Tô Nguyên dùng tới vận tặng đồ thời điểm.

Chu cục trưởng vẫn như cũ cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Cũng tại Đại Hạ trên đầu hơn trăm năm tới quái vật khổng lồ. . .

Cứ như vậy không có à nha?

"Trước cứu chữa Diệp tướng quân!"

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, lập tức đem hộp gỗ mang đi.

Không bao lâu.

Chu cục trưởng đi vào một tòa mật thất dưới đất, nơi này là Đại Hạ mật cấp cao nhất trọng địa một trong.

Trăm năm trước ngăn cơn sóng dữ Diệp Côn Lôn, liền ở chỗ này ngủ say.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Chu cục trưởng sau khi tới, liền thấy một vài bình phương ao lớn, trong hồ tràn đầy chất lỏng sềnh sệch.

Chu cục trưởng hít sâu một hơi, mở ra trong tay hộp gỗ, đem bên trong một cái màu tím tinh thể để vào trong ao.

Màu tím tinh thể cấp tốc hòa tan, trong hồ chất lỏng sềnh sệch nhấc lên từng tia từng tia gợn sóng, dần dần trở lên rõ ràng.

Chu cục trưởng lập tức nhìn về phía bên cạnh ngọc quan tài, bên trong nằm một vị ngũ quan cổ sơ nam tử trung niên, vị trung niên nam tử này chính là Diệp Côn Lôn.

"Để nhẹ vào trong ao."

Chu cục trưởng sai người đem Diệp Côn Lôn theo trong quan tài ngọc nâng lên, nhẹ nhàng để vào trong hồ.

. . .

Ta gọi Diệp Côn Lôn, tại Côn Luân sơn hạ xuất sinh, khi còn nhỏ ngã vào Côn Luân sơn núi uyên, chưa chết, nhìn thấy trong truyền thuyết Côn Luân sơn thần thú.

Thần thú cũng không giết ta, ngược lại dùng tự thân tinh huyết vì ta tắm gội, cải thiện tư chất thiên phú.

Mười năm sau ta từ Côn Luân sơn đi ra, tuy chỉ có mười ba tuổi, nhưng lại lực lớn vô cùng, Ám Kình cường giả tại trước mặt ta, cùng người bình thường không khác.

Mười bốn tuổi lúc, bái lúc ấy Trung Nguyên Chân Đan Thiên Nhân Linh Khư Thiên nhân vi sư, Linh Khư Thiên Nhân coi là làm truyền nhân, dốc túi dạy dỗ.

Mười lăm tuổi, ta minh ngộ Ám Kình bản chất, trở thành Ám Kình cường giả, nhưng tại mạnh mẽ thể phách phía dưới, Hóa Kình Tông Sư cũng không là đối thủ của ta.

Hai mươi tuổi, ta minh ngộ Hóa Kình bản chất, tức là Hóa Kình Tông Sư, chính là đương thời trẻ tuổi nhất Hóa Kình Tông Sư.

Ba mươi tám tuổi, ta minh ngộ Bão Đan bản chất, đứng hàng Bão Đan Đại Tông Sư vị trí  đồng dạng cũng là từ cổ chí kim trẻ tuổi nhất Bão Đan Đại Tông Sư.

Năm mươi mốt tuổi, ta kham phá Thiên Nhân nội hạch, bước vào Chân Đan Thiên Nhân chi cảnh, từ cổ chí kim, trẻ tuổi nhất Chân Đan Thiên Nhân, cũng so ngạo mạn bốn mươi năm.

Đồng môn sư huynh xem ta vì tương lai hi vọng, sư tôn Linh Khư Thiên Nhân càng là cho là ta đem tiếp nối người trước, mở lối cho người sau, vì hậu nhân xây dựng Chân Đan Thiên Nhân về sau con đường.

Trở thành Chân Đan Thiên Nhân về sau, ta cảm giác sâu sắc tu luyện chi gian nan, thế là xuống núi cùng Trung Nguyên cường giả luận bàn xin giúp đỡ, dần dà, to lớn Trung Nguyên, đã không một người là đối thủ của ta, có người bắt đầu xưng hô ta là...

Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân.

Ba năm sau ta trở lại tông môn, bế quan một năm, đạt tới Chân Đan Thiên Nhân đỉnh phong.

Nhưng lúc này Trung Nguyên rung chuyển bất ổn, sơn hà phá toái, chư quốc đại chiến ảnh hưởng đến Trung Nguyên, vô số Trung Nguyên bách tính trôi dạt khắp nơi.

Ta suy đi nghĩ lại, quyết định lần nữa xuống núi.

Xuống núi trước đó, sư tôn ngăn lại ta, nói bằng vào ta thiên phú tư chất, nhất định tại tu luyện sử sách bên trên lưu lại tên, là hậu thế người tu luyện xây dựng cảnh giới cao hơn con đường, xưng tôn làm tổ, không cần thiết ở thời điểm này xuống núi.

Sư tôn Linh Khư Thiên Nhân đã biết được lần này Trung Nguyên đối mặt đối thủ, đó là được xưng là 'Người nhân tạo' tồn tại, người mạnh nhất tạo ra con người có thể tuỳ tiện trấn áp Trung Nguyên Chân Đan Thiên Nhân.

Đồng dạng cũng dự đoán được ta lần xuống núi này, không có chút nào phần thắng.

Ta cũng không tán đồng sư tôn quan điểm, cãi lộn một phiên sau liền một mình xuống núi.

Sư tôn Linh Khư Thiên Nhân rất sớm trước đó, liền đã không phải là đối thủ của ta.

Sau khi xuống núi, đối mặt Chân Lý Hội thế công, từng vị người nhân tạo áp lực, ta dần dần thấy lực bất tòng tâm.

Nhưng ta không có lùi bước, cùng rất nhiều đồng đạo cùng một chỗ cùng Chân Lý Hội người nhân tạo chém giết.

Rất nhanh liền tới đến quyết chiến.

Chân Lý Hội dùng bốn vị cấp 4 người nhân tạo, mười ba vị cấp 3 người nhân tạo, hơn mười vị cấp hai người nhân tạo, cấp một người nhân tạo đột kích.

Quyết chiến trước một đêm, sư tôn lần nữa tìm tới, không tiếc năn nỉ ta rời đi chiến trường, nói muốn vì hậu nhân giữ lại tu luyện hạt giống, chỉ cần ta sống, Trung Nguyên Tu Luyện Giới không coi là xong.

Ta vẫn là cự tuyệt.

Không có quốc, tại sao hậu nhân? Gì tới tu luyện giới?

Cuối cùng quyết chiến, ta không tiếc bùng cháy tế hiến chính mình hết thảy, trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, ý thức triệt để rơi vào Hắc Ám trước đó.

Ta cuối cùng thấy được Chân Lý Hội thế công đạt được ngăn chặn, từng vị người nhân tạo đang ở rút lui.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, không cách nào lại nhìn thấy về sau phồn vinh Trung Nguyên Tu Luyện Giới.

. . .

Trong căn phòng an tĩnh.

Tại Chu cục trưởng đám người khẩn trương nhìn soi mói, nằm ở trong ao cái vị kia khuôn mặt cổ sơ nam tử trung niên, chậm rãi mở hai mắt ra..

---

Chương 92: Hành tinh sinh mệnh cùng tinh không sinh mệnh (4000 chữ)

Chương 92: Hành tinh sinh mệnh cùng tinh không sinh mệnh (4000 chữ)

"Diệp tướng quân!"

Chu cục trưởng đám người hốc mắt ửng đỏ, ngữ khí phát run.

Diệp Côn Lôn đối Đại Hạ cống hiến không thể nghi ngờ, nếu như trăm năm trước không phải Diệp Côn Lôn đốt hết chính mình hết thảy, làm sao lại có hiện tại Đại Hạ?

Mấu chốt nhất là, Diệp Côn Lôn cũng không chính thức nhân sĩ, cũng có được rất nhiều lựa chọn, thậm chí lúc ấy Chân Lý Hội đã đối Diệp Côn Lôn ném ra ngoài cành ô liu.

Thế nhưng Diệp Côn Lôn vẫn như cũ kiên định đứng tại Đại Hạ bên này.

"Đây là. . ."

Diệp Côn Lôn mở hai mắt ra, trải qua ngắn ngủi bao la mờ mịt về sau, vẻ mặt cấp tốc ngưng trọng lên, "Chân Lý Hội giết tới?"

Đang ngủ say trước đó, Diệp Côn Lôn cũng vì Đại Hạ lưu lại cuối cùng chuẩn bị ở sau  có thể thức tỉnh chính mình hai lần.

Bởi vậy Diệp Côn Lôn tại tỉnh táo trong nháy mắt, bản năng phỏng đoán Đại Hạ có phải hay không lại gặp được nguy hiểm gì.

"Diệp tướng quân, hết thảy đều kết thúc, chân lý lại. . ."

Chu cục trưởng nhịn xuống nội tâm xúc động, đem trăm năm ở giữa phát sinh rất nhiều chuyện, dùng giản lược phương thức nói một lần.

"Chân Lý Hội đã trải qua một lần tẩy bài, hắn người sáng lập bị thay thế, mới chân lý hội chủ người đối ta Đại Hạ không có địch ý, ta có thể một lần nữa tỉnh lại, cũng là bởi vì mới chân lý hội chủ người?"

Diệp Côn Lôn ngẩn người, liền lập tức tin tưởng hơn phân nửa.

Bởi vì hắn thời khắc này trạng thái, cũng không là cưỡng ép thức tỉnh loại kia trạng thái.

Diệp Côn Lôn hơi cảm thụ sẽ, liền phát giác chính mình bùng cháy tế hiến đi năm chiều, giờ phút này vậy mà đều khôi phục một chút.

Chính là bởi vì sinh mệnh sáu chiều tồn tại, hắn có thể thong thả thức tỉnh.

Không có mặt khác năm chiều, chỉ có linh hồn vĩ độ, cưỡng ép thức tỉnh lời không thể nào là dáng vẻ như vậy.

"Loại thủ đoạn này. . ."

Diệp Côn Lôn âm thầm kinh hãi, cưỡng ép khôi phục hắn bùng cháy tế hiến đi năm chiều. . . Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất Diệp Côn Lôn căn bản nghĩ không ra có biện pháp nào có thể làm được, trăm năm trước hắn vốn là ôm chịu chết suy nghĩ bùng cháy, căn bản không nghĩ tới chính mình có thể khôi phục.

"Diệp tướng quân, sự tình khác ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, hiện tại dùng tĩnh dưỡng làm chủ."

Chu cục trưởng lập tức nói.

Dựa theo Tô Nguyên cho ra khôi phục phương án, tiếp xuống Diệp Côn Lôn cần đầy đủ nghỉ ngơi.

Bùng cháy tế hiến đi năm chiều, coi như khôi phục một chút, cũng là như là trong mưa đèn trạng thái, không thông qua đầy đủ nhiều thời giờ tĩnh dưỡng, vẫn là có hủy diệt nguy hiểm.

Được

Diệp Côn Lôn gật đầu.

Hắn cũng biết này trăm năm ở giữa phát sinh sự tình nhiều lắm, không phải trong thời gian ngắn liền có thể hiểu rõ xong, trước mắt trước cam đoan trạng thái của mình, chuyện khác về sau chậm rãi hiểu rõ.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, gió tuyết đầy trời cùng lạnh lẽo dừng bước tại quanh người hắn ngoài mười trượng.

Giờ phút này Tô Nguyên thần tâm hội tụ ở thức hải, đang ở thông qua màu xám tấm gương, quan sát Diệp Côn Lôn cuộc đời.

"Cái này là Khí Vận Chi Tử a. . ."

Tô Nguyên nội tâm có chút cảm khái.

Diệp Côn Lôn khi còn nhỏ, rơi xuống đến Côn Luân sơn núi uyên, gặp phải thần thú, liền là giấu tại Côn Luân sơn đầu kia cấp 3 dị thú.

Hạ quốc cảnh nội cùng sở hữu hai đầu cấp 3 dị thú, một đầu tại Bắc Địa Thiên Sơn, một đầu tại Côn Luân sơn.

Mà Côn Luân sơn con dị thú kia, sở dĩ không có giết Diệp Côn Lôn, hoàn toàn là bởi vì đem hắn coi như chính mình vừa chết yểu hài tử.

Tại Diệp Côn Lôn ngã vào núi uyên trước đó, này đầu cấp 3 dị thú vừa đản tiếp theo cái dòng dõi, chỉ bất quá nhưng bởi vì Tiên Thiên nguyên nhân, dẫn đến đầu này dòng dõi chết yểu.

Mà đúng lúc này, phát hiện cùng là ấu niên thể Diệp Côn Lôn.

Thế là tình thương của mẹ liền chuyển dời đến trên thân Diệp Côn Lôn, chủ động dùng tự thân tinh huyết vì đó tắm gội.

"Hai ba tuổi liền có thể tắm gội cấp 3 dị thú máu huyết. . . Chậc chậc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, này hoàn toàn liền là vận khí quá tốt rồi.

Nhưng phàm Diệp Côn Lôn ngã vào núi uyên thời gian buổi sáng một điểm, hoặc là một giờ đêm, liền là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà đã trải qua cấp 3 dị thú tinh huyết chế tạo căn cơ, Diệp Côn Lôn thân thể bản nguyên cường đại trước nay chưa từng có  có thể nói là tiềm lực cực cao.

Lại thêm Diệp Côn Lôn bản thân ngộ tính liền cực cao, nhiều phiên kết hợp phía dưới, sáng tạo ra trăm năm trước Trung Nguyên đệ nhất Thiên Nhân.

Tại trăm năm trước cuối cùng quyết trong chiến đấu, Diệp Côn Lôn sở dĩ bùng cháy chính mình năm chiều, có thể đủ trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo.

Một là bởi vì vị kia cấp 4 người nhân tạo thực lực thấp hơn bình thường cấp 4 sinh mạng thể. Thuộc về Chân Lý Hội lần đầu chế tạo, còn không thuần thục sản phẩm.

Hai chính là Diệp Côn Lôn nội tình quá hùng hồn, khi còn nhỏ trải qua cấp 3 dị thú tinh huyết tắm gội, lại thêm mấy chục năm qua không đoạn hậu thiên uẩn nuôi tu luyện.

Có thể nói Diệp Côn Lôn thân thể nội tình, đã đi đến cấp 3 trình độ, như thế bùng cháy tế hiến phía dưới, trọng thương một vị thực lực không tại tiêu chuẩn cấp 4 người nhân tạo, cũng không là cái gì hiếm có sự tình.

. . .

"Diệp Côn Lôn. . ."

Tô Nguyên không nghĩ nhiều nữa, hắn chủ động xuất thủ cứu sống cái này người, cũng là bởi vì tại đối phó ba, bốn năm sau buông xuống cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm, cần dùng đến đối phương.

"Ta không phải Diệp Côn Lôn, vô pháp nhất bộ đăng thiên, chỉ có thể một chút tới."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhấc tay nắm chặt trường thương, bắt đầu diễn luyện.

Đầu tiên là 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Tô Nguyên một chiêu một thức diễn luyện lấy thương này pháp, sau đó dùng cái này cảm ngộ ở khắp mọi nơi cực dương lực lượng.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên thương pháp như lửa, mơ hồ bắt đầu nạy ra động giữa đất trời nóng bỏng khí tức, mà Tô Nguyên thần tâm thì là đắm chìm tại cực dương lực lượng cảm ngộ bên trong.

"Quá mỹ diệu."

Dù cho là tại trời đông giá rét bắc cực đại lục, Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cực dương lực lượng.

Oanh

Tô Nguyên vung ra một thương, nóng bỏng khí tức lan tràn khuếch tán, tại bắc cực đại lục ở bên trên nhấc lên Thiên Trọng tuyết.

Một bộ thương pháp luyện qua, Tô Nguyên đứng tại chỗ, thần tâm chìm vào thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Ta hiện tại thân thể số liệu là bao nhiêu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 4 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:2% 】

【  thực chiến tăng thêm:230% 】

. . .

Từng hàng Tô Nguyên thân thể chính xác số liệu nổi lên.

Đây cũng là Tô Nguyên đối màu xám tấm gương một loại khác phương thức vận dụng.

Màu xám tấm gương biết được hết thảy, có thể trả lời tất cả vấn đề, tự nhiên đối tự thân thân thể một chút rõ như lòng bàn tay.

Tô Nguyên liền là thông qua màu xám tấm gương, biết được thân thể hết thảy số liệu, như thế có thể càng thêm rõ ràng nắm giữ tự thân tiến độ tu luyện.

"Cực dương lực lượng cảm ngộ, đi đến 2%?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, cực dương lực lượng, ở khắp mọi nơi, nhưng là muốn cảm ngộ? Cấp 10 chi hạ sinh mệnh thể rất khó làm đến.

Tô Nguyên cũng là mượn nhờ viên mãn cấp độ 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 mới có thể gián tiếp cảm ngộ cực dương lực lượng.

Mà kết quả, tự nhiên dị thường nhường Tô Nguyên hài lòng.

Cảm ngộ cực dương lực lượng, có thể câu thông từ nơi sâu xa nóng bỏng lực lượng, nguyên lai phổ phổ thông thông một thương, tại nóng bỏng lực lượng gia trì dưới, uy năng thường thường có thể bùng nổ năm thành sáu thành.

Phương diện này, theo thực chiến tăng thêm bên trên cũng có thể nhìn ra.

Cái gọi là thực chiến tăng thêm, chính là thực tế chém giết bên trong có thể phát huy ra thực tế chiến lực.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 chưa viên mãn trước, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm chỉ có 150%.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, thực chiến tăng thêm đi thẳng tới 180%.

Cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến 1% thực chiến tăng thêm 200%.

Cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến 2% thực chiến tăng thêm đã phồng đến 230%.

. . .

"Như thường không có chém giết kinh nghiệm cường giả, tao ngộ thực chiến, có thể phát huy ra thực lực chỉ sợ đều không đạt được 100%."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chính mình vừa trở thành cấp một sinh mạng thể lúc, chính là loại cục diện này, năng lực thực chiến quá thấp, mặc dù tố chất thân thể cao hơn cùng cấp độ Bão Đan Đại Tông Sư, nhưng chính là đánh bất quá đối phương.

Thế nhưng hiện tại, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm đi đến 230% mang ý nghĩa Tô Nguyên trong thực chiến, có thể bộc phát ra tự thân hai điểm gấp ba chiến lực.

Đây là căn cứ vào Tô Nguyên cơ bản tố chất thân thể hai điểm gấp ba.

Làm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện, Tô Nguyên thân thể cơ sở tố chất, muốn mạnh hơn xa mặt khác tu luyện pháp người tu luyện.

. . .

"《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn, tiếp xuống nên tu luyện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》."

Tô Nguyên thu hồi trường thương, trong đầu hiển hiện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Cũng không phải Tô Nguyên chần chừ, mà không cách nào một mực cảm ngộ cực dương lực lượng.

Cực dương lực lượng trùng trùng điệp điệp, tồn tại ở thiên địa vạn vật ở giữa, coi như Tô Nguyên mượn nhờ 《 cực dương ba mươi sáu thương 》 gián tiếp cảm ngộ, có thể thời gian dài, tự thân tâm linh ý chí cũng không thể thừa nhận trong đó cực dương.

Thật giống như người vô pháp thời gian dài tới gần bên cạnh lò lửa một bên một dạng, bằng không liền sẽ tồn tại bị đốt bị thương nguy hiểm.

. . .

Ông

Tô Nguyên bắt đầu diễn luyện lên 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 dâng lên.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 cùng 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 không hổ là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên lĩnh hội cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng phương pháp.

Này hai môn thương pháp, tựa như chuyên môn vì Tô Nguyên định chế một dạng, tu luyện dị thường dễ dàng, rất dễ dàng liền đắm chìm vào.

Vũ trụ pháp môn phong phú, phù hợp chính mình muốn so uy năng mạnh mẽ trọng yếu hơn.

Cũng tỷ như Lục Duy Tu Luyện Pháp, sâu trong vũ trụ rất cường đại thế lực hoặc là bộ tộc, thu vào một chút Lục Duy Tu Luyện Pháp, có thể trong thế lực thiên tài, thường thường tu luyện cũng không phải là Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Bởi vì không thích hợp.

Xác thực, Lục Duy Tu Luyện Pháp tiềm lực vô hạn, có thể thực hiện hoàn mỹ tiến hóa.

Nhưng nếu là không thích hợp, mỗi tiến một bước đều gặp được bình cảnh gông cùm xiềng xích, thời gian giống nhau bên trong, tu luyện mặt khác tu luyện pháp năng đến cấp 10, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp mới cấp một.

Lựa chọn như thế nào, vừa xem hiểu ngay.

Dù cho là Lục Duy Tu Luyện Pháp, cũng không có khả năng nhường người tu luyện cấp một đánh cấp 10.

. . .

"《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》. . ."

Gió tuyết đầy trời dưới, Tô Nguyên một thương một thức diễn luyện.

So với vô cùng cương dương 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 phải ôn hòa rất nhiều, nói đúng ra, là âm nhu rất nhiều.

Ở chính diện công phạt phương diện, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 không bằng 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thế nhưng người trước am hiểu phòng ngự, tiến công của bên ngoài, sẽ bị vô thanh vô tức âm nhu lực đạo trừ khử sạch sẽ.

"Cực dương làm công, Cực Âm làm thủ."

Tô Nguyên trong lòng dâng lên minh ngộ, này hai bộ thương pháp vốn là có thể bổ sung, một công một thủ, tự nhiên mà thành.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên dừng lại diễn luyện thương pháp động tác.

Tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên đạt được lần này thành quả tu luyện.

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 nhập môn 83% 】

【  cực dương lực lượng:2% 】

【  thực chiến tăng thêm:240% 】

. . .

Ừm

"Thực chiến tăng thêm nhiều mười phần trăm?"

Tô Nguyên nhạy cảm chú ý tới thực chiến biến hóa.

《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 đi đến nhập môn 83% Tô Nguyên cũng không ngoài ý muốn.

Dùng hắn hiện tại ngộ tính, lại thêm đã đem 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn, suy một ra ba phía dưới, mặc dù chẳng qua là lần đầu tiếp xúc 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tăng nhanh như gió không thể bình thường hơn được.

Tô Nguyên không chút nghi ngờ, chính mình đem 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn thời gian, muốn thấp hơn nhiều 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》.

Thế nhưng thực chiến tăng thêm tăng lên. . .

"Là, dù cho 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 vẻn vẹn chỉ có nhập môn cấp độ, nhưng lại đền bù ta phương diện phòng ngự không đủ, do ảnh hưởng này đến thực chiến phương diện. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Chợt hỏi thăm màu xám tấm gương, cho ra đáp án cũng là không sai biệt lắm.

Thực chiến. . . . . Nhận các mặt ảnh hưởng, tiến công? Phòng ngự? Các loại đều ảnh hưởng đến cụ thể thực chiến tăng thêm.

Tiếp tục tu luyện hai giờ 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

Tô Nguyên liền khoanh chân ngồi xuống bắt đầu chải vuốt.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra phương thức tu luyện, một vị diễn luyện thương pháp, cũng không thể làm đến thu hoạch tốt nhất sử dụng.

Tu luyện sau khi, muốn dừng lại không ngừng nghĩ lại, không ngừng đi cảm ngộ, mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiến bộ.

"Cực Âm lực lượng. . . Cực dương lực lượng. . . Này loại tồn tại ở vũ trụ các nơi lực lượng, chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể đủ cảm ngộ đến. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tinh không sinh mệnh, chỉ là sinh mệnh cấp độ đi đến cấp 10 cùng với phía trên sinh mạng thể.

Cấp 10 sinh mạng thể có thể tạm thời rời đi sinh mệnh tinh cầu, có ngao du tinh không năng lực, loại sinh mạng này thể lại được xưng là tinh không sinh mệnh.

Đến mức cấp 10 chi hạ sinh mệnh thể? Thì là được xưng là hành tinh sinh mệnh.

Ý là chỉ có thể ở bên trong tinh cầu bộ sinh tồn, một khi rời đi tinh cầu bảo hộ, sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong.

Trong đó đẳng cấp thấp nhất hành tinh sinh mệnh, chính là cấp một sinh mạng thể.

Mà hành tinh sinh mệnh, cũng là vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc chỗ nhận định sinh mệnh.

Đến mức cấp một sinh mạng thể phía dưới cấp 0 sinh mạng thể. . . Mặc dù có sinh mệnh bộ phận đặc thù, có thể nhưng bởi vì thân thể linh hồn quá mức yếu đuối, không phù hợp vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc đối với sinh mạng định nghĩa.

Một khỏa tinh cầu có hay không vì sinh mệnh tinh cầu, chính là dùng có hay không sinh ra hành tinh sinh mệnh làm tiêu chuẩn.

Nếu như không có hành tinh cấp độ sinh mệnh, mặc dù cấp 0 sinh mạng thể lại nhiều, cũng không tính được sinh mệnh tinh cầu.

"Ta hiện tại tu luyện kế hoạch, là dùng tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ làm chủ, sau đó cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng làm phụ, tận khả năng tăng lên tự thân năng lực thực chiến."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Sinh mệnh cấp độ là căn cơ, khẳng định là ưu tiên nhất tăng lên lựa chọn.

Nhưng là trừ sinh mệnh cấp độ bên ngoài, năng lực thực chiến cũng không thể coi nhẹ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được sâu trong vũ trụ rất nhiều thiên tài người tu luyện, năng lực thực chiến khủng bố, có thể vượt cấp mà chiến.

Thậm chí là chiến thắng.

Lại năng lực thực chiến, không chỉ có quan hệ đến chiến lực.

Tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện, cần cảm ngộ vũ trụ ở giữa loại loại sức mạnh.

Tô Nguyên giờ phút này cảm ngộ cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng.

Cũng là tại tích lũy tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện.

Mấu chốt nhất là, Tô Nguyên tăng lên tự thân sinh mệnh cấp độ, cùng cảm ngộ cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng, cũng không xung đột.

Màu xám tấm gương vì hắn chế định phương thức tu luyện, không có đi bất luận cái gì đường quanh co, bởi vậy Tô Nguyên tại tu luyện sau khi, còn có lượng lớn thời gian.

"Tiếp tục tu luyện."

Tô Nguyên chải vuốt sau một lát, lần nữa cầm lấy trường thương, diễn luyện.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua nửa năm..

---

Chương 93: Năm đó ngươi đốt mệnh pháp, không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để

Chương 93: Năm đó ngươi đốt mệnh pháp, không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để

Cách xa mặt đất mười ba ngàn mét trên bầu trời, Tô Nguyên huyền không mà ngồi.

Trải qua hơn nửa năm tu luyện, Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ, đã đi đến cấp 4 sinh mạng thể đỉnh phong.

Khoảng cách bước vào cấp 5 sinh mạng thể, cũng chính là trong khoảng thời gian này sự tình.

"Lam Tinh. . ."

Tô Nguyên cúi đầu nhìn xuống, giờ phút này hắn mặc dù còn tại bên trong tinh cầu, có thể như vậy độ cao nhìn xuống, vẫn như cũ có chút hùng vĩ.

"So với vũ trụ mênh mông, Lam Tinh vẫn là quá nhỏ bé."

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Càng là tu luyện, sinh mệnh cấp độ càng là cất cao, liền càng có thể ý thức được tự thân nhỏ bé.

Mặc dù có thể tại một khỏa tinh cầu bên trên xưng vương xưng bá, cúi đầu ngẩng đầu không sợ, nhưng tại vô ngần vũ trụ tiêu chuẩn dưới, vẫn như cũ là nhỏ bé như hạt bụi.

"Ít nhất ta mượn nhờ Toàn Tri Kính, có vô hạn khả năng."

Tô Nguyên cũng không thất lạc, bất luận cái gì hành tinh sinh mệnh tại lần thứ nhất rõ ràng quan sát vũ trụ mênh mông thời điểm, đều sẽ sinh ra cảm giác bất lực.

"Chủ nhân, số hiệu 3423447 số 848 vệ tinh sắp quan trắc đến chỗ này, có hay không che giấu?"

Đúng lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm đột nhiên truyền đến.

Bây giờ Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản Lam Tinh mạng lưới, chỉ cần có mạng lạc bao trùm địa phương, đều là Tiểu Lan con mắt.

"Che giấu đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Mặc dù hắn giờ phút này đã là hào không tranh cãi Lam Tinh chi chủ, thế giới chư quốc đều tại hắn trong khống chế.

Thế nhưng không cần thiết dọa sợ mấy cái vệ tinh quan sát viên.

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đứng thẳng ở vạn mét trên không trung, nắm chặt trường thương, bắt đầu diễn luyện lên thương pháp tới.

Thỉnh thoảng 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 thỉnh thoảng 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 hai loại thương pháp tinh túy, tại Tô Nguyên trong tay hời hợt thi triển đi ra.

Tại trên bầu trời luyện thương, là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được càng thêm rõ ràng cảm nhận được cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp.

Không trung vô pháp mượn lực, lại tới gần vũ trụ, diễn luyện lên thương pháp đến, rất đúng dương lực lượng, cực dương lực lượng cảm thụ càng thêm khắc sâu.

"Cực Âm? Cực dương?"

Diễn luyện 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 lúc, Tô Nguyên cảm ngộ đến tĩnh mịch âm hàn Cực Âm lực lượng.

Diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 lúc, Tô Nguyên lại cảm nhận được hạo đãng cương dương cực dương lực lượng.

Hai loại hoàn toàn tương phản, rồi lại lẫn nhau cộng sinh lực lượng, không ngừng tại Tô Nguyên cảm giác bên trong hoán đổi.

Ba giờ sau.

Tô Nguyên dừng lại thương pháp diễn luyện.

Hô

Từ vạn mét không trung hạ xuống, Tô Nguyên một lần nữa trở lại bắc cực đại lục ở bên trên.

Chợt liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Mỗi lần tu luyện xong, Tô Nguyên đều sẽ như thế hỏi một lần, nếu như không phải luyện thương lúc cần hết sức chăm chú, hắn đều sẽ một bên luyện thương một bên hỏi thăm màu xám tấm gương tự thân số liệu biến hóa.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 4 (95%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:11% 】

【  Cực Âm lực lượng:6% 】

【  thực chiến tăng thêm: 380% 】

. . .

Thời gian nửa năm, Tô Nguyên đem 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tu luyện đến viên mãn cấp độ, ngoài ra tại Cực Âm lực lượng hiểu được  đồng dạng đi đến 6%.

"Cảm ngộ Cực Âm cực dương lực lượng. . . Quá khó khăn."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Chỉ bất quá trợ giúp cũng phi thường lớn, cực dương Cực Âm hai loại đặc thù lực lượng, nhất cử đem Tô Nguyên thi triển tăng thêm đẩy tới 380% trình độ.

Nói cách khác, Tô Nguyên Chân đang thực chiến uy năng  có thể bộc phát ra tự thân 3.8 lần chiến lực.

Như thế biên độ chiến lực tăng phúc, mặc dù làm không được cùng giai vô địch, ít nhất cũng kéo không được chân sau.

Đương nhiên, Tô Nguyên trong mắt 'Cùng giai ' chỉ là những cái kia đồng dạng tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện, tiến hóa giả.

Đến mức tu luyện năm chiều, bốn chiều, thậm chí là ba chiều người tu luyện tiến hóa giả, mặc dù thực chiến tăng thêm vượt qua 3.8 lần, nhưng thân thể các phương diện tố chất đều thấp hơn Tô Nguyên.

Cuối cùng đại khái suất vẫn là đánh không thắng Tô Nguyên.

Cái này là Lục Duy Tu Luyện Pháp ưu thế chỗ, theo hành tinh sinh mệnh bắt đầu, ngay tại chồng chất ưu thế.

Nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng cất cao, loại ưu thế này chênh lệch đem lại không ngừng biến lớn, tiến tới khó mà nhảy vọt.

. . .

Tô Nguyên cảm giác sâu sắc lĩnh hội cực dương Cực Âm lực lượng gian nan, suy tư một lát, vẫn là tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng."

"Đem chỗ có phương pháp từ dễ đến khó liệt kê ra tới."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc cho ra đáp án.

【  phương pháp một: Diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 chín mươi ba năm sau liền có thể ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng. . . 】

【  phương pháp hai: Thành lập ngoài không gian căn cứ, tại vũ trụ dưới trời sao diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 tốn hao bốn mươi tám năm liền có thể ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 】

. . .

【  phương pháp chín mươi sáu: Tại Hằng Tinh mặt ngoài diễn luyện 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 cảm ngộ thay mới cực dương bản nguyên, có thể tại hai năm ngộ ra cực dương lực lượng, lại vô cùng dương lực lượng phụng dưỡng Cực Âm lực lượng, năm năm sau có thể ngộ ra Cực Âm lực lượng 】

. . .

【  phương pháp tám trăm chín mươi bảy: Đi tới bản nguyên vũ trụ chỗ, cảm ngộ cực dương Cực Âm, có thể tại trong bảy ngày ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 】

. . .

Màu xám tấm gương không ngừng hiện ra từng cái chữ viết, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng.

Từng cái trả lời bên trong, Tô Nguyên chủ yếu đem tinh lực đặt ở trước mười mấy cái biện pháp, đến mức đằng sau? Nhìn xem là được, dùng Tô Nguyên hiện tại điều kiện, căn bản thực hiện không được.

"Không dựa vào bên ngoài điều kiện, dựa vào diễn luyện thương pháp, cần chín mươi ba năm. . ."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm.

Đây là cơ sở ngộ ra tốc độ, cũng chính là chậm nhất ngộ ra thời gian.

Nếu như muốn tăng tốc, liền có thể mượn nhờ đủ loại ngoại lực, tỉ như thành lập ngoài không gian căn cứ? Tỉ như chế tạo ngưng tụ Âm Dương công nghệ cao các loại vũ khí các loại.

Có thể trên phạm vi lớn rút ngắn ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng thời gian.

"Từ từ sẽ đến, ta nhiều chính là thời gian."

Tô Nguyên cũng không vội, mặt khác người tu luyện khả năng mặt đối áp lực ở bên ngoài, tỉ như kẻ thù truy sát các loại, cho nên vô cùng khát vọng dùng tốc độ nhanh nhất đột phá.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm gì, coi như thật sự có mối nguy buông xuống, cũng có thể trước giờ hóa giải, tránh né.

Bởi vậy, Tô Nguyên thời gian vô cùng sung túc.

. . .

Xem kỹ xong tự thân tiến độ tu luyện.

Tô Nguyên liền bắt đầu quan tâm Lam Tinh chư quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí tiến trình.

【  cao năng tia laser: Chế tạo tiến độ đi đến 72% tương lai trong bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

【  nguyên tử bom, chế tạo tiến độ 59% tương lai trong bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

. . .

【  lạp tử thúc mặc bắn, chế tạo tiến độ 43% ba ngày sau sẽ lâm vào chế tạo đình trệ. . . 】

. . .

Ừm

Tô Nguyên nhìn về phía vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' tin tức cặn kẽ.

Này loại vũ khí nguyên lý, là thông qua gia tốc vi mô hạt, tỉ như hạt nhân, điện tử các loại, hình thành cao năng buộc chảy, chớp mắt đánh xuyên mục tiêu.

Đánh xuyên uy năng mạnh, dù cho là cấp 10 tinh không sinh mệnh, cũng ngăn không được.

Đương nhiên, cấp 10 sinh mạng thể không ngăn nổi tiền đề, là chính mình chọi cứng.

Bình thường cấp 10 sinh mạng thể, tại lạp tử thúc mặc bắn đi động trong chớp mắt, liền đã né tránh.

Lạp tử thúc mặc bắn uy năng cực cường, có thể ảnh hưởng đến phạm vi lại là cực nhỏ, dùng Lam Tinh hiện có điều kiện chỗ chế tạo ra lạp tử thúc mặc bắn, nhiều nhất chỉ có thể xỏ xuyên qua mười mét phạm vi.

Mà lấy cấp 10 tinh không sinh mệnh tốc độ phản ứng, trong nháy mắt liền có thể xuất hiện tại vài trăm mét ngoài ngàn mét.

"Ba ngày sau sẽ lâm vào chế tạo đình trệ. . ."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám mặt kính cho ra trả lời, tiếp tục hỏi: "Đình trệ nguyên nhân."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, tiếp tục trả lời.

【  bên kia bờ đại dương A Mỹ Lỵ Tạp quốc gia hòa bình phái thế lực, vào khoảng ba ngày sau phát hiện vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' chế tạo, tiến tới chủ động khởi xướng chống lại hành vi, khiến cho quan phương dừng lại tiếp tục nghiên cứu phát minh. . . 】

"Hòa bình phái thế lực?"

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Cùng Đại Hạ khác biệt, bên kia bờ đại dương A Mỹ Lỵ Tạp, giáo phái thế lực rất nhiều, nổi danh nhất liền là động vật bảo hộ cùng ăn chay chủ nghĩa.

"Tiểu Lan, liên hệ Bố Lỗ Tư."

Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân." Tiểu Lan thanh âm vừa dứt hạ không bao lâu.

Bố Lỗ Tư thanh âm liền truyền đến: "Gặp qua chủ nhân."

Bố Lỗ Tư chính là nguyên Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, chuyên môn phụ trách bên kia bờ đại dương này một khối khu vực, Tô Nguyên làm chủ Chân Lý Hội về sau, đối các vị Bát Mục cấp thành viên phụ trách khu vực cũng không điều động.

Quá khứ người cầm quyền tại nắm giữ quyền thế về sau, sẽ đối với dưới trướng tiến hành mấy lần quy mô lớn điều động, mục đích là phòng ngừa này chút dưới trướng có ý khác.

Thế nhưng Tô Nguyên không có cái này sầu lo, dùng thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế lại mười ba vị Bát Mục cấp thành viên, đối với hắn tuyệt đối trung thành, vô cùng tiến hành dư thừa điều động.

"Ta này có một phần danh sách, tìm tới người ở phía trên, đều giải quyết hết."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Chợt liền nhường Tiểu Lan đem ba ngày sau, ảnh hưởng đến 'Lạp tử thúc mặc bắn' vũ khí nghiên cứu phát minh chế tạo đám kia hòa bình nhân sĩ danh sách, đều gửi đi cho Bố Lỗ Tư.

Đúng

Bố Lỗ Tư mặc dù không rõ ràng Tô Nguyên vì sao muốn đối trên danh sách người động thủ, có thể cũng không có hỏi nhiều.

Đừng nói chẳng qua là không quan trọng hơn mười người, coi như mấy trăm người mấy ngàn người mấy vạn người, Bố Lỗ Tư xử lý cũng sẽ không nháy một thoáng con mắt.

Chân Lý Hội đi qua hơn một trăm năm, làm nhiều nhất sự tình liền là này loại.

. . .

Chờ đến kết thúc cùng Bố Lỗ Tư trò chuyện, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương liên quan tới vũ khí 'Lạp tử thúc mặc bắn' tương lai nghiên cứu tiến trình.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung.

【  lạp tử thúc mặc bắn, chế tạo tiến độ 43% tương lai bảy ngày hết thảy thuận lợi. . . 】

. . .

"Giải quyết."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đây cũng là hắn chưởng khống Lam Tinh, nhường Lam Tinh chư quốc dựa theo chính mình ý chí làm việc thủ đoạn.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hoàn toàn có thể làm đến biết trước, trước giờ đem đủ loại ngoài ý muốn, biến số đều xóa đi.

Nhường tất cả mọi chuyện đều hướng phía mình muốn cái hướng kia phát triển.

. . .

"Tính toán thời gian, cũng nên cùng Diệp Côn Lôn tâm sự."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, trong lòng thầm nghĩ.

Hơn nửa năm trước, hắn liền phân phó Chu cục trưởng, thu thập cứu chữa Diệp Côn Lôn đủ loại dược vật tài liệu, cuối cùng càng là dùng Chân Lý Hội trong bảo khố một kiện Tử Tinh chi tâm, sung làm chủ tài, cứu sống Diệp Côn Lôn.

Này nửa năm sau, Tô Nguyên lần lượt cung cấp cho Diệp Côn Lôn mấy môn tu luyện công pháp, khiến cho lần nữa khôi phục năm chiều thuộc tính, đi đến trạng thái đỉnh phong.

Nói đúng ra, là xa xa vượt qua trăm năm trước trạng thái đỉnh phong, dù sao đi qua Tô Nguyên như vậy cứu chữa, Diệp Côn Lôn triệt để tại cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn ổn định lại, mặc dù vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước, thế nhưng so trăm năm trước cấp hai mạnh hơn vô số.

. . .

Tô Nguyên vì Diệp Côn Lôn làm nhiều như vậy, tự nhiên không phải không ràng buộc hành vi, mà là có chính mình mưu tính cùng mục đích.

Đế đô, gian nào đó trong mật thất.

Diệp Côn Lôn ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí tức vận chuyển, cấp 4 sinh mạng thể uy thế tràn ngập bốn phía.

"Vị đại nhân kia thủ đoạn. . ."

Mặc dù đã qua nửa năm, Diệp Côn Lôn vẫn như cũ thấy không thể tưởng tượng nổi.

Càng là hiểu rõ trải qua, liền càng cảm thấy Tô Nguyên thủ đoạn là hạng gì không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ đem bùng cháy tế hiến năm chiều, theo lý mà nói không thể nghịch chuyển Diệp Côn Lôn cưỡng ép nghịch chuyển trở về.

Sau đó càng là thông qua mấy loại công pháp cùng với điều kiện ngoại giới, khiến cho hắn căn cơ nội tình cấp tốc khôi phục, hơn nữa còn là ở lại tại cấp 4 sinh mạng thể giai đoạn?

Phải biết, Diệp Côn Lôn năm đó cưỡng ép bùng cháy tế hiến năm chiều, chẳng qua là để cho mình linh hồn vĩ độ tạm thời đi đến cấp 4 sinh mạng thể cánh cửa.

Sau đó tất nhiên sẽ rơi xuống.

Thật giống như ngươi nhảy lại cao hơn, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống hồi trở lại trên mặt đất.

Bởi vì ngươi không có ở trên không thành lập chính mình căn cơ, tự nhiên vô pháp thường trú.

Diệp Côn Lôn chính là như thế, hắn căn bản liền không có đột phá tới cấp 3, cấp 4 trải qua, cưỡng ép bước vào cấp 4, bất quá là phù dung sớm nở tối tàn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại đem này loại ngắn ngủi xuất hiện Đàm Hoa cố định dâng lên.

Đây là hạng gì nói mơ giữa ban ngày?

Đến mức về sau vĩnh viễn không cách nào càng tiến một bước tai hoạ ngầm. . . Coi như là như thường tu luyện tới cấp 4 sinh mạng thể, Diệp Côn Lôn đột phá tới cấp 5 sinh mạng thể hi vọng, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Cái này tai hoạ ngầm thiếu hụt cùng không có có một dạng.

"Vị đại nhân kia. . . Hẳn là có ý khác. . ."

Diệp Côn Lôn trong lòng lặng yên suy nghĩ, nửa năm qua, hắn cũng thông qua Đại Hạ, hiểu rõ đến vị đại nhân kia một chút.

Trong đó nhất xác định một điểm, liền là vị đại nhân kia thâm bất khả trắc, chuyện cần phải làm người nào đều không thể ngăn cản  chờ đến phát hiện lúc càng là ván đã đóng thuyền.

Đơn giản tới nói, vị đại nhân kia muốn làm sự tình, hoặc là không làm, hoặc là làm lời nhất định có thể thành công.

Mà đối mặt loại tồn tại này, Diệp Côn Lôn cũng không cho rằng đối phương chỉ là đơn thuần trợ giúp chính mình, chắc chắn có mặt khác mục đích.

"Bất quá, mặc kệ vị đại nhân kia ra tại cái mục đích gì, đối với ta mà nói, thế nào đều là kiếm."

Diệp Côn Lôn thầm nghĩ, ít nhất hắn một lần nữa sống lại, thấy được trăm năm sau Đại Hạ Trung Nguyên, thấy được vô số dân chúng không nữa như trăm năm trước đó như vậy trôi dạt khắp nơi.

Như thế, coi như khiến cho hắn hiện tại đi chết, Diệp Côn Lôn cũng là cam tâm tình nguyện.

Rào ~ đúng lúc này, Diệp Côn Lôn chính đối diện cách đó không xa hình chiếu trên màn hình, đột nhiên tự động mở ra, một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh xuất hiện ở phía trên.

"Đại nhân."

Diệp Côn Lôn thấy thế, lập tức ý thức được là Tô Nguyên tại liên hệ đến.

Nửa năm qua, Tô Nguyên mỗi lần liên hệ đều là thông qua loại phương thức này.

"Khôi phục thế nào?"

Tô Nguyên nhìn xem khí sắc không tệ Diệp Côn Lôn, tùy ý hỏi.

Kỳ thật hắn đối Diệp Côn Lôn trạng thái rõ như lòng bàn tay, bằng không cũng sẽ không cái này thời điểm tới tìm hắn.

"Ta đã triệt để khôi phục lại."

Diệp Côn Lôn lập tức nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Đại nhân nếu có chuyện gì, cần ta đi làm, cứ mở miệng, xông pha khói lửa không chối từ."

Diệp Côn Lôn nghiêm túc nói.

Tô Nguyên nghe vậy, cũng không trực tiếp trả lời vấn đề này, mà là thoại phong nhất chuyển nói: "Trăm năm trước, ngươi trọng thương Chân Lý Hội vị kia cấp 4 người nhân tạo lúc sử dụng đốt mệnh pháp. . . . ."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, ngữ khí bình thản nói ra: "Không đủ tàn nhẫn, càng không đủ triệt để.".

---

Chương 94: Cấp 5 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 94: Cấp 5 sinh mạng thể (4000 chữ)

Năm đó Diệp Côn Lôn dùng tới bùng cháy tế hiến chính mình năm chiều đốt mệnh pháp, tên là 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》.

Chính là Trung Nguyên võ lâm Ma Đạo Nhất môn liều mạng thủ đoạn.

《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 chung có năm tầng, mỗi luyện thành một tầng liền có thể bùng cháy tế hiến tự thân một chiều.

Diệp Côn Lôn tư chất ngút trời, đem hắn tu luyện đến tầng thứ năm, siêu việt người sáng lập cảnh giới.

Mới có thể nhất cử đem tự thân linh hồn vĩ độ đẩy tới cấp 4.

Chỉ bất quá, mặc kệ 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 lại như thế nào kinh diễm.

Cùng sâu trong vũ trụ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đốt Mệnh Thánh Pháp Tướng so, tự nhiên là kém xa tít tắp.

Cái này là chưa đi ra tinh cầu Lam Tinh Tu Luyện Giới tính hạn chế.

Thật giống như một cái người nguyên thủy, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra một ngày kia nhân loại có khả năng thừa đi máy bay bay trên trời.

"Đại nhân có ý tứ là. . ."

Diệp Côn Lôn suy nghĩ chuyển động, thử thăm dò.

"Ta này có một môn đốt Mệnh Thánh pháp, có muốn nhìn một chút hay không?" Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Đại nhân nếu là không ngại, ta tự nhiên nguyện ý xem. . ." Diệp Côn Lôn lập tức nói.

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, lập tức đem chuẩn bị xong 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 sửa sang lại, gửi đi đến Diệp Côn Lôn trước mặt.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 chính là sâu trong vũ trụ một vị Thánh Giả sáng tạo, có thể trong khoảng thời gian ngắn mấy chục lần số tăng lên trăm lần người sử dụng thực lực.

"Cái này. . ."

Diệp Côn Lôn mắt không chớp nhìn xem 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 môn này thánh pháp đã bị Tô Nguyên hơi sửa đổi rất nhiều, khiến cho vô cùng thích hợp Diệp Côn Lôn sử dụng.

"Thật bất khả tư nghị."

"Giữa thiên địa lại có bực này diệu pháp."

Diệp Côn Lôn vẻ mặt kinh ngạc tán thán, môn này đốt mệnh pháp liên quan đến đối thân thể lợi dụng, không biết vung 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 gấp bao nhiêu lần.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn nếu như có được môn này đốt mệnh pháp, vậy thì không phải là trọng thương một vị cấp 4 người nhân tạo, mà là có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem Chân Lý Hội ở đây tất cả mọi người tạo ra con người đánh xuyên qua.

Đương nhiên, sử dụng môn này thánh pháp hậu quả, cũng là dị thường thảm liệt.

Sử dụng 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》 Diệp Côn Lôn, còn có thể lưu lại thân thể linh hồn.

Mà sử dụng 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 thì là thân thể linh hồn cũng sẽ không lưu lại một chút, hết thảy tất cả đều biến thành tro bụi.

Chỉ bất quá, nếu như kết quả nhất định là chết, tự nhiên lựa chọn người sau mang tới chỗ tốt càng nhiều.

"Còn có một môn linh hồn cấm thuật, có muốn hay không xem?" Tô Nguyên tiếp tục nói.

"Tự nhiên muốn nhìn." Diệp Côn Lôn vẻ mặt hơi động một chút, mới lên tiếng nói.

Ngay sau đó, Diệp Côn Lôn liền thấy được Tô Nguyên gửi tới linh hồn cấm thuật.

Môn này linh hồn cấm thuật tên là 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 đem tự thân linh hồn chuyển hóa làm một luồng linh hồn chi phong, chỗ thổi chỗ, vạn vật tịch diệt, linh hồn khô kiệt.

Mặc dù thực lực tại phía xa thi thuật giả phía trên, cũng lại bởi vì này sợi linh hồn chi phong, mà lâm vào trong nháy mắt bao la mờ mịt.

Đương nhiên, linh hồn chuyển hóa làm linh hồn chi phong chính là không thể nghịch chuyển quá trình, nói cách khác, một khi thi triển này thuật, thi thuật giả xuống tràng liền là chết.

Diệp Côn Lôn chỗ đã thấy 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》  đồng dạng là đi qua Tô Nguyên sửa đổi, vô cùng thích hợp hắn tu luyện.

Mặc kệ là 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 vẫn là 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 không phải tùy tiện cái gì người tu luyện liền có thể luyện thành, nếu như vô pháp tu luyện đến cảnh giới cao thâm, mang tới ngắn ngủi thực lực tăng lên cũng không cao.

"Cổ kim không có kỳ thuật."

Diệp Côn Lôn xem xong linh hồn cấm thuật 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 lần nữa cảm khái.

Lam Tinh Tu Luyện Giới, cũng đối linh hồn vĩ độ có liên quan, nhưng cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 bên trong lý niệm so sánh, không khác chín trâu mất sợi lông.

"Đại nhân, ngươi là cần ta tu luyện này hai môn thuật pháp?"

Diệp Côn Lôn suy nghĩ một chút, trực tiếp mở miệng hỏi.

Giờ phút này hắn không sai biệt lắm đã hiểu rõ, Tô Nguyên cứu hắn mục đích thực sự.

Chính là vì tu luyện này hai môn thánh pháp.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong.

Dùng Diệp Côn Lôn cấp 4 sinh mạng thể nội tình, một khi vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 mang đến thực lực tăng lên, sẽ bước vào cấp 7 đỉnh phong cấp độ.

Lại sau đó dùng cấp 7 đỉnh phong cấp độ linh hồn vĩ độ, thi triển cấm thuật 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 chỗ thổi lên linh hồn chi phong, đủ để đối cấp 10, cấp 11 sinh mạng thể, tạo thành một phần vạn giây ảnh hưởng.

Mà này một phần vạn giây, chính là Tô Nguyên mong muốn tương lai.

Cái kia chiếc đến từ Đa Mục Tộc tinh tế thực dân hạm, hắn sức chiến đấu cao nhất, phân biệt là một vị cấp 11 sinh mạng thể hạm trưởng, cùng với hai vị cấp 10 sinh mạng thể phó hạm trưởng.

Đến mức mặt khác? Đều là một những người máy.

Đa Mục Tộc tự nhận là đã đối Lam Tinh hiểu rõ hết sức triệt để, cho nên cũng không có phái ra quá nhiều cường giả tới.

Dù sao cường giả nhiều, là muốn phân chỗ tốt.

Mà phát động ba vị tinh không sinh mệnh, lại thêm thuyền hạm bên trên rất nhiều công nghệ cao vũ khí, đối phó một vị nguyên thủy sinh mệnh tinh cầu, hoàn toàn là dư xài.

Thậm chí nguyên bản vị kia Áo Khúc hạm trưởng phụ thân, là dự định nhường con trai mình một người tiếp quản Lam Tinh, như thế chỗ có chỗ tốt cũng có thể đều quy về nhi tử Áo Khúc.

Chỉ bất quá tộc bên trong cao tầng đánh cờ phía dưới, mới lại thêm tiến đến hai vị phó hạm trưởng, để mà phân đi đón quản Lam Tinh chỗ tốt.

. . .

"Ngươi hẳn phải biết, không lâu sau đó, chân chính ngoại tinh thế lực sẽ buông xuống, cái kia là có thể phá hủy toàn bộ Lam Tinh chỗ có sinh mệnh lực lượng. . ."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Lôn, chậm rãi nói ra.

"Không có vấn đề." Diệp Côn Lôn nghe vậy, trực tiếp đáp ứng.

Hắn ban đầu nên chết tại trăm năm trước đó, bây giờ không chỉ sống lại, càng là kiến thức đến trăm năm sau thế giới.

Trăm năm trước, Diệp Côn Lôn có thể vì bảo hộ Đại Hạ mà chết, trăm năm sau Diệp Côn Lôn đồng dạng có thể làm được.

Không hề nghi ngờ, theo Diệp Côn Lôn, tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 chính mình, sẽ triệt để biến thành tro bụi, cái gì cũng không biết còn lại.

Chẳng qua là thì tính sao?

"Như thế, tiếp xuống trong ba năm, ngươi toàn bộ tâm thần, đều dùng tại tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 lên."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Này hai môn thủ đoạn, đi qua Tô Nguyên sửa đổi, vô cùng thích hợp Diệp Côn Lôn tu luyện, trong ba năm đầy đủ đi đến Tô Nguyên mong muốn cấp độ.

Được

Diệp Côn Lôn gật đầu.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên kết thúc cùng Diệp Côn Lôn đối thoại, trên mặt hiển hiện vẻ trầm tư.

Hắn cứu sống Diệp Côn Lôn mục đích, cũng là vì đối phó tinh tế thực dân hạm.

Đương nhiên, tại Tô Nguyên kế hoạch bên trong.

Sử dụng 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 cùng 《 Diệt Tuyệt Chi Phong 》 Diệp Côn Lôn, cũng sẽ không chết.

Ngược lại sẽ thu hoạch được một trận cơ duyên.

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua hơn nửa năm.

Mà Tô Nguyên cũng là thuận lợi bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

Vạn Niên Địa Nhũ Dịch trong hồ, Tô Nguyên khoanh chân ngồi ở trong đó.

Nguyên bản thời khắc tản ra hào quang màu nhũ bạch vạn năm địa nhũ, giờ phút này đã hoàn toàn mờ đi xuống tới, màu ngà sữa rút đi, tựa như thanh thủy một dạng.

Hô

Tô Nguyên hít sâu, khổng lồ thể phách nhập vào xuất ra không khí, vậy mà dẫn tới bốn phía khí áp biến hóa, hố sâu bên trong đột nhiên tật phong nổi lên bốn phía.

"Cấp 5!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo cấp 4 sinh mạng thể đến cấp 5 sinh mạng thể, Tô Nguyên cùng sở hữu thời gian một năm rưỡi.

Thời gian này so với Lam Tinh Tu Luyện Giới, tự nhiên nhanh không thể tưởng tượng nổi, nhưng để ở vũ trụ mênh mông bên trong, không tính là quá nhanh.

Nguyên nhân trong đó có ba phương diện.

Một là Lam Tinh tài nguyên tu luyện thiếu thốn.

Hai là Lục Duy Tu Luyện Pháp cần chiếu cố sáu chiều, vốn là so mặt khác tu luyện pháp tốc độ tu luyện chậm hơn rất nhiều.

Ba thì là Tô Nguyên lựa chọn nhất làm gì chắc đó con đường tu luyện.

Tại màu xám tấm gương cho ra muôn vàn phương pháp tu luyện trước, trong đó có một đầu, thôn phệ Lam Tinh chỗ có sinh mệnh tinh huyết tu luyện, nhưng tại trong vòng mấy năm trở thành tinh không sinh mệnh.

Nói cách khác, thông qua tế hiến toàn bộ Lam Tinh bao quát nhân loại ở bên trong chỗ có sinh mệnh, có thể trợ giúp Tô Nguyên trong thời gian rất ngắn trở thành cấp 10 sinh mạng thể.

Nhưng mà này loại phương thức tu luyện, sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, Tô Nguyên vì mình tương lai con đường thông thuận, cũng không có lựa chọn.

Dù sao có được Toàn Tri Kính Tô Nguyên, mong muốn tốc độ tu luyện nhanh? Có quá nhiều biện pháp giải quyết, không cần thiết lựa chọn này loại.

"Tám ngàn tuổi thọ mệnh."

Tô Nguyên hơi cảm nhận được sẽ, liền xác định chính mình đại khái tuổi thọ chiều dài.

Trọn vẹn đạt đến tám ngàn năm.

Trầm tư một lát, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng: 22% 】

【  Cực Âm lực lượng:19% 】

【  thực chiến tăng thêm:4 90% 】

. . .

Tô Nguyên nhìn về phía cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ trình độ, cùng với cuối cùng thi triển tăng thêm.

Hơn nửa năm khổ tu phía dưới, Tô Nguyên thi triển tăng thêm đi tới 4 90% toàn lực ra tay phía dưới, có thể bộc phát ra gần như gấp năm lần tại tự thân chân thực chiến lực.

"Cấp 5 sinh mạng thể cụ thể tu luyện kế hoạch. . ."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, trong khoảnh khắc liền đạt được đáp án.

Tô Nguyên sẽ tại cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn, trải qua chín mươi lần tu luyện, mỗi mười ngày tu luyện một lần.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên sẽ tại 900 ngày về sau, tại cấp 5 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện đến viên mãn, bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ.

"900 ngày?"

Tô Nguyên tâm tình không tệ, cũng chính là thời gian hai, ba năm.

So với hắn vượt qua tám ngàn năm thọ nguyên, thời gian hai, ba năm cũng là ngủ cái ngủ trưa, quá ngắn ngủi.

. . .

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên duỗi ra hai tay, chỉ cảm thấy trong thân thể tràn ngập nổ tung lực lượng.

"Đại khái hình dung một thoáng ta thực lực bây giờ cấp độ, dùng Lam Tinh vì vật tham chiếu."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Sớm tại cấp 4 sinh mạng thể lúc, Tô Nguyên thực lực liền đã có một không hai Lam Tinh, thế giới sinh mạng thứ hai thể liền hắn một chiêu cũng đỡ không nổi.

Bây giờ bước vào cấp 5 sinh mạng thể, càng là như vậy.

Sớm đã không còn so sánh mục tiêu.

Cho nên hiện tại Tô Nguyên, căn bản không biết mình mạnh bao nhiêu, bởi vì Lam Tinh lên bất luận cái gì tồn tại, đều không ngăn cản được hắn mấy chiêu.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  diệt thành cấp 】

Nhìn xem màu xám tấm gương cho ra hồi phục, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái gọi là diệt thành cấp, chính là có thể dễ dàng trong khoảng thời gian ngắn đánh xuyên qua một tòa thành thị thực lực tuyệt đối.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, bắn ra sức mạnh to lớn ngợp trời.

"Cái này là sinh mệnh tiến hóa mị lực."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ, đơn giản tới nói, dùng hắn cấp 5 sinh mạng thể thực lực, toàn bộ Lam Tinh đã không tồn tại có thể uy hiếp được chuyện của hắn hoặc là vật.

Liền hơi uy hiếp đều rất khó làm đến.

. . .

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cả người liền phóng lên tận trời.

"So với cấp 4 lúc nắm giữ bay lượn thủ đoạn, cấp 5 bay lượn, mới gọi chân chính ngự không mà đi." Tô Nguyên tốc độ phi hành tuỳ tiện vượt qua vận tốc âm thanh.

Gấp hai vận tốc âm thanh, gấp năm lần vận tốc âm thanh, gấp mười lần vận tốc âm thanh. . .

Ầm ầm...

Trầm thấp tiếng nổ vang vọng bắc cực đại lục không trung, Tô Nguyên tựa như một viên sao băng, phóng tới vũ trụ tinh không.

Ngừng

Tại sắp thoát ly Lam Tinh trên bầu trời, Tô Nguyên dừng thân hình, sừng sững trong không khí.

Giờ phút này vị trí của chỗ hắn đã đến gần vô hạn vũ trụ tinh không, liền không khí đều như có như không.

"Phóng xạ. . ."

Tô Nguyên lập tức cảm nhận được, nguồn gốc từ tại vũ trụ tinh không rất nhiều thiên thể tồn tại mang đến các loại khủng bố phóng xạ.

Ngoài ra còn có cực đoan độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, hạt phóng xạ các loại.

Bình thường này chút phóng xạ đều bị Lam Tinh tầng khí quyển chỗ ngăn trở, cho nên người bình thường đều có thể còn sống sót.

Nhưng bây giờ Tô Nguyên đã thoát ly tầng khí quyển, tự nhiên cần trực diện này chút phóng xạ chờ uy hiếp.

"Xác thực đối với sinh mạng tổn thương rất lớn."

Tô Nguyên hơi cảm thụ sẽ, liền lập tức hạ thấp độ cao, đi vào Lam Tinh tầng khí quyển bên trong.

Dùng hắn cấp 5 sinh mạng thể thể phách, mặc dù trực diện vũ trụ các loại phóng xạ, cũng là có thể kiên trì một hồi.

Thế nhưng không cần như thế.

Đến mức nghĩ muốn biết rõ ràng mình tại tinh không hoàn cảnh hạ kiên trì bao lâu?

Trực tiếp hỏi màu xám tấm gương không được sao.

Tô Nguyên lại không phải người ngu, sự tình gì đều muốn thử một lần mới được.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức hỏi thăm màu xám tấm gương: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, hoàn toàn thoát ly tinh cầu, có thể tại trong vũ trụ tồn sống bao lâu?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lập tức trả lời.

【  sáu giờ 】

"Sáu giờ?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại.

Thời gian này cũng là thấp hơn hắn dự đoán, nguyên bản còn cho là mình hoặc nhiều hoặc ít có thể kiên trì mười mấy tiếng.

Bất quá theo một phương diện khác cũng có thể nhìn ra, vũ trụ tinh không ác liệt hoàn cảnh, muốn so hắn nghĩ đáng sợ rất nhiều.

Phải biết, bây giờ Tô Nguyên thoạt nhìn mặc dù là cấp 5 sinh mạng thể, nhưng bởi vì tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp duyên cớ, thân thể các phương diện có thể so với bình thường cấp 6 sinh mạng thể, cấp 7 sinh mạng thể.

Loại tình huống này, vẫn như cũ chỉ có thể kiên trì sáu giờ?

"Khó trách cần cấp 10 tinh không sinh mệnh, mới có thể có vượt qua tinh không tư cách."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Tinh không sinh mệnh!"

Trong lòng Tô Nguyên hơi chờ mong.

Chỉ có cấp 10 tinh không sinh mệnh, mới có thể trình độ nhất định thoát khỏi đối sinh mệnh tinh cầu ỷ lại, ngao du vũ trụ.

. . .

Đứng ở Lam Tinh tầng khí quyển rìa, Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa từng khỏa trán phóng hào quang sao trời.

Trong lòng lại đang tính toán lấy...

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 12 vạn năm ánh sáng, phía trên dựng dục vũ trụ trân quý khoáng vật Tinh Vẫn sắt. . . . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh hai mươi tám vạn năm ánh sáng, tinh hạch chỗ dựng dục một đầu Tinh Hải cự thú ấu niên thể. . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 197 vạn năm ánh sáng, chính là một vị Thánh Giả tiện tay lưu lại nơi truyền thừa. . ."

"Cái ngôi sao kia, khoảng cách Lam Tinh 2,730 vạn năm ánh sáng, thoạt nhìn là tinh cầu, nhưng thật ra là một kiện uy năng triệt để nội liễm Thánh Giả vũ khí. . ."

Tô Nguyên tầm mắt không ngừng tại từng cái sao trời bên trên quét qua, đối với mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả mà nói, vũ trụ tinh không mối nguy tứ phía, hơi không cẩn thận liền gặp phải cái chết thực sự.

Nhưng tại chấp chưởng Toàn Tri Kính trong mắt Tô Nguyên, cái gọi là mối nguy tứ phía vũ trụ, lại là khắp nơi là bảo vật to lớn bảo địa..

---

Chương 95: Đại nhân vật (4000 chữ)

Chương 95: Đại nhân vật (4000 chữ)

Vũ trụ mênh mông, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Chỉ bất quá nguy hiểm chiếm cứ tuyệt đại đa số.

Đến mức kỳ ngộ?

So với nguy hiểm, tự nhiên là ít đến thương cảm.

Tựa như mò kim đáy biển.

Nhưng này tại Tô Nguyên trong mắt cũng không là vấn đề.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể tinh chuẩn khóa chặt mỗi một cái kỳ ngộ, bình yên né qua hết thảy nguy hiểm.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên nhìn xem bao la vũ trụ, đầy trời ngôi sao.

Lại là hữu tâm vô lực.

Mặc dù hắn biết vô số bảo vật chôn giấu tại Tinh Hải ở giữa, có thể lại không có năng lực đi lấy.

Không đến cấp 10 tinh không sinh mệnh, căn bản không có cách nào tại ác liệt vũ trụ hoàn cảnh hạ thời gian dài sinh tồn, chớ nói chi là vượt qua trăm vạn năm ánh sáng, ngàn vạn năm ánh sáng tầm bảo.

Đến mức kiến tạo tinh không thuyền hạm? Hiệu suất quá chậm, mặc dù Tô Nguyên có toàn vũ trụ đứng đầu nhất tinh không thuyền vũ trụ hạm kiến tạo bản vẽ.

Thế nhưng Lam Tinh công nghiệp xây dựng cơ bản năng lực thật quá thấp, căn bản không có khả năng sao chép được, cho dù là cấp thấp nhất tinh không thuyền hạm, kiến tạo ra được cũng muốn mấy năm thời gian.

Mà bằng vào cấp thấp nhất tinh không thuyền hạm, đi vượt qua trăm vạn năm ánh sáng ngàn vạn năm ánh sáng?

Coi như dựa vào màu xám tấm gương, tránh né trên đường đi vô số nguy hiểm, có thể tốc độ vẫn là quá chậm.

"Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc. . ."

Tô Nguyên thần sắc hơi động.

Cái gọi là vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng Lam Tinh mạng lưới cùng loại.

Chỉ bất quá người trước phạm vi bao trùm, là toàn bộ vũ trụ nhân loại đế quốc.

Vũ trụ mênh mông, nhân loại tộc quần chung thành lập ba mươi sáu cái vũ trụ nhân loại đế quốc.

Này ba mươi sáu cái trong vũ trụ nhân loại đế quốc, có hai mươi ba sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mười cái trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, ba cái cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng là theo yếu đến mạnh sắp xếp.

Dù cho là yếu nhất sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng là vượt xa Lam Tinh tồn tại, hắn chỗ thống ngự cương vực đường kính vượt qua tám trăm triệu năm ánh sáng, bao trùm 231834 cái tinh hệ, bao quát tinh cầu tư nguyên, sinh mệnh tinh cầu các loại nhiều vô số kể.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức tư liệu, đây đều là hắn hỏi thăm màu xám tấm gương lấy được tình báo, mở ra thần bí vũ trụ một góc.

Mà trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, hắn thực lực cùng với thống trị cương vực, vượt xa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. .. Còn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. . . Càng là nhân loại tộc quần Kình Thiên trụ lớn.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, ba mươi ba cái sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoặc có hưng suy.

Thế nhưng tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc lại là một mực tồn tại.

"Vì thuận tiện nhân loại tộc quần thống ngự bát ngát cương vực, mới có vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc sinh ra."

"Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, bao gồm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tại hắn bao gồm phạm vi bên trong, tiếp vào Hư Nghĩ Võng Lạc, chính là thực hiện tức thời trao đổi."

"Mặc dù cách xa nhau ngàn vạn năm ánh sáng, ngàn tỉ năm ánh sáng, vẫn như cũ như thế."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tồn tại, mới nhường nhân loại tộc quần trở thành vũ trụ chúa tể một phương.

Thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Đạo Vũ Trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng không phải là đơn giản mạng lưới đơn giản như vậy, càng là dính đến một loại nào đó quy tắc chống đỡ.

Bằng không sớm đã bị dị tộc cường giả đánh xuyên qua.

Phải biết, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, vẫn tồn tại rất nhiều dị tộc thế lực, này chút dị tộc thế lực đối vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc rất thấy thèm.

"Trước mắt, Lam Tinh chỗ cương vực, ở vào trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan Đế quốc' cương vực bên trong, mà Đa Mục Tộc thì là Thương Lan Đế trong nước một cái thế lực, hắn bộ tộc người mạnh nhất là một vị tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Đa Mục Tộc, chính là để mắt tới Lam Tinh cái kia ngoại tinh thế lực, thống trị một trăm chín mươi bảy viên sinh mệnh tinh cầu, ba trăm ba mươi sáu viên tinh cầu tư nguyên, tộc bên trong cùng sở hữu 1,373 cái tinh không sinh mạng thể.

. . .

"Nếu như có thể tiếp vào vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng là thuận tiện rất nhiều, chẳng qua là. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, tham gia vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng sở hữu hai loại phương thức, một là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, dùng tự thân khổng lồ sức mạnh tâm linh, bắt được trong vũ trụ Hư Nghĩ Võng Lạc gợn sóng, tiến tới thực hiện tham gia.

Đương nhiên, này loại tham gia phương pháp, cần thông qua linh hồn ba động xét duyệt, chỉ có nhân loại cường giả cùng với có được quyền hạn linh hồn ba động, mới có thể đủ tiếp vào.

Loại thứ hai. . . . . Thì là mượn nhờ ngoại vật, tỉ như khoang giả lập, nón trò chơi ảo các loại.

Nhưng mà cái này ngoại vật, cần dùng một cái then chốt tài liệu, cái này tài liệu Lam Tinh bên trên cũng không có.

Cho dù là mượn nhờ màu xám tấm gương cho ra 'Vật chất chuyển đổi' kỹ thuật, cưỡng ép chuyển đổi ra cái này tài liệu, cũng là cần thời gian sáu, bảy năm.

"Từ từ sẽ đến, chỉ chờ tới lúc cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm buông xuống, hết thảy đều có."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía tinh không xa xôi, chính là cái kia chiếc tinh tế thực dân hạm vị trí.

Hai ba năm sau tinh tế thực dân hạm buông xuống, đối với Lam Tinh bên trên bất kỳ một cái nào sinh mệnh tới nói, đều là tai nạn trước đó chưa từng có.

Bởi vì tới cùng đi còn có bao phủ toàn bộ Lam Tinh đại đồ sát.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, lại là một cái cơ duyên, một cái đủ để trợ giúp hắn thuận lợi dung nhập vũ trụ cơ duyên.

. . .

Tiếp tục quen thuộc sẽ cấp 5 sinh mạng thể thực lực, Tô Nguyên liền hạ xuống tới.

Ma đô, Kim Sơn biệt thự khu, số 66 biệt thự.

Tô Nguyên ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon, lâm vào trầm tư.

"Tiểu Lan, biệt thự để cho người ta thu thập xong sao?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Chủ nhân, hết thảy đều dựa theo ngươi phân phó làm tốt, tất cả dấu vết đều bị tẩy trừ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Sở dĩ muốn thu thập biệt thự này, là bởi vì Tần giáo sư trở về nước, đồng thời đem tại sau hai mươi phút đi vào trước biệt thự.

Tần giáo sư,73 tuổi, nguyên Ma đô dạy đại học, sinh mệnh phương diện khoa học chuyên gia, cũng là Kim Sơn biệt thự khu chủ xí nghiệp.

Chỉ bất quá hai, ba năm trước, Tần giáo sư bởi vì nhi tử duyên cớ, đi tới bên kia bờ đại dương, cho đến hôm nay mới trở về Hạ quốc.

"Tần giáo sư. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, hai, ba năm trước, hắn giả mạo Ma đô sinh viên đại học, lợi dụng màu xám tấm gương cho ra biện pháp, thuận lợi thu hoạch được Thanh giáo thụ hảo cảm, vào ở nhà này số 66 biệt thự.

Đối với ngay lúc đó Tô Nguyên mà nói, nắm giữ một cái ổn định, an toàn, không bị quấy rầy trụ sở, vẫn là rất trọng yếu.

Mà Tần giáo sư số 66 biệt thự, liền là lúc trước màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên trụ sở một trong.

Bây giờ thời gian hai, ba năm thoáng qua mà qua, Tô Nguyên đã theo lúc ấy làm chuyện gì, đều muốn hỏi thăm màu xám tấm gương mấy lần, dùng cam đoan sẽ không lưu lại bất luận cái gì sơ hở thanh niên.

Nhảy lên trở thành chưởng khống toàn bộ Lam Tinh Chúa Tể giả.

Bây giờ Tô Nguyên, chỉ cần mong muốn, Lam Tinh bất kỳ địa phương nào cũng có thể trở thành vì trụ sở của hắn, Nhà Trắng? Tử Cấm thành? Chỉ cần nguyện ý, hiện tại liền có thể vào ở.

"Thời gian a. . ."

Trong lòng Tô Nguyên có chút cảm khái.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, biết được trước sau biến hóa, thật là làm trải qua lúc, vẫn như cũ suy nghĩ muôn vàn.

Sau mười chín phút.

Tô Nguyên từ trên ghế salon đứng lên, đi vào biệt thự cửa lớn chờ lấy.

Chỉ chốc lát, tiếng chuông cửa liền vang lên.

Tô Nguyên không cần nhìn giám sát, liền biết là Tần giáo sư.

Kỳ thật Tần giáo sư là có biệt thự con ngươi vân tay chứng nhận, làm biệt thự chân chính chủ nhân, Tần giáo sư hoàn toàn có thể trực tiếp tiến đến.

Chỉ bất quá theo lễ phép, còn lo lắng hù đến Tô Nguyên, mới chuyên môn tới nhấn chuông cửa.

Tô Nguyên tiến lên, mở cửa, liền thấy được tóc trắng xoá Tần giáo sư.

Cùng hai, ba năm trước so sánh, hiện tại Tần giáo sư già đi rất nhiều.

Tô Nguyên biết, này nguyên nhân trong đó, chủ nếu là bởi vì Tần giáo sư đứa con trai kia duyên cớ.

Hai, ba năm trước, Tần giáo sư đi tới bên kia bờ đại dương, mục đích là muốn thuyết phục nhi tử trở về Hạ quốc, ra sức vì nước.

Nhưng kết quả rõ ràng, Tần giáo sư nhi tử công tác, gia đình đều tại bên kia bờ đại dương, nhất là công tác, hiệu lực tại La Tư khắc hội ngân sách, phúc lợi, đãi ngộ, địa vị tại bên kia bờ đại dương đều xem như thượng đẳng.

Mấu chốt nhất là, có chút công tác không phải nghĩ từ liền có thể từ, ký kết tương quan hiệp nghị bảo mật, căn bản thân bất do kỷ.

"Tần giáo sư."

Tô Nguyên thấy Tần giáo sư, lập tức lên tiếng chào hỏi.

"Biển xuyên a."

Tần giáo sư trên mặt hiển hiện nụ cười, mặc dù đi qua hai ba năm, hắn còn có thể nhớ đến lúc ấy Tô Nguyên giả danh, rõ ràng khắc sâu ấn tượng.

"Mấy năm này, ngươi không có thay đổi gì, ta ngược lại thật ra già đi rất nhiều."

Tần giáo sư đánh giá Tô Nguyên vài lần, cảm khái vạn phần.

Hai năm này thời gian, vì thuyết phục nhi tử, hắn có thể nói đã dùng hết hết thảy biện pháp, có thể đều không có, bây giờ Tần giáo sư có loại nản lòng thoái chí cảm giác.

Tần giáo sư cuối cùng cũng hiểu con của mình, dù sao tốt công tác không dễ dàng tìm.

"Ta cũng thay đổi rất nhiều."

Tô Nguyên như nói thật nói.

Đừng nhìn ra ngoài biểu không có thay đổi gì, có thể là bên trong. . . Thân thể cấu tạo các loại, đã cùng hai, ba năm trước chính mình, cũng không tính một cái giống loài.

"Ha ha ha ha, người đều đang biến hóa."

Tần giáo sư cũng bình thường trở lại.

Hai người nói chuyện với nhau vài câu, liền tới đến phòng khách.

"Biển xuyên, ngươi có lòng." Tần giáo sư mắt nhìn chung quanh, phát hiện cùng mình rời đi thời điểm giống như đúc, rõ ràng là Tô Nguyên vào ở trong lúc đó cẩn thận duy trì duyên cớ.

"Tần giáo sư, ta tại ngươi này cùng ở hai năm rưỡi, tiền thuê nhà mỗi tháng năm vạn, đã cho ngươi xoay qua chỗ khác." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi được rồi." Tần giáo sư lập tức lắc đầu.

Trên thực tế, lúc trước hắn dùng năm vạn một tháng đem biệt thự này cho thuê Tô Nguyên thời điểm, cũng là ý tứ ý tứ, bây giờ thấy phòng ở được bảo hộ tốt như vậy, chỗ nào sẽ còn thu phòng thuê?

So với điểm này tiền thuê nhà, Tần giáo sư càng coi trọng Tô Nguyên cái này người.

"Này không thể quên đi." Tô Nguyên lắc đầu, mở miệng dò hỏi: "Tần giáo sư lần này xuất ngoại, sự tình làm thế nào?"

"Ai. . . . . Tiểu tử thúi kia chết sống không muốn trở về tới."

Tần giáo sư bất đắc dĩ lắc đầu: "Bất quá cũng đúng, dùng hắn tình huống kia, cưỡng ép từ chức về nước, cần giao một bút giá trên trời tiền phạt, lại cả đời không thể xử lí tương quan chuyên nghiệp công tác, giá quá lớn. . ."

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kỳ thật hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được Tần giáo sư cùng hắn nhi tử trạng huống cụ thể.

"Tần giáo sư, ngươi muốn cho con của ngươi về nước sao?" Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Vẫn là thôi đi." Tần giáo sư lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Này thời gian hai, ba năm, hắn chạy một lượt bên kia bờ đại dương rất nhiều nơi, bái phỏng rất nhiều bằng hữu, kết quả đều không có biện pháp gì.

La Tư khắc hội ngân sách đối với công nhân viên trói buộc quá bá đạo, ngay tại chỗ cũng có rất sâu quan hệ, đừng nói Tần giáo sư dạng này Hạ quốc người, coi như là nghị viên yếu viên, cũng không dám đắc tội La Tư khắc hội ngân sách ông chủ.

"Được, con của ngươi ngày mai liền có thể về nước." Tô Nguyên suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Tần giáo sư nhi tử, chỗ hiệu lực La Tư khắc hội ngân sách, chính là là chân lý sẽ một vị bốn mắt cấp thành viên thành lập, bên trong nhân viên đi ở, cũng chính là Tô Nguyên chuyện một câu nói.

Tô Nguyên đối Tần giáo sư, vẫn là rất có hảo cảm, không ngại tại không ảnh hưởng chính mình điều kiện tiên quyết, cho điểm trợ giúp.

"Biển xuyên, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ gì, tuyệt đối đừng nghĩ đến tham gia." Tần giáo sư lắc đầu nói ra.

La Tư khắc hội ngân sách không phải hắn hoặc là 'Lâm Hải Xuyên' có thể đối phó.

Hai người tiếp tục hàn huyên vài câu.

Tô Nguyên liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Tần giáo sư một mực đem Tô Nguyên đưa tới cửa.

Cho đến Tô Nguyên tan biến, Tần giáo sư mới vỗ mạnh một cái đầu: "Quên hỏi biển xuyên hiện tại ở đâu học nghiên."

Hai, ba năm trôi qua, tại Tần giáo sư trong mắt, Tô Nguyên hiện tại hẳn là bản khoa tốt nghiệp, mà lấy Tô Nguyên lúc trước triển lộ ra tài học thiên phú, khẳng định hẳn là tiếp tục học nghiên thậm chí đọc bác.

Ngay tại Tần giáo sư nghĩ đến muốn không muốn gọi điện thoại hỏi thăm thời điểm.

Điện thoại lần nữa vang lên.

"Là nhi tử?"

Tần giáo sư mắt nhìn điện báo biểu hiện, tiếp nghe.

Tần giáo sư vốn cho là nhi tử Tần Lộ lúc này gọi điện thoại cho hắn, là hỏi thăm bình an cái gì.

Chỉ là vừa nghe lên, liền nghe được nhi tử Tần Lộ cái kia không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

"Cha, ngươi tìm ai? Hội ngân sách ông chủ vừa rồi tự mình đánh điện thoại cho ta, nói để cho ta về nước, làm Đại Hạ phân bộ người phụ trách. . ."

Tần Lộ mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Cái gì?" Tần giáo sư cũng có chút choáng váng.

Nhi tử Tần Lộ chẳng qua là La Tư khắc hội ngân sách tầng dưới chót nhân viên, điều động đi nơi khác làm người phụ trách? Đây chính là công việc béo bở, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm.

Dù sao làm quan to một phương nhiều phong quang? Địa vị? Tiền tài đều có.

Có thể hiện tại.

Cái này công việc béo bở.

Liền rơi xuống con trai mình trên đầu?

"Ta không có. . ."

Tần giáo sư vừa định nói chính mình không có tìm người, nhưng ngay sau đó, liền nhớ tới cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau, người sau câu kia 'Con của ngươi ngày mai liền có thể về nước' câu nói này.

Lúc đó Tần giáo sư còn tưởng rằng Tô Nguyên đây là tại nói giỡn, cũng không hề để ý.

Có thể ngay sau đó nhi tử này thông điện thoại, cùng với nội dung điện thoại, rất khó nhường Tần giáo sư không nghĩ tới phương diện này.

"Quá không thể tưởng tượng nổi, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy ông chủ đối với ta như vậy nói chuyện. . ." Nhi tử Tần Lộ kinh ngạc tán thán nói ra.

La Tư khắc hội ngân sách ông chủ, luôn luôn dùng thiết huyết tàn khốc lấy xưng, không biết có nhiều ít nhân viên bị hắn mắng mấy tháng không nhấc lên nổi đầu.

Thế nhưng ngay tại vừa rồi, ông chủ gọi điện thoại ngữ khí quá 'Ôn nhu ' thậm chí ở trong điện thoại, liền giúp hắn sắp xếp xong xuôi hết thảy, đêm nay vé máy bay đều định tốt.

Ngoài ra, đến Đại Hạ về sau rất nhiều đãi ngộ. . . Cũng phải sắp xếp xong xuôi, cực kỳ thân mật.

"Ngươi cảm thấy đại khái là hạng người gì, có thể làm cho ngươi lão bản làm như vậy?"

Tần giáo sư trầm mặc một hồi, nhịn không được hỏi.

"Khẳng định là đại nhân vật a. . ." Nhi tử Tần Lộ trợn trắng mắt, "Ít nhất tại chúng ta quốc gia này, đều được xưng tụng tuyệt đối đại nhân vật, xếp tại năm mươi vị trí đầu? Thậm chí hai mươi vị trí đầu!"

Nhi tử Tần Lộ đã từng thấy qua hội ngân sách ông chủ cùng nơi đó châu nghị viên nói chuyện với nhau hình ảnh, người trước đối người sau thái độ, cũng là đồng dạng, còn không có vừa rồi đối với mình tốt.

"Đại nhân vật a. . ."

Tần giáo sư trong đầu hiển hiện vừa rồi cùng Tô Nguyên nói chuyện với nhau tình cảnh, trong lòng thật lâu vô pháp bình tĩnh..

---

Chương 96: Lam Tinh thể cộng đồng liên minh (4000 chữ)

Chương 96: Lam Tinh thể cộng đồng liên minh (4000 chữ)

Trợ giúp Tần giáo sư giải quyết con của hắn về nước vấn đề, chính là Tô Nguyên tiện tay vì đó.

Đến mức này loại cách làm đưa tới đến tiếp sau ảnh hưởng, cũng đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Tỉ như La Tư khắc hội ngân sách mặt khác nhân viên, hoặc là lãnh đạo tò mò, cùng với Đại Hạ bên này phản ứng.

Không hàng một vị phân bộ người phụ trách, liên quan tới vị này người phụ trách hết thảy, tự nhiên sẽ bị điều tra, chuyện đương nhiên tra được dùng Tần Lộ tư lịch, căn bản không có khả năng trở thành người phụ trách. . .

Chờ chút hết thảy.

Tựa như mét hơn Lạc quân bài hiệu ứng một dạng, một cái tác động đến nhiều cái.

Nhưng vẫn là câu nói kia.

Lúc này không giống ngày xưa.

Nếu như là tại hai, ba năm trước, thậm chí một hai năm trước, Tô Nguyên đối này loại biến số, ngoài ý muốn cực kỳ cẩn thận.

Thế nhưng hiện tại?

Lam Tinh ở trong lòng bàn tay hắn hết, điểm này ảnh hưởng phản ứng, Tô Nguyên một cái ý niệm trong đầu đều đủ để vuốt lên xóa đi.

. . .

Số 4 phòng thí nghiệm.

Làm đối đánh dấu nguyên Chân Lý Hội người nhân tạo thành lập phòng thí nghiệm.

Số 4 phòng thí nghiệm chỗ nghiên cứu chính là càng làm đầu hơn tiến vào gen nước thuốc.

Sâu trong vũ trụ, đối dùng gen nước thuốc đột phá người tu luyện, lại được xưng là gen chiến sĩ.

Bởi vì gen nước thuốc thay đổi, là gien sinh mệnh cấp độ, cho nên theo ở bề ngoài là nhìn không ra, một vị người tu luyện, tiến hóa giả có phải hay không gen chiến sĩ.

"Ông chủ." Thấy Tô Nguyên, phòng thí nghiệm người phụ trách Triệu Vĩnh Xuân lập tức mở miệng báo cáo: "Mới nhất cấp S gen nước thuốc, đã nghiên cứu ra tới."

Cấp S gen nước thuốc, chính là cấp hai gen chiến sĩ đến cấp 3 gen chiến sĩ chỗ dùng gen nước thuốc, cũng là lấy trước mắt Lam Tinh tài nguyên, có khả năng chế tạo ra đẳng cấp cao nhất gen nước thuốc.

Ừm

Tô Nguyên tiếp nhận một cái ống nghiệm, bên trong chứa trạm chất lỏng màu xanh lam, chính là cấp S gen nước thuốc.

Cầm lấy ống nghiệm, đi vào phòng thí nghiệm chỗ sâu gian phòng.

Chu Ngọc sớm liền tại bên trong chờ.

"Tiên sinh. . ."

Nhìn thấy Tô Nguyên tiến đến, Chu Ngọc lập tức đứng dậy nghênh đón.

"Cảm giác thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi một câu.

Gần đã qua một năm, Chu Ngọc thuận lợi mượn nhờ đến tiếp sau thuốc biến đổi gien, trở thành cấp hai gen chiến sĩ, sánh vai cấp hai sinh mạng thể.

Không thể không nói, mặc dù gen chiến sĩ chỗ đi con đường, mười điểm ỷ lại tại ngoại vật, lại còn phải xem mệnh, ngươi đến có thể vượt qua hấp thu gen nước thuốc trong lúc đó gen sụp đổ mới có thể sống.

Nhưng tốc độ tiến bộ là thật nhanh, lại cũng không tồn tại cái gọi là bình cảnh, bởi vì gen chiến sĩ bình cảnh, chính là mình mệnh.

"Rất tốt."

Chu Ngọc lập tức gật đầu.

"Tiếp xuống cấp S gen nước thuốc, hấp thu sẽ tiếp nhận chút thống khổ."

Tô Nguyên nói ra: "Bất quá chỉ cần thuận lợi hấp thu, sẽ đột phá tới cấp 3 gen chiến sĩ."

"Tiên sinh vun trồng, Chu Ngọc đời này không dám quên. . ."

Chu Ngọc thanh âm phát run, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, chính mình một ngày kia, có thể chạm đến cấp 3 gen chiến sĩ phương diện.

Phải biết, cấp 3 gen chiến sĩ, dùng Đại Hạ hệ thống tu luyện mà nói, cái kia chính là 'Thấy thần' cảnh cường giả.

"Cũng là bởi vì ngươi gen ổn định."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

Cho Chu Ngọc dùng cấp S gen nước thuốc, nguyên nhân trọng yếu nhất, là trước mắt Tô Nguyên dưới trướng cấp hai gen chiến sĩ bên trong, chỉ có Chu Ngọc gen, mới có thể thừa nhận được ở cấp S gen nước thuốc cải tạo.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không có nhiều lời, đem cấp S gen nước thuốc giao cho Chu Ngọc sau.

Liền quay người rời phòng.

Sau đó phát sinh hết thảy, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương trước giờ biết được.

Chu Ngọc tại thừa nhận rồi cực hạn thống khổ về sau, thuận lợi hấp thu cấp S gen nước thuốc, trở thành Tô Nguyên dưới trướng đệ nhất vị cấp 3 gen chiến sĩ.

. . .

Rời đi số 4 phòng thí nghiệm.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, xem hướng lên bầu trời.

"Không sai biệt lắm là lúc này rồi."

Trong lòng Tô Nguyên đột nhiên động một cái.

Dựa theo Tô Nguyên kế hoạch, tại tiếp quản Chân Lý Hội về sau, tiếp xuống cần làm sự tình, liền là thống nhất toàn thế giới, chỉ có như vậy, mới có thể đủ trình độ lớn nhất hội tụ Lam Tinh chư quốc toàn bộ lực lượng, để cho hắn sử dụng.

Đằng sau còn có mấy món cỡ lớn công nghệ cao vũ khí, cần Lam Tinh chư quốc toàn thể đầu nhập tiến đến, muốn là dựa theo hiện tại quốc cùng quốc ở giữa phân công, không thể nghi ngờ là giảm xuống hiệu suất.

"Thống nhất toàn thế giới. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Trăm năm trước, Chân Lý Hội không tiếc nhấc lên chư quốc đại chiến, mục đích đúng là vì thống nhất toàn thế giới.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Chân Lý Hội cuối cùng bộ pháp, bị ngăn trở tại Đại Hạ, thống nhất toàn thế giới kế hoạch hơi ngừng.

Mà bây giờ, Tô Nguyên đem khởi động lại kế hoạch này.

Lại so với trăm năm trước chân lý sẽ, giờ phút này Tô Nguyên thống nhất toàn thế giới, không tồn tại bất luận cái gì lực cản.

"Tiểu Lan, nhường Liên kết quốc tổ chức Lam Tinh chư quốc đại hội."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân." Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

. . .

Bên kia bờ đại dương, New York Manhattan khu.

Nơi này là Lam Tinh Liên kết quốc tổng bộ chỗ.

Một ngày này sáng sớm, bí thư trưởng Lạp Phỉ Tây bưng cà phê, ngồi vào trước máy vi tính.

"Gần nhất thế giới thế cục, cũng là an tĩnh lại không ít. . ."

Lạp Phỉ Tây một bên uống vào cà phê, một bên đổ bộ chuyên môn trang web xem xét tin tức.

Làm Liên kết quốc bí thư trưởng, Lạp Phỉ Tây vẫn còn có chút ảnh hưởng lực, dù sao đứng sau lưng Chân Lý Hội.

"Là bởi vì phía trên mấy vị kia đại nhân?"

Lạp Phỉ Tây nhịn không được suy đoán.

Hắn chỉ mấy vị kia đại nhân, tự nhiên là thật để ý tới cao tầng.

Mặc dù không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, có thể thông qua Chân Lý Hội đối ngoại hành vi, Lạp Phỉ Tây mơ hồ phát giác, Chân Lý Hội phong cách hành sự phát sinh một chút biến hóa.

Cụ thể cái nào biến hóa, Lạp Phỉ Tây cũng không rõ ràng.

Dù sao dính đến Chân Lý Hội, hắn cho dù có năng lực nghe ngóng, cũng không dám nghe ngóng.

Ngay tại Lạp Phỉ Tây dự định tiếp tục xem một hồi liền lúc nghỉ ngơi.

Trước mắt máy tính đột nhiên tiếp thu được một tin tức.

Tin tức gửi đi phương là chân lý sẽ.

Tin tức nội dung là...

《 liên quan tới thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh 》 hội nghị.

Nguyên vốn còn có chút không tỉnh táo Lạp Phỉ Tây, khi nhìn đến cái hội nghị này nội dung thời điểm, đột nhiên một cái giật mình, kém chút không có bị hù đứng lên.

Thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh?

Chỉ từ mặt chữ bên trên thoạt nhìn, cũng không có cái gì kỳ quái, nhiều lắm thì cái này liên minh phạm vi bao trùm có phải hay không quá rộng chút? Vậy mà dùng Lam Tinh vì tiền tố?

Có thể Lạp Phỉ Tây thấy hội nghị nội dung cụ thể thời điểm, lập tức tê cả da đầu.

Này không phải cái gì liên minh a, hoàn toàn liền là thống nhất toàn Lam Tinh a.

Này phần hội nghị nội dung, liền là dùng thống nhất Lam Tinh chư quốc làm mục đích, trong đó có hủy bỏ quốc gia cái này khái niệm các loại.

"Việc lớn, có việc lớn sắp xảy ra."

Lạp Phỉ Tây nuốt một ngụm nước bọt, nếu như tin tức này không phải thật sự để ý tới gửi tới, hắn căn bản không thể tin được.

Thống nhất toàn Lam Tinh? Quá khó khăn.

"Thành lập sau Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, dùng Đại Hạ làm chủ đạo. . ."

Làm thấy cái tin tức này về sau, Lạp Phỉ Tây trong óc một mảnh bột nhão.

Nhường Đại Hạ chủ đạo Lam Tinh thể cộng đồng liên minh? Nói cách khác nhường Đại Hạ thống nhất toàn Lam Tinh?

Này

Cái này sao có thể?

Tốn hao nửa giờ, sẽ nghị nội dung triệt để nhìn một lần, Lạp Phỉ Tây liền vội vàng đem cà phê ực một cái cạn, ổn định lại thần tâm.

Không có cách, hội nghị nội dung quá có có tính đột phá.

"Tổ chức đi."

Lạp Phỉ Tây không do dự, lập tức bắt đầu liên hệ Lam Tinh các quốc gia, tổ chức liên hiệp hội nghị.

. . .

Liên quan tới Liên kết quốc tạm thời tổ chức mới nhất hội nghị, cấp tốc tại thế giới phạm vi truyền ra.

Loại tầng thứ này hội nghị, cũng phải cần dùng hiện trường trực tiếp phương thức tiến hành.

"Hiện tại cũng không là hội nghị tổ chức thời gian, lúc này đột nhiên muốn tổ chức hội nghị, nhất định là có chuyện muốn tuyên bố."

"Xác thực, không phải là có phát hiện gì muốn công bố ra ngoài a?"

"Có thể tổ chức hội nghị, hẳn là sẽ không phát sinh cái gì chiến tranh, dù sao có thể ngồi xuống đàm. . ."

Chúng quan tâm kỹ càng việc này người, bắt đầu ở trên mạng nghị luận, thời khắc quan tâm hội nghị tiến trình.

"Ta biết một chút tình hình bên trong." Lúc này, một cái biệt danh vì 'Dana phu nhân' dân mạng lên tiếng nói: "Ngay tại tối hôm qua, nhà chúng ta. . . . . Quốc gia chúng ta Vương tộc, cũng tổ chức một trận nội bộ hội nghị, sau đó bên trong chết rất nhiều người. . ."

"Ta cảm giác, này cùng liên hiệp hội nghị có quan hệ."

Biệt danh 'Dana phu nhân' nói ra.

"Vương tộc? Hiện tại quốc gia nào còn có Vương tộc? Chẳng lẽ ngươi là cái kia mấy nơi?"

Có dân mạng lập tức phát biểu nghi vấn, "Hẳn là trùng hợp đi, các ngươi cái chỗ kia, bởi vì quyền lực đấu tranh giết người, không phải rất bình thường?"

"Lần này không giống nhau, ngay cả chúng ta cao nhất lãnh tụ đều đã chết."

Biệt danh 'Dana phu nhân' lập tức trả lời nói.

Cái này bình luận nhường đang ở quan sát đám dân mạng có chút sững sờ.

Cao nhất lãnh tụ chết rồi?

Nếu như việc này vì thật, cái kia chính là Kinh Động quốc tế việc lớn, có thể bây giờ lại một điểm tiếng gió thổi đều không có.

Ngay tại tất cả mọi người yên lặng ở giữa, lại có một vị dân mạng phát biểu, "Chúng ta bên này cũng thế, cao tầng tối hôm qua đã trải qua một trận thanh tẩy. . ."

"Chúng ta cũng thế."

"Đêm qua, chúng ta bên này đều xuất hiện qua súng vang lên, nơi này là Vương Đô a, xuất hiện tiếng súng vang lên. . ."

. . .

Trong lúc nhất thời, đến từ thế giới phạm vi bên trong rất nhiều đám dân mạng dồn dập phát biểu.

Súng vang lên cũng tốt, thanh tẩy cũng được, thậm chí là tạo phản, đều rất bình thường, có thể phát sinh thời gian lại đều tập trung ở đêm qua?

Lại thêm sáng sớm hôm nay, liền tổ chức liên hiệp hội nghị?

Trùng hợp như thế, dù cho là đồ đần cũng có thể ý thức được không thích hợp.

. . .

Chân Lý Hội một tòa căn cứ bên trong.

Tô Nguyên cũng tại xem lấy mạng lưới.

Đối với Lam Tinh chư quốc chuyện xảy ra tối hôm qua, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, đây chính là hắn chỉ thị.

Mong muốn thống nhất Lam Tinh, tự nhiên không có khả năng chỉ dựa vào miệng nói, dù cho những cái kia đã thần phục với Chân Lý Hội quốc gia, đang nghe quốc gia mình muốn bị nhập vào về sau, khẳng định cũng sẽ phản kháng.

Cái này là tối hôm qua thanh tẩy sự kiện tồn tại.

Đương nhiên, tại Tô Nguyên bố cục dưới, hết thảy phản kháng đều không đưa đến hiệu quả gì.

Giết chết không nghe lời, đem nghe lời đến đỡ đi lên, cái này là tối hôm qua phát sinh tình cảnh.

"Thống nhất toàn thế giới, không chảy máu là không thể nào."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mặc dù Chân Lý Hội đối thế giới chư quốc chưởng khống lại sâu, bình thường cúi đầu nghe lời không có vấn đề, cần phải là dính đến càng sâu, tỉ như phá quốc loại hình, khẳng định sẽ có người phản kháng.

Đương nhiên cũng không phải là không có ngoại lệ.

Cái kia chính là Đại Hạ.

Làm vì lần này liên hiệp hội nghị duy nhất người được lợi, Đại Hạ miệng đều cười sai lệch.

Thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, chủ đạo người là Đại Hạ?

Còn có loại chuyện tốt này?

Đương nhiên, Đại Hạ chẳng qua là thể cộng đồng liên minh chủ đạo người, phía sau màn cuối cùng người điều khiển, vẫn là Tô Nguyên.

Nhường Đại Hạ làm liên minh chủ đạo người, cũng là Tô Nguyên chỉ là ngẫu nhiên.

Dù sao mình xuyên qua trước sau, đều là tại Đại Hạ, tự nhiên rất có hảo cảm.

Lại Đại Hạ quan phương cũng rất là thức thời, Diệp Côn Lôn càng là chủ động phối hợp Tô Nguyên đi chết.

Nhường Đại Hạ chủ đạo Lam Tinh, cũng không vấn đề gì.

. . .

Thời gian trôi qua.

Bí thư trưởng Lạp Phỉ Tây ngồi ngay ngắn cao vị, phía dưới thì là thế giới các nước đại biểu.

"Hiện tại, ta tuyên bố, thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh, thống nhất quân đội, thống nhất tiền tệ, thống nhất. . . . Dùng Đại Hạ làm liên minh chủ đạo. . ."

Lạp Phỉ Tây một bên nhớ kỹ hội nghị nội dung, một vừa nhìn hội nghị các đại biểu phản ứng.

Chu cục trưởng làm Đại Hạ đại biểu, ban đầu vẫn còn có chút thấp thỏm, cảm thấy khẳng định sẽ có người đứng lên ngăn cản.

Nhưng từ hội nghị bắt đầu đến kết thúc, hết thảy đại biểu đều là an tĩnh ngồi ở kia, không có làm ra cái gì ngăn cản hành vi.

"Vị đại nhân kia. . ."

Chu cục trưởng trong lòng nghĩ nổi lên Tô Nguyên, liên quan tới lần này liên hiệp hội nghị nội dung, sớm tại tối hôm qua Tô Nguyên liền phát cho bọn họ.

Trên thực tế, tham dự lần này hội nghị thế giới chư quốc, đều là tại tối hôm qua thu vào hội nghị nội dung.

Bằng không, tại trong hội nghị lần đầu tiếp xúc, khẳng định sẽ khiến đủ loại tranh luận, Tô Nguyên cũng lười thấy một màn kia.

Trực tiếp trước giờ gửi đi, sau đó thống nhất cái nhìn, để vào hôm nay tận khả năng nhanh đi đến chính mình mục đích.

Rất nhanh.

Lạp Phỉ Tây sẽ nghị nội dung toàn bộ niệm xong.

Cuối cùng nhìn về phía hết thảy đại biểu, mở miệng nói ra: "Liên quan tới thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh một chuyện, còn có phản đối?"

Hội nghị an tĩnh, không ai đứng ra phản đối.

Lạp Phỉ Tây nhìn thấy một màn này, cũng có chút tê cả da đầu.

Quá an tĩnh.

Qua nhiều năm như vậy, liên hiệp hội nghị còn chưa từng có an tĩnh như vậy qua.

Dĩ vãng hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút đau đầu nhảy ra.

"Nếu không có người phản đối, như vậy ta tuyên bố, Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập."

Lạp Phỉ Tây đứng dậy.

Sau một khắc.

Trong hội nghị toàn thể đại biểu cũng đứng người lên.

Chu cục trưởng đứng tại phía trước nhất, phảng phất giống như nằm mơ.

"Là vị đại nhân kia duyên cớ."

Ngay sau đó, Chu cục trưởng liền giật mình tỉnh lại.

Hắn biết, trước mắt trong hội nghị rất nhiều đại biểu như vậy phối hợp, hoàn toàn đều là Tô Nguyên thủ bút.

Không có Tô Nguyên? Không biết bao nhiêu đại biểu sẽ nhảy ra.

"Đại nhân đối thế giới chưởng khống, cũng là kém một cái tên tuổi mà thôi."

Chu cục trưởng trong lòng rung động, đồng thời cũng nghĩ đến chính mình, nghĩ đến Đại Hạ.

Nếu như Tô Nguyên không đối Đại Hạ yêu chuộng, mà là lựa chọn quốc gia khác là chủ đạo người.

Lớn như vậy hạ sẽ phản đối sao?

Chu cục trưởng suy tư một lát, đạt được 'Sẽ không phản đối' kết luận.

Bởi vì căn bản phản đối không được.

Thật giống như một đầu đã định trước chảy vào Đại Hải dòng sông.

Mặc kệ quá trình bên trong đã trải qua nhiều ít, có thể kết quả cuối cùng nhất định là chảy vào Đại Hải.

Mà tại Chu cục trưởng trong lòng, vị đại nhân kia ý chí cũng là như thế.

Chỉ cần là vị đại nhân kia muốn làm, coi như là lại nhiều ngăn cản cũng không cách nào ảnh hưởng.

. . .

Nương theo lấy liên hiệp hội nghị thông qua.

Thế giới phạm vi bên trong lần nữa bùng nổ lên kịch liệt thảo luận.

Chỉ bất quá ván đã đóng thuyền, hoặc là nói hết thảy phản kháng lực lượng đều đã bị thanh trừ.

Mà Lam Tinh nhất thống về sau, Tô Nguyên bắt đầu nhường trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tham gia chư quốc quản lý ở trong.

Dùng tuyệt đối lý trí trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, quản lý chư quốc công việc, hội tụ hết thảy lực lượng vì Tô Nguyên sử dụng, chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Thuận tiện ngăn chặn đi rất nhiều bất công chờ hiện tượng.

Bởi vậy dẫn đến, nguyên bản còn chút ý kiến chư quốc dân chúng, phát hiện Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập về sau, chính mình sinh hoạt không chỉ không có đổi kém, ngược lại hướng tốt phương hướng phát triển, trong lúc nhất thời mừng rỡ dâng lên.

. . .

Cách xa mặt đất 10 km không trung.

Tô Nguyên đứng lơ lửng giữa không trung, liếc mắt phía dưới Lam Tinh.

Thế giới, tại hắn nhìn xuống hạ cải biến..

---

Chương 97: Hai năm rưỡi sau (4000 chữ)

Chương 97: Hai năm rưỡi sau (4000 chữ)

Thế giới thế cục biến hóa, Tô Nguyên cũng không là quá để ý.

Hắn phía sau màn thôi động Lam Tinh nhất thống, bất quá là càng vì để bản thân phục vụ thôi.

Bằng không, một khỏa tinh cầu, mấy trăm quốc gia thế lực? Cái kia như cái gì lời?

Chính mình một cái mệnh lệnh, còn muốn bị phiên dịch thành mấy trăm loại ngôn ngữ, ngẫm lại liền cảm thấy hiệu suất thấp.

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên đứng thẳng ở vạn mét trên không trung, tay cầm trường thương, bắt đầu diễn luyện.

"Cực Âm lực lượng. . ."

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên cảm nhận được tràn ngập tại trong thiên địa, tràn ngập tại vũ trụ các nơi Cực Âm lực lượng.

So với cực dương lực lượng trùng trùng điệp điệp, sáng chói chiếu rọi, Cực Âm lực lượng dung nhập vạn vật ở giữa, ở khắp mọi nơi.

Cực Âm cùng cực dương, vốn là hai thái cực, tương khắc lại tương sinh.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Tô Nguyên mỗi một thương vung ra, ẩn chứa kình khí liền xé rách không khí, nếu như là trên mặt đất, này đạo kình khí đủ để tuỳ tiện xỏ xuyên qua số tòa nhà lớn, có thể là ở trên không trung, uy năng đạt tới mấy vạn mét bên ngoài liền một cách tự nhiên tiêu tán.

Đây là không am hiểu công kích 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 nếu như đổi lại 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 mỗi một thương dắt động giữa đất trời cực dương lực lượng, uy năng còn muốn lớn hơn một đoạn dài.

Đây mới thực sự là diệt thành cấp.

Thời gian trôi qua, đảo mắt đã qua hai giờ.

Tô Nguyên từng lần một diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》.

Nếu là lúc trước, Tô Nguyên hiện tại hẳn là dừng lại nghỉ ngơi, hăng quá hoá dở đạo lý hắn vẫn hiểu.

Mỗi lần luyện thương hai giờ, nghỉ ngơi nửa giờ tổng kết, như thế mới có thể hiệu suất tốt nhất sử dụng.

Chẳng qua là hôm nay, Tô Nguyên vẫn như cũ diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cũng không có chút nào ý dừng lại.

Bởi vì hắn theo màu xám tấm gương cái kia biết được, lần này liên tục luyện thương ba giờ năm mươi hai phần có lúc, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 sẽ thu hoạch được rõ rệt tăng lên.

Này loại rõ rệt tăng lên, vượt xa quá bình thường tốc độ tu luyện, lại được xưng là đốn ngộ.

Đốn ngộ, đối với bất kỳ người tu luyện nào, tiến hóa giả mà nói, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu trạng thái, đốn ngộ hạ tự thân ngộ tính vĩ độ cùng thiên địa tương hợp, đăm chiêu suy nghĩ đều vượt xa bình thường trạng thái.

Rất nhiều người tu luyện, tiến hóa giả cả một đời đều không đụng tới một lần đốn ngộ.

Nhưng đây đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên tới nói, cũng không là quá hiếm thấy sự tình, tu luyện hai, ba năm qua, hắn đã thông qua màu xám tấm gương, bắt được hai lần đốn ngộ cơ hội.

Này hai lần đốn ngộ cơ hội, mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả cơ bản không có bắt được khả năng, đều là lóe lên một cái rồi biến mất, có thể Tô Nguyên trước giờ biết, chủ động hướng hắn dựa vào, tiến tới thuận lợi bắt.

So như lúc này, nếu như Tô Nguyên không có màu xám tấm gương, đại khái suất còn là dựa theo quá khứ thói quen, luyện thương hai giờ nghỉ ngơi nửa giờ.

Như thế liền bỏ qua đốn ngộ cơ hội.

Chỉ có kéo dài luyện thương ba giờ năm mươi hai phần có lúc, mới có thể nghênh đón khó được đốn ngộ trạng thái.

Thời gian không ngừng trôi qua, rất nhanh liền đi tới ba giờ năm mươi hai phân.

Giờ phút này Tô Nguyên thần tâm hoàn toàn đắm chìm tại 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 bên trong, cảm thụ được giữa thiên địa vô cùng vô tận Cực Âm lực lượng, đúng lúc này...

Ông ~ trong một chớp mắt, Tô Nguyên thời khắc này thần tâm trạng thái, mơ hồ cùng vô ngần thiên địa tiến vào giống nhau cộng hưởng tần suất, giữa hai bên thần cùng Thiên Hợp.

Ngắn ngủi mấy giây ở giữa, Tô Nguyên đối 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cảm ngộ liền thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Hô

Tô Nguyên dừng lại diễn luyện, cầm thương mà đứng, trong đầu không ngừng lóe lên vừa rồi cảm ngộ.

Đốn ngộ trạng thái vẻn vẹn kéo dài mấy giây, có thể đối Tô Nguyên trợ giúp lại rất lớn.

Sau một lát.

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:25% 】

【  Cực Âm lực lượng:24% 】

【  thực chiến tăng thêm: 520% 】

. . .

"Thuận lợi đột phá."

Tô Nguyên mắt nhìn màu xám tấm gương cho ra đáp án, trên mặt hiện ra nụ cười.

Mấy giây ngắn ngủn đốn ngộ, Tô Nguyên Cực Âm lực lượng cảm ngộ, từ nguyên bản 19% tăng lên đến 24% Cực Âm lực lượng cũng nước lên thì thuyền lên, có 22% tăng lên đến 25%.

Thực chiến tăng thêm càng là đạt đến 520%.

Chớ xem thường Cực Âm lực lượng cảm ngộ vẻn vẹn tăng lên 5% cái điểm.

Cực Âm lực lượng làm vũ trụ lực lượng một trong, trên lý luận chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể cảm ngộ đến.

Dù vậy, tinh không sinh mệnh mong muốn ngộ ra một loại nào đó vũ trụ lực lượng, cũng là vạn phần gian nan, mấy ngàn năm vài vạn năm đều không nhất định làm đến.

Tô Nguyên có màu xám tấm gương chỉ bảo, sẽ không đi bất luận cái gì đường quanh co, nhưng dù cho như thế, mong muốn ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, chỉ dựa vào chính mình không mượn nhờ ngoại lực, cũng phải cần hơn chín mươi năm.

Hơn chín mươi năm thời gian, trong đó 5% liền là bốn năm năm khổ công.

Nói cách khác, lần này mấy giây thời gian đốn ngộ, trợ giúp Tô Nguyên tiết kiệm được mấy năm thời gian.

"Đáng tiếc, chẳng qua là nhỏ đốn ngộ, nếu là gặp được chân chính đại đốn ngộ, đoán chừng trực tiếp liền có thể đem Cực Âm cực dương lực lượng triệt để hiểu được."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đốn ngộ trạng thái vô cùng hiếm thấy, có thể Tô Nguyên lại mượn nhờ màu xám tấm gương, đối với cái này trạng thái hiểu rất nhiều.

Trong đó có nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ phân chia.

Nhỏ đốn ngộ bản chất, chính là người tu luyện tâm thần, cùng thiên địa ngắn ngủi tương hợp, thường thường chỉ có thể kéo dài mấy giây.

Mà đại đốn ngộ, thì là người tu luyện thần tâm cùng thiên địa cấp độ sâu tương hợp, kéo dài thời gian nhiều đến mấy ngày thậm chí mấy tháng.

Đối với người tu luyện, tiến hóa giả mà nói, nhỏ đốn ngộ có thể ngộ nhưng không thể cầu, đại đốn ngộ càng là liền biết cũng không biết.

Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Lam Tinh vị trí vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan vũ trụ quốc' từ kiến quốc đến nay, phát sinh qua đại đốn ngộ số lần, chỉ có mười vạn 2,321 lần.

Thương Lan vũ trụ quốc có thể là trung đẳng vũ trụ quốc, cương vực vô cùng bao la, tồn tại tuế nguyệt càng là dùng vạn vạn ức năm qua mà tính toán.

Như vậy năm tháng dài đằng đẵng cùng cương vực phạm vi, vẻn vẹn phát sinh hơn mười vạn lần đại đốn ngộ? Có thể nghĩ đại đốn ngộ số lần chi hiếm thấy.

Đương nhiên, theo Tô Nguyên, mặc kệ là nhỏ đốn ngộ, vẫn là đại đốn ngộ, hiếm thấy nguyên nhân chủ yếu là người tu luyện, tiến hóa giả không nắm chắc được.

"Đáng tiếc, ta thực lực bây giờ vẫn là quá thấp, không cách nào khống chế tự thân thần tâm tản mát ra cùng thiên địa giống nhau cộng hưởng tần suất. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Cái gọi là đốn ngộ, bản chất chính là tự thân thần tâm cùng thiên địa hợp nhất, dùng thiên địa vị trí độ cao tới lĩnh hội đối mặt mình bình cảnh vấn đề.

Liền phảng phất một cái tiến sĩ sinh tới làm nhà trẻ đề mục một dạng.

Mấu chốt trong đó, liền là thần tâm cùng thiên địa hợp nhất.

Mà kết nối tự thân thần tâm cùng thiên địa, là người sau tần suất.

Chỉ cần có thể khống chế tự thân thần tâm chấn động tần suất, cùng thiên địa tần suất giống nhau, liền có thể thời gian dài đem đốn ngộ trạng thái thường trú tự thân.

Trong này khó khăn nhất liền là làm thế nào biết thiên địa chấn động tần suất.

Đương nhiên, cái vấn đề khó khăn này tại Tô Nguyên trong mắt cũng không tồn tại, hắn có khả năng theo màu xám tấm gương cái kia biết được thiên địa chấn động cụ thể tần suất.

Đối với Tô Nguyên mà nói, điểm khó khăn chân chính là ở chỗ như thế nào khống chế tự thân thần tâm tần suất cùng thiên địa tần suất tương hợp.

. . . . .

"Tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên nghỉ ngơi sẽ, liền nắm chặt trường thương lần nữa diễn luyện.

Nhường đốn ngộ trạng thái thường trú tại thân, trong thời gian ngắn rất khó thực hiện, mặc dù có màu xám tấm gương giải quyết vấn đề lớn nhất, đem cơm đút tới bên miệng, cũng cần Tô Nguyên há mồm đi ăn.

. . . . .

Đại Hạ đế đô.

Tòa nào đó bí ẩn trong phòng họp.

"Các vị." Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, cảm xúc sục sôi, "Bây giờ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thuận lợi thành lập, đây đối với chúng ta mà nói, là lịch sử tính một khắc, đã định trước bị ghi vào sử sách!"

Lời này vừa nói ra.

Trong phòng họp mọi người vô cùng phấn chấn.

Đã bao nhiêu năm.

Đại Hạ cuối cùng lần nữa sừng sững tại thế giới đỉnh.

Lại lần này sừng sững, cùng quá khứ mấy trăm năm trước vài ngàn năm trước hoàn toàn khác biệt.

Thật nghĩ mệnh lệnh quốc gia khác, còn là không thể nào làm được.

Mà bây giờ? Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập, cũng không phải đùa giỡn, trong liên minh các quốc gia cần giao ra tự thân rất nhiều quyền lực.

Chu cục trưởng lời nói xoay chuyển, mở miệng nói ra: "Dĩ nhiên, tất cả những thứ này đều là vị đại nhân kia cho, còn có hai ba năm sau buông xuống tinh tế thực dân hạm. . . Tuyệt đối không nên khinh thị!"

Nếu Tô Nguyên có thể làm cho Đại Hạ trở thành liên minh chủ đạo quốc, cũng là có thể nhường quốc gia khác thành làm chủ đạo quốc.

Trong hội nghị mọi người đầu óc đều rất rõ ràng, lại thêm tinh tế thực dân hạm đội uy hiếp, bây giờ trong lòng duy nhất ý nghĩ liền là hội tụ hết thảy lực lượng.

Một vị nữ Lý cục trưởng lúc này mở miệng nói: "Yên tâm, trước mắt rất nhiều vũ khí chế tạo, đều hết thảy thuận lợi, vị đại nhân kia giao cho nhiệm vụ của chúng ta, cũng tại một vừa hoàn thành, không sẽ xảy ra vấn đề gì."

"Đại nhân để cho chúng ta chế tạo những vũ khí kia, dính đến nguyên lý quá thâm ảo, uy năng cũng rất khủng bố, có chuyên gia phỏng đoán, những vũ khí này có khả năng rất lớn đối Lam Tinh tạo thành chân chính ảnh hưởng."

Lại có một vị cục trưởng vẻ mặt trầm trọng nói.

Tại Tô Nguyên trước đó, Lam Tinh bên trên uy lực lớn nhất vũ khí, liền là vũ khí hạt nhân.

Có thể là vũ khí hạt nhân tối đa cũng liền là uy hiếp uy hiếp nhân loại chư quốc, đối với Lam Tinh bản thân. . . Cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Coi như một vạn viên vũ khí hạt nhân, mười vạn viên vũ khí hạt nhân cùng một chỗ nổ tung, tối đa cũng liền là nổ tung lòng đất vài dặm, hơn mười dặm.

Mà như thế điểm độ dày, đặt ở Lam Tinh tiêu chuẩn bên trên, liền lớp da đều không chà phá.

Mà Tô Nguyên nhường Đại Hạ chế tạo những vũ khí kia, nương theo lấy tiến độ đi đến đằng sau, một chút vũ khí diễn thử uy năng nhường rất nhiều vũ khí chế tạo các chuyên gia kinh hãi.

"Chính là bởi vì như thế, có thể suy đoán ra sắp buông xuống cái kia ngoại tinh lực lượng, có khó đối phó."

Chu cục trưởng mở miệng nói: "Cho nên chúng ta cần càng thêm phối hợp đại nhân hết thảy mệnh lệnh, không lưu bất luận cái gì dư lực."

"Chu cục trưởng, không biết lần này chúng ta muốn đối phó ngoại tinh thế lực, nắm bắt có bao nhiêu. . . ." Bắt đầu nói chuyện cái vị kia nữ Lý cục trưởng ngữ khí hiển lộ ra lo lắng.

"Nắm bắt là bao nhiêu?" Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, phát hiện trên trận những người khác cũng làm ra nghiêng tai lắng nghe động tác, lập tức hiểu rõ việc này là tất cả mọi người quan tâm.

"Nắm bắt nhiều ít ta không dám hứa chắc, thế nhưng dùng vị đại nhân kia mưu tính thủ đoạn, nếu lựa chọn làm như vậy, khẳng định là có sung túc lòng tin, không phải vì sao không tuyển chọn gia nhập Chân Lý Hội, triệt để đầu nhập vào ngoại tinh thế lực?"

Chu cục trưởng chậm rãi mở miệng nói ra.

Mọi người nghe nói như thế, lập tức trong lòng nhất định.

Kỳ thật dùng trí tuệ của bọn hắn, đã sớm có thể nghĩ đến tầng này, chỉ bất quá quan hệ đến Đại Hạ cùng với toàn bộ Lam Tinh tương lai, khó tránh khỏi có chút lo được lo mất.

"Tốt, lần này hội nghị kết thúc, đại gia liền đều trở lại cương vị của mình, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, tóm lại chúng ta đã tận lực đi làm."

"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

Chu cục trưởng nhìn về phía mọi người nói.

Đúng

Mọi người gật đầu tuân mệnh.

. . .

Vũ trụ dưới trời sao.

Đến từ Đa Mục Tộc thuyền vũ trụ hạm, đang lấy đến gần vô hạn tốc độ ánh sáng tốc độ, hướng phía Lam Tinh chạy tới.

Áo Khúc hạm trưởng cúi đầu mắt nhìn, từ hai ba năm ánh sáng bên ngoài Lam Tinh, gửi tới hồi báo tin tức, xác định trong tin tức cho là hết thảy như thường về sau, chợt khẽ gật đầu.

Vu lam Tinh bên trên đến đỡ Chân Lý Hội, chính là hắn quyết định, mục đích thì là vì bảo vệ bọn hắn cần có những cái kia trân quý khoáng mạch, cùng với giám thị Lam Tinh bên trên hết thảy động tĩnh.

Tại Áo Khúc hạm trưởng trong mắt, Lam Tinh bên trên sinh mệnh quá mức vô tri, đối sâu trong lòng đất khoáng vật khai thác, không có chút nào kinh nghiệm, rất có thể sẽ đối bọn hắn muốn khoáng mạch tạo thành phá hư.

Mặc dù khả năng này không lớn, bọn hắn nhìn trúng khoáng mạch đều trong lòng đất nơi cực sâu, có thể một phần vạn đâu?

Ngược lại đến đỡ Chân Lý Hội, đối với Áo Khúc hạm trưởng mà nói, căn bản không có chút nào đại giới, chẳng qua là đem một chút 'Thương Lan vũ trụ đế quốc' đã sớm đào thải khoa học kỹ thuật truyền qua đi là được rồi.

Không có chút nào độ khó.

"Áo Khúc, ngươi chính là quá cẩn thận rồi, tiếp quản không quan trọng một cái thổ dân tinh cầu, còn cẩn thận như vậy?" Cách đó không xa Đa Tây Ân hạm trưởng, cười nhạo một tiếng nói.

"Đúng, Áo Khúc, thả lỏng, cái kia viên sinh mệnh tinh cầu đã sớm trải qua gia tộc cường giả phân tích, liền là một cái lạc hậu thổ dân tinh cầu thôi, trình độ khoa học kỹ thuật thấp, tiến hóa phương diện đồng dạng có khả năng bỏ qua."

Vị thứ ba Đa Mục Tộc nhị đại cũng ở thời điểm này mở miệng.

Máy ảnh DSL lần này tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ khó khăn, cũng không có khả năng nhường ba người bọn họ tới trộn lẫn tư lịch.

"Cũng đúng, là ta quá lo lắng." Áo Khúc suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Bọn hắn ba vị, đều là tinh không sinh mệnh, Áo Khúc càng là cấp 11 tinh không sinh mệnh, buông xuống cao nhất sinh mệnh đẳng cấp dừng bước tại cấp 3 thổ dân tinh cầu, còn không phải thần từ trên trời hạ xuống?

Dùng tinh không sinh mạng thể phách, coi như đứng tại cái kia, Lam Tinh hết thảy cường giả cộng thêm khoa học kỹ thuật oanh tạc, đều không có chút nào uy hiếp, huống chi bây giờ Lam Tinh đã bị Áo Khúc đến đỡ chân lý sẽ phân hoá.

Càng thêm không có sơ hở nào.

"Đúng rồi  chờ khai thác xong cần có khoáng mạch, trên viên tinh cầu kia sinh mệnh, nên xử trí như thế nào?" Vị thứ ba Đa Mục Tộc nhị đại đột nhiên mở miệng nói.

"Xử trí như thế nào?" Đa Tây Ân nhìn về phía Áo Khúc hạm trưởng.

Lần này tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ, Áo Khúc hạm trưởng mới là người chịu trách nhiệm  đồng dạng cũng mang đến gia tộc cao tầng ý chí.

"Có thể xử trí như thế nào?" Áo Khúc hạm trưởng quét hai người liếc mắt, lắc đầu nói: "Tự nhiên là rửa ráy sạch sẽ, không phải về sau chuyện xảy ra, nhường 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' biết được, ta Đa Mục Tộc vi phạm với 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 người nào gánh chịu trách nhiệm này?"

Mặc dù vi phạm 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhiều nhất nhường Đa Mục Tộc giao ra kếch xù tiền phạt, dao động không được căn cơ.

Nhưng có thể không giao khẳng định không giao, lại bởi vì cái này sự tình, tại 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bên kia lưu lại ấn tượng xấu, cũng là chuyện xấu.

"Vậy liền thanh tẩy đi."

Đa Tây Ân gật đầu, một vị khác Đa Mục Tộc nhị đại cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Đối với bọn hắn tới nói, tàn sát một tòa sinh mệnh tinh cầu bên trên chỗ có sinh mệnh, cùng giẫm chết ven đường một con kiến không có gì khác nhau.

Sự thật cũng xác thực như thế, theo vũ trụ tiêu chuẩn đi lên nói, Lam Tinh bên trên có thể được xưng tụng sinh mệnh cũng không có bao nhiêu.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai năm rưỡi..

---

Chương 98: Cấp 6 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 98: Cấp 6 sinh mạng thể (4000 chữ)

Khoảng cách Lam Tinh mười 10 km vị trí.

Nơi này đã được xưng tụng ngoài không gian, trên cơ bản mất đi Lam Tinh tầng khí quyển bảo hộ, ngoại trừ nguồn gốc từ tinh cầu bản thân lực hút bên ngoài, tương đương với triệt để trần trụi tại vũ trụ dưới trời sao.

Mà giờ khắc này, nơi này đang có lấy một bóng người, cầm trong tay trường thương, tại chân không hoàn cảnh hạ diễn luyện lấy thương pháp.

"Thoải mái thoải mái!"

Tô Nguyên thỉnh thoảng diễn luyện lấy 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 thỉnh thoảng diễn luyện lấy 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 cảm thụ được trải rộng vũ trụ tinh không cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, thần tâm dễ chịu không thôi.

Tại màu xám tấm gương cho ra rất nhiều ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp bên trong, trong đó có một loại, tại tinh không hoàn cảnh hạ diễn luyện thương pháp.

Lam Tinh tầng khí quyển, mặc dù là bảo vệ vô số sinh mệnh, thế nhưng ở một mức độ nào đó, ngăn cách bên trong tinh cầu sinh mệnh đối với vũ trụ mênh mông vô số lực lượng cảm giác ứng.

Tinh không sinh mệnh vì sao có thể cảm nhận được đủ loại vũ trụ lực lượng? Liền là bởi vì bọn hắn đã bắt đầu thoát ly tinh cầu, ngao du tinh không.

Đương nhiên, Tô Nguyên hiện tại còn không phải chân chính tinh không sinh mệnh, mặc dù dựa vào Lục Duy Tu Luyện Pháp rèn đúc xuất thể phách nội tình, cùng với một chút trợ giúp sinh mệnh trong tinh không bí pháp thủ đoạn.

Tối đa cũng ngay tại tinh không hoàn cảnh hạ ngây ngốc ba giờ.

Vượt qua ba giờ, vô số nguồn gốc từ vũ trụ đủ loại phóng xạ hạt cùng với cực đoan hoàn cảnh các loại bên ngoài nhân tố, liền sẽ đối Tô Nguyên thân thể sinh ra rất nhỏ tổn thương.

Dạo chơi một thời gian càng dài, rất nhỏ tổn thương cũng càng nhiều, cuối cùng tầng tầng chồng chất, dẫn đến thân thể theo cấp độ gien sụp đổ.

Này loại tổn thương, cùng đạn hạt nhân loại kia tính bùng nổ tổn thương khác biệt, đạn hạt nhân tổn thương hội tụ trong nháy mắt, chỉ cần ngăn trở liền không sao, mà trong tinh không vô số phóng xạ hạt, lại là liên tục không ngừng tổn thương lấy thân thể, góp gió thành bão.

Chỉ có đến tinh không sinh mệnh phương diện, mới có thể đủ chống cự này loại rất nhỏ tổn thương.

Ào ào ào.

Đột nhiên, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, lặng yên không tiếng động hướng phía phía trước đâm ra.

Bàng bạc cực dương lực lượng bị dẫn dắt, chớp mắt hội tụ ở trên mũi thương  đồng dạng hướng phía phía trước đâm ra.

Ông ~ trong tinh không không tồn tại không gian, bởi vậy Tô Nguyên này đâm ra một thương lúc động tĩnh cũng không lớn, có thể Tô Nguyên lại là biết, một thương này chân chính uy năng, đặt ở Lam Tinh bên trên đủ để đánh xuyên gần nửa tòa thành thị.

Hô

Tô Nguyên thu thương mà đứng, tinh tế cảm thụ được tự thân biến hóa.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên cũng tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương tự thân nhất thân thể mới số liệu.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 5 (99%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:36% 】

【  Cực Âm lực lượng:36% 】

【  thực chiến tăng thêm: 680% 】

. . .

Hai năm rưỡi khổ tu, Tô Nguyên nhất cử đem cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 36% ngoài ra thực chiến tăng thêm cũng tới đến 6. 8 lần.

"Tu luyện không bờ bến a. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi cảm khái, càng là tu luyện, càng có thể phát hiện vũ trụ sự mênh mông, tự thân chi nhỏ bé.

Dù cho là tinh không sinh mệnh, so với vũ trụ, lại được cho là cái gì?

"Hôm nay hẳn là có khả năng bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ."

Tô Nguyên liếc mắt tự thân sinh mệnh đẳng cấp, đã đi đến cấp 5 (99%).

"Cấp 6 sinh mạng thể. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười, ý vị này hắn thực lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài, khoảng cách cấp 10 tinh không sinh mệnh càng tiến một bước.

"Đi thôi."

"Lại ở lại lấy liền muốn vượt qua ba giờ."

Tô Nguyên lập tức khống chế tự thân sinh mệnh từ trường, hướng phía Lam Tinh 'Rơi xuống' mà đi.

. . .

A Mỹ Lỵ Tạp, một tòa thành thị ngoại ô trong trang viên.

Một vị tóc vàng mắt xanh tiểu nữ hài, đang lúc ăn kẹo que, chung quanh đều là nam nam nữ nữ, rõ ràng tổ chức lấy một trận party.

Đúng lúc này, đang lúc ăn kẹo que tiểu nữ hài, con mắt trợn to, ngay cả trên tay kẹo que đều rơi xuống đất.

"Mụ mụ, có sao băng. . ."

Tiểu nữ hài lập tức hô, tại tầm mắt của nàng bên trong, thấy một cái 'Đồ vật' từ tinh không rơi xuống, cùng 'Sao băng' cực kỳ giống nhau.

"Đứa nhỏ ngốc, hiện tại có cái gì sao băng."

Tiểu nữ hài mụ mụ đi tới, nhặt lên trên mặt đất kẹo que, xoa xoa, lần nữa nhét vào tiểu nữ hài trong miệng, "Ngoan ngoãn ở chỗ này lấy, không nên chạy loạn."

"Thật sự có sao băng!"

Tiểu nữ hài nghiêm túc nói.

Tiểu nữ hài mụ mụ nghe vậy, hướng phía tiểu nữ hài chỉ phương hướng nhìn thoáng qua, phát hiện trống rỗng, cũng không quan trọng 'Sao băng' .

"Được được được, thật là lớn sao băng."

Tiểu nữ hài mụ mụ qua loa nói, nàng cảm thấy là tiểu nữ hài nhận đoạn thời gian trước xem chiếu bóng 《 Star Wars mười 》 ảnh hưởng, dẫn đến xuất hiện ảo giác.

Này giữa ban ngày, chỗ nào cái gì sao băng, coi như thật sự có, chính mình cũng đã sớm theo khí tượng cục tin tức bên trên nhận được tin tức.

. . .

Bắc Mĩ châu.

Một chỗ rậm rạp giữa rừng núi, Tô Nguyên theo thiên trụy rơi, cuối cùng đứng tại cách xa mặt đất mười mét trên không.

Mỗi lần theo ngoài không gian trở về, Tô Nguyên đều cần kinh nghiệm như vậy 'Rơi xuống' quá trình, loại phương thức này tốc độ nhanh nhất, cũng nhất tiết kiệm khí lực.

Khuyết điểm duy nhất, liền là dễ dàng bị người thấy.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan có thể trợ giúp Tô Nguyên che giấu toàn thế giới giám sát, nhưng lại ngăn cản không được ánh mắt, mặc dù Tô Nguyên thời gian rơi xuống rất ngắn, nhưng nếu như vừa vặn có người hướng cái phương hướng này xem, còn có thể nhìn ra cùng loại với 'Sao băng' hình ảnh.

Đương nhiên, điểm này khuyết điểm đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là gì.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đủ để xóa đi hết thảy tai hoạ ngầm.

Bất quá vì không có sơ hở nào, Tô Nguyên vẫn là hỏi thăm lần màu xám tấm gương.

"Lần này ta trở về Lam Tinh, sẽ dẫn phát sự tình gì."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cấp tốc cho ra đáp án.

【  rơi xuống đến Lam Tinh trong lúc đó, chung bị 337 người thấy, trong đó 330 người cảm thấy là chính mình hoa mắt, xuất hiện ảo giác, trong lòng ba người chấn kinh, có thể nhưng không có đến tiếp sau mà quên đi, hai người đem việc này ghi lại ở trong nhật ký, cuối cùng không giải quyết được gì, một người coi đây là linh cảm, ba mươi năm sau đánh ra tên là 《 dị văn minh xâm lấn 》 phim. . . 】

. . .

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra hồi phục, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Có trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan chấp chưởng Lam Tinh mạng lưới, coi như phát sinh chuyện lớn hơn nữa, cũng có thể đem hắn cực hạn tại cực phạm vi nhỏ bên trong.

Huống chi Tô Nguyên rơi vào Lam Tinh thời gian rất ngắn, tổng cộng cũng là vài trăm người chú ý tới mà thôi.

"Chờ qua một thời gian ngắn, ngoài không gian căn cứ thành lập, liền không cần như vậy trực tiếp 'Rơi xuống' xuống tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ngoài không gian căn cứ, hơn hai năm trước Tô Nguyên liền nhường Chân Lý Hội lấy tay đi thành lập, bây giờ đã sắp muốn tiếp cận hoàn thành.

Có ngoài không gian căn cứ, Tô Nguyên đi tới ngoài không gian luyện thương, liền không cần phiền toái như vậy.

"Nên đi đột phá."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, lập tức hướng phía hai trăm cây số bên ngoài bay đi.

Nơi đó chính là hắn chuẩn bị đột phá vị trí.

Sau một lát.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ sơn cốc trước.

"Chủ nhân."

"Chủ nhân."

Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên Khải Đa, Bố Lỗ Tư đã sớm chờ lâu nay.

"Đã dựa theo chủ nhân phân phó, đem ba trăm chín mươi hai kiện năng lượng kết tinh, thả vào sơn cốc lòng đất hỏa mạch phía trên." Khải Đa lập tức tiến lên cung kính nói.

Bố Lỗ Tư cũng bổ sung vài câu, nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên mệnh lệnh chấp hành.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, trực tiếp đi vào sơn cốc.

Khải Đa, Bố Lỗ Tư có hoàn thành hay không hắn lời nhắn nhủ phân phó, Tô Nguyên căn bản không cần kiểm tra, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương liền rõ ràng.

. . .

Trong sơn cốc, nhiệt độ không khí nóng bỏng, chỗ này sơn cốc kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, tương đương với một ngọn núi lửa, chỉ bất quá bình thường hỏa mạch không hiện ra, cho nên nhìn không ra.

Thế nhưng hiện tại?

Nương theo lấy ba trăm chín mươi hai kiện năng lượng kết tinh để vào, tựa như tại kho thuốc nổ đốt lên một ngọn lửa, năng lượng ba động khủng bố gần như dâng lên muốn ra.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, nếu là tiếp xuống không có Tô Nguyên nhúng tay, tòa sơn cốc này vào khoảng ba ngày sau bùng nổ, dâng lên mà ra nóng bỏng dung nham, sẽ lan tràn mấy trăm dặm.

"Ngay ở chỗ này đột phá đi."

Tô Nguyên ngồi tại sơn cốc dưới đáy, nơi này cũng là nhất nóng bỏng địa phương.

Thế nhưng này chút nhiệt độ cao, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không tính là gì, hắn liền ngoài không gian loại kia cực đoan nhiệt độ hoàn cảnh đều có thể vô thương ngốc mấy giờ, lại làm sao lại quan tâm không quan trọng nhiệt độ cao?

Cũng không phải trực diện mấy ngàn độ C địa hạch dung nham.

"Bắt đầu!"

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, nhập vào xuất ra tràn ngập tại bốn phía bàng bạc năng lượng.

Thế gian vạn vật, đều là do năng lượng tạo thành, lòng đất ẩn chứa vô tận nóng bỏng dung nham, cũng là một loại năng lượng.

Tô Nguyên cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn, hấp thu cái viên kia Dong Viêm linh tinh, tương đương với dung nham nhiệt năng tụ hợp thể.

Mà bây giờ?

Tô Nguyên so cấp 3 sinh mạng thể giai đoạn chính mình, mạnh mẽ quá nhiều, không cần hấp thu đi qua tinh luyện thối luyện Dong Viêm linh tinh

Trực tiếp liền có thể nếm thử hấp thu dung nham nhiệt năng.

Hô

Hút

Tô Nguyên hô hấp ở giữa, liền nhập vào xuất ra xong chung quanh đại lượng nhiệt năng, bốn phía nguyên bản nóng bỏng không ngừng lên cao nhiệt độ cao, lập tức dừng một chút.

. . .

Sơn cốc bên ngoài.

Khải Đa cùng Bố Lỗ Tư thì là đang đợi.

Tô Nguyên cũng không để cho bọn họ rời đi, hai người cũng là tại bên ngoài trông coi.

"Chủ nhân đem nhiều như vậy tinh thể năng lượng, để vào tòa sơn cốc này, sẽ không có chuyện gì chứ?" Bố Lỗ Tư nhịn không được thấp giọng hỏi.

Mặc dù hắn vô pháp chính xác dự báo làm như thế hậu quả, có thể cũng cảm thấy không thích hợp, ý thức được có thể sẽ dẫn nổ dưới sơn cốc mặt hỏa mạch.

"Chủ nhân để cho chúng ta làm cái gì, thì làm cái đó, nghĩ nhiều như vậy làm gì?"

Khải suy nghĩ nhiều nghĩ, mở miệng nói ra.

Hắn cũng có qua phương diện này lo lắng, nhưng nghĩ đến đây là Tô Nguyên mệnh lệnh, liền không có nhiều nghĩ tiếp.

"Cũng thế."

Bố Lỗ Tư gật đầu.

Bọn hắn nhận thánh pháp 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế, thiên sinh liền đối Tô Nguyên tín nhiệm vô điều kiện cùng thần phục.

Mặc kệ Tô Nguyên muốn bọn hắn làm chuyện gì, dù cho lại không hợp logic, cũng sẽ bản năng tin tưởng sau đó tuân theo.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một giờ.

Đang đợi trong hai người, Bố Lỗ Tư tựa hồ là phát giác được cái gì, lập tức hướng phía sơn cốc nhìn lại.

"Làm sao vậy?"

Bên cạnh Khải Đa buồn bực.

"Khải Đa, ngươi có phát hiện hay không, nhiệt độ thấp rất nhiều."

Bố Lỗ Tư mở miệng hỏi.

"Nhiệt độ thấp rất nhiều?"

Khải Đa lập tức phản ứng lại.

Chợt như Bố Lỗ Tư như vậy, lập tức nhìn về phía sơn cốc.

Chỗ này sơn cốc kết nối lấy lòng đất hỏa mạch, bình thường nhiệt độ liền muốn so bên ngoài cao, chớ nói chi là bọn hắn trước đây không lâu, còn hướng bên trong mất đi mấy trăm khối năng lượng kết tinh.

Thế nhưng hiện tại, nguyên bản nóng bỏng sơn cốc, nhiệt độ vậy mà chậm rãi thấp xuống.

"Vâng thưa chủ nhân ảnh hưởng?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lập tức có phỏng đoán.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, bọn hắn nghĩ không đến bất luận cái gì nguyên nhân khác.

Thời gian lần nữa trôi qua.

Lại qua hai giờ.

Lúc này sơn cốc nhiệt độ, cùng bên ngoài đã gần, tựa như sơn cốc đáy đầu kia hỏa mạch bị triệt để tưới tắt một dạng.

Khải Đa, Bố Lỗ Tư cũng là đang đánh giá lấy sơn cốc  chờ đợi lấy Tô Nguyên ra tới.

Đúng lúc này.

Ầm ầm...

Một cỗ kinh khủng sinh mệnh cấp độ gợn sóng, dùng sơn cốc làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán.

Gợn sóng những nơi đi qua, con muỗi cũng tốt, hổ thú cũng được, đều nằm sấp trên mặt đất, tỏ vẻ ý thần phục.

"Đây là?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư cũng cảm nhận được áp lực thật lớn, làm Chân Lý Hội Bát Mục cấp thành viên, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều tiến hành qua thân thể cải tạo, sinh mệnh cấp độ tiếp cận cấp một sinh mạng thể.

Nhưng dù cho như thế, tại nguồn gốc từ sâu trong thung lũng sinh mệnh uy áp đầu nguồn trước đó, bọn hắn giống như cùng với những cái khác con muỗi hổ thú không có gì khác nhau.

"Vâng thưa chủ nhân!"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lẫn nhau mắt nhìn, thành thành thật thật theo uy áp quỳ trên mặt đất.

"Chủ nhân thực lực quá mạnh."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư nuốt một ngụm nước bọt.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Tô Nguyên xuất thủ qua, mặc kệ là ban đầu đối phó bọn hắn, vẫn là phía sau Chân Lý Hội người sáng lập, Tô Nguyên chưa bao giờ triển lộ ra thực lực.

Thường thường làm Tô Nguyên xuất hiện lúc, liền đã toàn cục đã định, kẻ địch lựa chọn duy nhất liền là dập đầu thần phục.

Thế nhưng hiện tại, hai người theo sâu trong thung lũng truyền đến sinh mệnh cấp độ uy áp, mơ hồ mò tới Tô Nguyên thực lực chân chính một góc.

Cùng thời khắc này Tô Nguyên so sánh, Chân Lý Hội những cái kia cấp 4 người nhân tạo liền là rác rưởi.

. . .

Phô thiên cái địa sinh mệnh cấp độ uy áp vẻn vẹn kéo dài một lát.

Mấy cái hô hấp sau liền cấp tốc thu lại, tựa như cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện một dạng.

. . .

Sơn cốc dưới đáy.

Ngồi xếp bằng Tô Nguyên, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cấp 6 sinh mạng thể. . . Xong rồi!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, mượn nhờ tòa sơn cốc này lòng đất hỏa mạch sinh ra năng lượng, nhất cử trợ giúp hắn xông phá bình cảnh, bước vào cấp 6 sinh mạng thể cấp độ.

Đương nhiên, đại giới liền là dưới sơn cốc mặt đầu kia hỏa mạch, triệt để khô cạn, tương lai mấy trăm năm hơn ngàn năm đều không thể khôi phục lại.

Dù sao bên trong ẩn chứa nhiệt năng đều đã bị Tô Nguyên rút khô.

"Ta thực lực bây giờ. . . Không sai biệt lắm có thể tại ngoài không gian hoàn cảnh dưới, vô thương ngây ngốc mười hai giờ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn mới từ ngoài không gian trở về, đối với những điều kia cực đoan hoàn cảnh, cùng tự thân chống cự năng lực, có rõ ràng nhận biết cùng hiểu rõ.

"Ra ngoài đi."

Tô Nguyên đứng dậy, đi ra khỏi sơn cốc.

"Chủ nhân."

Khải Đa, Bố Lỗ Tư lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Tại cảm giác của bọn hắn bên trong, thời khắc này Tô Nguyên tựa như một người bình thường một dạng, không có chút nào vừa rồi tản mát ra phô thiên cái địa uy áp  khiến cho chúng sinh thần phục bộ dáng.

Có thể càng là như thế, Khải Đa, Bố Lỗ Tư trong lòng càng là phát run, bởi vì bọn hắn biết, đây là phản phác quy chân biểu hiện.

Chỉ có đối tự thân lực lượng đạt đến hoàn mỹ chưởng khống, mới có thể làm đến này một mắt.

"Trở về đi, muốn đi hoan nghênh khách nhân."

Tô Nguyên nhìn Khải Đa, Bố Lỗ Tư liếc mắt, ngữ khí bình tĩnh nói.

"Khách nhân?"

Khải Đa, Bố Lỗ Tư nhìn lẫn nhau một cái.

Tô Nguyên Tắc là ngẩng đầu nhìn về phía trên không, nói đúng ra là nhìn về phía tinh không, Thái Dương hệ bên ngoài, một tòa quái vật lớn tinh không thuyền hạm, đang ở cấp tốc tới gần..

---

Chương 99: Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống (4000 chữ)

Chương 99: Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống (4000 chữ)

"Tinh Tế Thực Dân Hạm cụ thể lúc nào buông xuống?"

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  bảy ngày một giờ ba mười hai phút năm mươi mốt giây sau. . . 】

Tô Nguyên mắt nhìn mặt kính, vấn đề này hắn đã hỏi rất nhiều lần, thậm chí không cần hỏi thăm, chính hắn liền có thể tính ra ra tới.

Cùng lúc đó.

Liên quan tới chiếc này Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống tại Lam Tinh nơi nào, cùng với buông xuống sau sẽ làm chuyện gì chờ chút. . .

Cũng đều tại Tô Nguyên trong đầu lóe lên.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên trở về Chân Lý Hội ở vào bắc cực kiến tạo căn cứ.

Căn cứ này là nguyên Chân Lý Hội người sáng lập vì chính mình chuẩn bị hang ổ, lực lượng phòng ngự có thể xưng toàn cầu căn cứ số một.

Ngoài ra còn kết nối lấy toàn thế giới giám sát, để Chân Lý Hội người sáng lập tùy thời chưởng khống hết thảy.

Nói thật.

Nếu quả thật để ý tới đối thủ không phải Tô Nguyên, bằng vào hơn một trăm năm tới mưu tính, cùng với vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật.

Mặc dù thế giới chư quốc liên hợp dâng lên, cũng không có khả năng làm sao.

Kém nhất kết quả, liền là co đầu rút cổ ở căn cứ bên trong.

Chờ đến Tinh Tế Thực Dân Hạm đội buông xuống, vẫn như cũ là vô lực hồi thiên.

Ngồi ở căn cứ bên trong phòng điều khiển trên ghế ngồi, Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt trên màn hình từng màn giám sát.

Giờ phút này hình ảnh theo dõi đi tới Úc Châu đại lục, Chu cục trưởng đám người đang ở chỗ này làm ra cuối cùng bố trí.

Úc Châu đại lục, chính là cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống vị trí cụ thể.

Đương nhiên.

Cái này buông xuống vị trí chỉ có Tô Nguyên biết, liền Tinh Tế Thực Dân Hạm hạm trưởng Áo Khúc đều không rõ ràng, mình sẽ ở bảy ngày sau khống chế chiến hạm hạ xuống Úc Châu đại lục.

Dù sao chiến hạm hạ xuống vị trí, hoàn toàn liền là Áo Khúc hạm trưởng ngẫu nhiên chọn lựa.

Có thể là Úc Châu đại lục, có thể là Châu Mỹ đại lục, cũng có thể là là Á Châu đại lục các loại.

Kể trên những cái kia đại lục, đều có đầy đủ không gian, gánh chịu Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống.

. . .

Xác định Tinh Tế Thực Dân Hạm sẽ buông xuống vị trí, Tô Nguyên liền nhường Chu cục trưởng bọn hắn, sớm tại Úc châu đại lục ở bên trên bố trí.

Những năm này sản xuất rất nhiều công nghệ cao vũ khí, đều di chuyển đến Úc Châu đại lục, liền đợi đến Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống.

Chỉ bất quá, tất cả công nghệ cao vũ khí, đều bị Tô Nguyên dùng một loại đặc thù khoa học kỹ thuật ẩn núp.

Đủ để tránh thoát cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm đối với ngoại giới dị năng lượng điều tra.

Tầng này thủ đoạn cực kỳ trọng yếu, thậm chí có thể ảnh hưởng đến kế hoạch cuối cùng thành bại.

Mặc dù đến ba vị Đa Mục Tộc nhị đại kinh nghiệm không phải rất đủ.

Có thể là Tinh Tế Thực Dân Hạm bản thân, tự mang rất nhiều dò xét hệ thống.

Có thể trước giờ bắt được nguy hiểm dấu vết.

Mà một khi nhường Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại, phát giác được Lam Tinh bên trên tồn tại một loại nào đó nguy hiểm.

Thế tất sẽ sinh ra đề phòng, tiến tới chọn không rời đi tinh tế thực dân chiến hạm.

"Tin tức gửi tới sao?"

Tô Nguyên mắt nhìn cung kính đứng tại cách đó không xa Chân Lý Hội người sáng lập.

Dựa theo cùng Áo Khúc hạm trưởng ước định, Chân Lý Hội người sáng lập thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ gửi đi cho người trước một lần tin tức.

Trong tin tức bao hàm Chân Lý Hội đối với thế cục chưởng khống, cùng với Lam Tinh bên trên có hay không xuất hiện ở ngoài dự liệu bên ngoài biến số các loại.

"Đều dựa theo chủ nhân yêu cầu phát đưa qua."

Chân Lý Hội người sáng lập cung kính nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, không có cái gì ngoài ý muốn.

"Chờ đến tinh tế thực dân chiến hạm buông xuống, ta nhường ngươi nói những lời kia, làm những sự tình kia, đều nhớ a?"

Tô Nguyên mở miệng hỏi.

Đây cũng là hắn dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế Chân Lý Hội người sáng lập nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ có vị này phụng dưỡng ngoại tinh thế lực nhiều năm chó săn, mới có thể để Áo Khúc hạm trưởng yên tâm.

Lại thêm Tô Nguyên chuẩn bị cho hắn tốt những lời kia thuật  có thể lệnh Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại buông xuống đề phòng, đi vào Tô Nguyên vì đó chuẩn bị xong trong cạm bẫy.

. . .

Úc Châu đại lục.

Chu cục trưởng đám người vừa làm xong trên tay công tác, liền tổ chức một trận tạm thời hội nghị.

Hội nghị người tham dự không chỉ là Đại Hạ người, còn có Lam Tinh bên trên mặt khác địa khu người phụ trách.

Đi qua hai năm rưỡi dung hợp, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan âm thầm thôi động, bây giờ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh đã đi sâu lòng người.

Chủ yếu là Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành lập, cũng không có phá hư đẳng cấp thấp nhân dân lợi ích, tương phản có trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan phân phối tài nguyên, công bằng thẩm phán, đẳng cấp thấp nhân dân quyền lợi đạt được mở rộng.

Bất cứ lúc nào, bất luận cái gì thời đại, chỉ cần tầng dưới chót không sai lầm, cái kia toàn thể toàn cục liền loạn không được.

Lại thêm Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đoán trước Tiên Tri diệt trừ mấy chục cái phản kháng thế lực, Lam Tinh thể cộng đồng liên minh càng thêm thâm căn cố đế.

"Chư vị." Chu cục trưởng nhìn về phía mọi người: "Mấy năm nỗ lực, liền xem một tuần sau."

Vì cam đoan Tô Nguyên phân phó hết thảy vũ khí thuận lợi hoàn thành, hai năm này Lam Tinh chư quốc cơ hồ từ bỏ ngoại trừ dân sinh bên ngoài hết thảy phát triển.

Tất cả quốc lực, đều dùng tới duy trì vũ khí kiến tạo.

Này đặt ở đi qua mấy ngàn năm vài vạn năm Lam Tinh trong lịch sử, chưa bao giờ phát sinh qua.

Lam Tinh từ khi sinh ra bộ lạc, quốc gia cái này khái niệm đến nay, liền không có như thế đoàn kết qua.

Không tiếc hết thảy vì cùng một mục tiêu nỗ lực? Này thả trước kia Lam Tinh chư quốc trên thân, đơn giản liền là chuyện tiếu lâm.

Là người liền sẽ có tư tâm, có tư tâm mục đích liền sẽ khác biệt, mục đích khác biệt làm sao có thể đủ đoàn kết đến một khối?

Thế nhưng tại Tô Nguyên ảnh hưởng thôi thúc dưới, nguyên vốn không có khả năng hết thảy xuất hiện.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết, bây giờ Lam Tinh sở dĩ như thế đoàn kết, một là bởi vì có hắn thời khắc quan tâm, xóa đi chỗ có ảnh hưởng không đoàn kết nhân tố.

Thứ hai là tồn tại đại đồ sát cái này uy hiếp.

Một khi này kể trên cả hai không tại, hiện tại triển lộ ra đoàn kết, liền sẽ lập tức sụp đổ.

. . .

Bắc cực trong căn cứ.

Tô Nguyên nhắm mắt trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Tiểu Lan."

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại." Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

"Bảy ngày sau, ngươi chủ động lâm vào 'Lặng im' trạng thái, xóa đi trên internet ngươi tồn tại bất cứ dấu vết gì." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đáp lại nói.

Cái gọi là 'Lặng im' trạng thái, chính là một lần nữa phân tán thành cơ sở nhất dòng tin tức, gần như triệt để biến mất.

Đến lúc đó, trừ phi Tô Nguyên chủ động đưa vào 'Hủy bỏ lặng im' chỉ lệnh, bằng không trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan sẽ vĩnh viễn không cách nào khôi phục lại.

Cử động lần này mục đích, chính là vì phòng ngừa Tinh Tế Thực Dân Hạm hạm trưởng Áo Khúc phát hiện dấu vết để lại.

Trí tuệ nhân tạo, tại Lam Tinh bên trên thuộc về độc nhất vô nhị, nhưng tại vũ trụ nhân loại trong đế quốc. . . Lại là hết sức phổ biến.

Ít nhất lần này ngồi Tinh Tế Thực Dân Hạm ba vị Đa Mục Tộc nhị đại, đều là có riêng phần mình trí tuệ nhân tạo phụ trợ.

Tại Tinh Tế Thực Dân Hạm tới gần Lam Tinh về sau, Áo Khúc hạm trưởng trí tuệ nhân tạo liền sẽ chủ động xâm lấn Lam Tinh mạng lưới dò xét.

Tiểu Lan chỉ có lâm vào 'Lặng im' trạng thái, mới có thể tránh mở đối phương dò xét.

Phân phó xong Tiểu Lan, Tô Nguyên liền nhìn về phía rất nhiều giám sát bên trong, thuộc về Diệp Côn Lôn giám sát.

Hình ảnh theo dõi bên trong, Diệp Côn Lôn ngồi xếp bằng, thân bên trên tán phát lấy khí tức kinh khủng.

"Diệp Côn Lôn tu luyện 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 có hay không đã nhập môn?" Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

là

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 tên đầy đủ lại được xưng là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 hắn Sáng Tạo giả là một vị Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả.

Chỉ cần có Thiên Phượng nhất tộc huyết mạch.

Dù cho chỉ có bé nhỏ một chút, tại sử dụng môn này thánh pháp bùng cháy tế hiến tự thân hết thảy lúc.

Liền có nhất định khả năng, mượn nhờ lưu lại tại địa phương khác bộ phận thân thể huyết dịch lần nữa phục sinh.

Mà ở trong đó 'Khả năng' lớn nhỏ, thì là xem trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ cao thấp quyết định.

Nếu như là một vị thuần huyết Thiên Phượng nhất tộc, thi triển này thánh pháp phục sinh có thể là một thành, cũng chính là một phần mười.

Đương nhiên, đối với Thiên Phượng nhất tộc mà nói, này loại phục sinh thuộc về 'Niết Bàn' .

Mà Diệp Côn Lôn. . . Diệp Côn Lôn khi còn nhỏ, trải qua Côn Luân sơn vị kia cấp 3 dị thú tinh huyết tẩy lễ.

Mà đầu kia Côn Luân sơn cấp 3 dị thú, trong cơ thể liền có ít ỏi Thiên Phượng huyết mạch.

Này sợi Thiên Phượng huyết mạch, thông qua trận kia tinh huyết tẩy lễ, lan tràn đến trên thân Diệp Côn Lôn.

Nói cách khác, trên thân Diệp Côn Lôn  đồng dạng có Thiên Phượng huyết mạch.

Chỉ bất quá này sợi Thiên Phượng huyết mạch ít ỏi đến cực hạn, thậm chí đều không thể làm đến thông qua sinh sôi truyền bá ra.

Nhưng bất kể nói thế nào, lại ít ỏi, đó cũng là Thiên Phượng huyết mạch.

Dựa theo 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dùng Diệp Côn Lôn trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ, thi triển này pháp cuối cùng phục sinh xác suất.

Là một phần ngàn vạn.

"Một phần ngàn vạn?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, không tồn tại xác suất, chỉ có có thể cùng không thể.

Mà màu xám tấm gương cho ra liên quan tới Diệp Côn Lôn thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 kết quả, chính là có thể thuận lợi Niết Bàn.

Dựa theo Thiên Phượng nhất tộc cách nhìn, cái kia chính là Diệp Côn Lôn vận khí cực tốt, vậy mà cược đến cái kia một phần ngàn vạn xác suất.

Đến mức Niết Bàn sau sẽ như thế nào. . . Trải qua lần này Niết Bàn, Diệp Côn Lôn tựa như trùng sinh.

Trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch nồng độ tăng nhiều, không chỉ phá vỡ vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước gông cùm xiềng xích hạn chế, càng là tại Niết Bàn sau thuận lợi bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

"Vận khí này. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Diệp Côn Lôn vận khí theo xuất sinh bắt đầu đến bây giờ vẫn luôn là cực tốt.

"Đáng tiếc. . . Thiên Phượng huyết mạch. . . Thành tại huyết mạch, chắc chắn khốn tại huyết mạch."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Vũ trụ mênh mông, người tu luyện, tiến hóa giả vô cùng vô tận, trong đó có một loại người tu luyện, tiến hóa giả, được xưng là huyết mạch người tu luyện, huyết mạch tiến hóa giả.

Cái này người tu luyện, tiến hóa giả tu luyện mục tiêu cuối cùng, chính là không ngừng nhắc đến tinh khiết tự thân huyết mạch, khiến cho hướng phía thuần huyết Thủy Tổ tới gần.

Tinh luyện tự thân huyết mạch? So chưa từng có tu luyện đơn giản nhiều.

Bởi vậy cái này người tu luyện, tiến hóa giả tốc độ tu luyện rất nhanh.

Nhưng tương tự, hạn mức cao nhất cũng bị hạn chế ở, cơ hồ không có sẽ vượt qua tự thân huyết mạch Thủy Tổ khả năng.

Đây cũng là Tô Nguyên không có đối Côn Luân sơn đầu kia cấp 3 dị thú động thủ nguyên nhân.

Trên người đối phương Thiên Phượng huyết mạch, Tô Nguyên chướng mắt.

Kỳ thật mấy năm trước, Tô Nguyên đi săn đầu kia biển sâu Dị Chủng Long Ngư, trong cơ thể cũng có ít ỏi Chân Long huyết mạch.

Có thể Tô Nguyên cũng không có lựa chọn, nhường Chân Long huyết mạch ở trong cơ thể mình lan tràn, cũng là lý do này.

. . .

Sau đó, Tô Nguyên truyền thụ Diệp Côn Lôn một bộ thu lại tự thân sinh mệnh khí tức gợn sóng bí pháp.

Bộ này bí pháp có thể tránh thoát cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm, đối Lam Tinh hết thảy cấp một sinh mạng thể dùng cấp phía trên toàn thể quét hình.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày.

Một ngày này, Lam Tinh bên trên vô số công dân, đang ở làm lấy chính mình sự tình.

Đột nhiên.

Bát ngát trên trời cao, mơ hồ hiển hiện một điểm đen.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, cái điểm đen này càng lúc càng lớn, mãi đến một chiếc đủ có mấy trăm dặm đại chiến hạm trôi nổi tại trên trời cao.

Chiếc chiến hạm này tựa như vòng thứ hai Thái Dương một dạng, quan sát Lam Tinh.

"Đó là cái gì?"

"Là ngoại tinh phi thuyền, ngoại tinh phi thuyền đến rồi!"

"Trời ạ, thật sự có người ngoài hành tinh, còn có lớn như vậy phi thuyền."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lam Tinh đều sôi trào, vô số người trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia chiếc khổng lồ chiến hạm.

Cả tòa chiến hạm, toàn thân hiện ra hình giọt nước, tràn đầy công nghệ cao màu sắc, tựa như một khối bay lên trời đại lục.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới chiếc chiến hạm này hình ảnh cùng video, tràn ngập Lam Tinh trên internet.

Rất nhiều Lam Tinh đám dân mạng vì thế khiếp sợ không gì sánh nổi, phần lớn dân mạng thái độ vẫn là vô cùng hoảng hốt.

Dùng chiến hạm triển lộ ra công nghệ cao, cùng với đối ngoại Tinh thế lực kính sợ, đối phương thái độ, quyết định Lam Tinh hơn mười tỷ người sinh tử tồn vong.

"Ngoại tinh chiến hạm!"

Chu cục trưởng đám người đồng dạng trước tiên nhìn về phía cái kia chiếc to lớn tinh tế chiến hạm.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật coi đối mặt chiếc này vượt xa Lam Tinh khoa học kỹ thuật tinh tế sản phẩm lúc, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi toát ra khẩn trương, thấp thỏm cảm xúc.

. . .

Cùng lúc đó.

Ngoại tinh chiến hạm bên trong, Áo Khúc hạm trưởng, Đa Tây Ân phó hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại nhóm, thì là đang quan sát lấy Lam Tinh từng li từng tí.

Đối với Lam Tinh vô số người rung động cùng kinh khủng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, một màn này trong trí nhớ đã xuất hiện qua rất nhiều lần, mỗi lần buông xuống một khỏa thổ dân tinh cầu, nghênh đón bọn họ đều là cảnh tượng như vậy.

"Cỡ nào tinh cầu xinh đẹp a. . . Thích hợp ở lại hoàn cảnh, nhiệt độ, chứa nước, ngăn cản phóng xạ tầng khí quyển. . ."

Áo Khúc hạm trưởng vẻ mặt cảm khái, so với Lam Tinh thích hợp sinh mệnh sinh tồn hoàn cảnh.

Đa Mục Tộc còn tại hành tinh mẹ lúc tình cảnh liền gian nan nhiều.

Lúc đó Đa Mục Tộc hành tinh mẹ, mặc dù miễn cưỡng sinh ra sinh mệnh.

Có thể vị trí tinh hệ, lại có ba khỏa Hằng Tinh chiếu rọi.

Ba khỏa Hằng Tinh? Ngày đêm chiếu rọi?

Mang đến ác liệt hoàn cảnh, nhường Đa Mục Tộc vô số lần lâm vào diệt tộc rìa.

Cuối cùng vào giờ phút như thế này đều tồn tại vong tộc diệt chủng uy hiếp xuống.

Đa Mục Tộc ngay lúc đó người mạnh nhất, cuối cùng bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ, thoát khỏi tinh cầu hạn chế, tiếp xúc đến bên ngoài vũ trụ thế lực.

Bởi vậy Đa Mục Tộc mới cuối cùng được đến phát triển.

Đối với một cái tinh cầu văn tự bên trong sáng mà nói, muốn có được phát triển, chỉ có hai loại biện pháp.

Một là phát triển khoa học kỹ thuật, dùng khoa học kỹ thuật tiếp xúc đến ngoại giới vũ trụ thế lực.

Hai chính là sinh ra tinh không sinh mệnh, tinh không sinh mệnh ngao du tinh không  đồng dạng có thể tiếp xúc đến bên ngoài vũ trụ thế lực.

Hai loại biện pháp, người sau càng thêm trội hơn người trước, dù sao khoa học kỹ thuật lực lượng, tại giai đoạn trước lại nhận cực lớn hạn chế ảnh hưởng.

. . .

Ngay tại tinh tế thực dân chiến hạm tới gần Lam Tinh, dẫn tới vô số người kinh khủng, rung động, thấp thỏm thời điểm.

Ở vào tinh tế thực dân chiến hạm nhìn xuống điểm mù bắc cực, Tô Nguyên tay cầm trường thương, theo căn cứ đi ra, đi vào bắc cực đại lục ở bên trên.

Chợt liền bắt đầu diễn luyện lên thương pháp tới.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》. . . Mỗi một thức thương pháp, đều hạ bút thành văn, giống như tự nhiên.

Một thức thức thương pháp không ngừng thi triển, vô hình khí tức tại mỗi một thức thương pháp ở giữa ngưng tụ.

Không ngừng tích lũy, không ngừng chồng chất, phảng phất núi lửa bùng nổ trước yên tĩnh..

---

Chương 100: Tô Nguyên một thương (4200 chữ)

Chương 100: Tô Nguyên một thương (4200 chữ)

"Áo Khúc, làm sao còn không hạ xuống?"

Tinh Tế Thực Dân Hạm bên trên, Đa Tây Ân nhìn về phía bên cạnh Áo Khúc hạm trưởng, mở miệng nói ra.

Một vị khác Đa Mục Tộc nhị đại cũng nhìn về phía Áo Khúc hạm trưởng, bây giờ Lam Tinh đang ở trước mắt, hắn tự nhiên mong muốn dùng tốc độ nhanh nhất hạ xuống, đi kiểm tra những cái kia trân quý khoáng mạch tài nguyên.

Này chút khoáng mạch tài nguyên, cần nộp lên cho gia tộc chín thành, còn lại một thành có khả năng chính mình giữ lại.

Dựa theo gia tộc dự đoán, mặc dù chẳng qua là một thành, cũng giá trị ba ngàn vạn Thương Lan tệ.

Thương Lan tệ, chính là là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Thương Lan Đế quốc' lưu hành tiền tệ, bình thường sinh mệnh tinh cầu giá trị, đại khái tại tám ngàn vạn Thương Lan tệ đến một trăm triệu Thương Lan tệ ở giữa.

Lam Tinh có một ít hiếm thấy khoáng mạch tài nguyên, chỉ là những tư nguyên này, dự đoán giá trị liền đi đến ba cái ức Thương Lan tệ.

Nếu như lại thêm Lam Tinh làm vì sinh mệnh tinh cầu bản thân giá trị, chung vào một chỗ sẽ vượt qua bốn cái ức Thương Lan tệ.

"Gấp cái gì?"

Áo Khúc hạm trưởng trắng hai người liếc mắt.

"Căn cứ gia tộc thăm dò lạ lẫm tinh cầu trình tự quá trình, trước muốn dùng chiến hạm dò xét hệ thống dò xét một lần."

Áo Khúc hạm trưởng mở miệng nói ra.

Vũ trụ tinh không, tồn tại quá nhiều không biết nguy hiểm, cho nên cẩn thận phi thường trọng yếu.

Cho nên Áo Khúc hạm trưởng nói lời, cũng không có dẫn tới Đa Tây Ân chờ hai người phản đối.

Mặc dù bọn hắn cho rằng, Lam Tinh dạng này thổ dân tinh cầu, không có dò xét tất yếu, dù sao tại tới hơn một trăm năm bên trong, lại thêm trước đó gia tộc đối hắn dự đoán.

Không nói đem hắn hiểu rõ thấu thấu, cũng xê xích không bao nhiêu.

Ông ~ sau mười phút.

Tinh tế thực dân chiến hạm đại khái dò xét hoàn chỉnh cái Lam Tinh, hình thành báo cáo xuất hiện tại Áo Khúc hạm trưởng trước mặt.

"Trên cái tinh cầu này, cấp một sinh mạng thể cùng sở hữu. . . Cấp hai sinh mạng thể cùng sở hữu. . . Cấp 3 sinh mạng thể cùng sở hữu. . ."

Áo Khúc hạm trưởng nhìn xem trước mặt báo cáo, khẽ gật đầu.

Trong báo cáo kết quả dò xét, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn bên ngoài, trong đó cấp 3 sinh mạng thể so với Chân Lý Hội trước kia hồi báo, muốn nhiều ra một chút.

Nhưng này cũng không dẫn tới Áo Khúc hạm trưởng quan tâm, hắn nhưng là cấp 11 tinh không sinh mệnh, thêm ra vài vị cấp 3 sinh mạng thể? Liền tựa như dưới chân tổ kiến thêm ra một chút con kiến, có thể có cái gì suy nghĩ nhiều?

Ừm

Áo Khúc hạm trưởng đột nhiên lông mày nhíu lại.

Tại chiến hạm tiếp cận Lam Tinh thời điểm, hắn liền đã để chính mình trí tuệ nhân tạo, xâm lấn toàn bộ Lam Tinh mạng lưới.

Giờ phút này trí tuệ nhân tạo cũng đem xâm lấn về sau, phát hiện Lam Tinh toàn thể thế cục tin tức mang theo trở về.

"Hai, ba năm trước, thành lập Lam Tinh thể cộng đồng liên minh. . . Cũng không tệ."

Áo Khúc hạm trưởng khẽ gật đầu, hắn trí tuệ nhân tạo mang về trong tin tức biểu hiện, tất cả những thứ này đều là chân lý lại ở phía sau màn thôi động.

Mà nhất thống Lam Tinh, vốn là Áo Khúc hạm trưởng chuyện phân phó, vì mình buông xuống sau khai thác trân quý khoáng mạch làm chuẩn bị.

"Áo Khúc, thế nào?"

Đa Tây Ân mở miệng hỏi, muốn biết kết quả dò xét.

"Hết thảy như thường  có thể hạ xuống."

Áo Khúc hạm trưởng khẽ gật đầu.

"Ta đã sớm nói, không có dò xét tất yếu, một khỏa thổ dân tinh cầu mà thôi. . ."

Đa Tây Ân nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Chỉ có tinh không sinh mệnh mới rõ ràng, cấp độ này sinh mạng thể, đối với hành tinh sinh mệnh khủng bố áp chế.

Một vị tinh không sinh mệnh, chỉ cần nguyện ý  có thể tuỳ tiện tại một khỏa tinh cầu mặt ngoài nhấc lên thiên tai, diệt tuyệt mặt ngoài hết thảy sinh mệnh.

Mà tinh không sinh mệnh đỉnh phong, càng là có phá hủy một khỏa tinh cầu siêu nhiên lực lượng.

Đa Tây Ân mặc dù chỉ là cấp 10 sinh mạng thể, sơ nhập tinh không sinh mệnh cấp độ, thế nhưng đủ để nhìn xuống hết thảy hành tinh sinh mệnh.

"Rớt xuống đất điểm là. . ."

Áo Khúc hạm trưởng nhìn xuống Lam Tinh, nhìn về phía Úc Châu đại lục.

"Liền nơi đó đi."

Áo Khúc hạm trưởng lập tức khống chế tinh tế thực dân chiến hạm, hướng phía Úc Châu đại lục hạ xuống.

Mà tại hạ xuống trước đó, Áo Khúc hạm trưởng cũng thật sớm thông tri Chân Lý Hội người sáng lập, mệnh lệnh Chân Lý Hội trước giờ tại Úc châu đại lục nghênh đón bọn hắn.

Ầm ầm!

Nương theo lấy tinh tế thực dân chiến hạm không ngừng tới gần Lam Tinh.

Vô số Lam Tinh lòng người đầu áp lực càng lúc càng lớn, có thể lại không có nửa điểm biện pháp.

Cuối cùng.

Sau một tiếng.

Tinh tế chiến hạm cuối cùng đáp xuống Lam Tinh mặt đất.

Kỳ thật cũng không thể khuyên hàng rơi đến Lam Tinh tiêu chí, bởi vì chiến hạm vẫn như cũ là trôi nổi tại cách xa mặt đất cao mấy chục thước bên trong.

"Vĩ đại chủ!"

Tinh tế chiến hạm cách đó không xa, Chân Lý Hội người sáng lập mang theo rất nhiều Bát Mục cấp thành viên, đã sớm chờ lâu nay.

Lúc này Chân Lý Hội người sáng lập tầm mắt cuồng nhiệt, mặt khác Bát Mục cấp thành viên cũng là như thế.

Tại Tô Nguyên mệnh lệnh phía dưới, Chân Lý Hội người sáng lập cùng rất nhiều Bát Mục cấp thành viên nhóm, đã 'Tạm thời' quên đi Tô Nguyên tồn tại, trong đầu tràn ngập đối 'Chủ' kính sợ cùng cuồng nhiệt.

Ào ào ào.

Tinh tế chiến hạm đáy, rơi hạ một vệt ánh sáng.

Ba đạo người mặc chiến giáp thân ảnh, chậm rãi theo trong cột ánh sáng hạ xuống.

Một cỗ vượt lên trên chúng sinh khí tức, bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Làm tinh không sinh mệnh, nếu như không triệt để thu lại tự thân sinh mệnh khí tức, bằng vào trong lúc vô tình tản ra uy áp, cũng đủ để cho cấp 5 chi hạ sinh mệnh thể khó có thể chịu đựng.

Chủ

Chân Lý Hội người sáng lập đám người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là, khoảng cách gần cảm thụ cỗ uy áp này, chỉ cảm giác ý thức của mình đang ở lâm vào mơ hồ.

Hừ

Áo Khúc hạm trưởng hừ lạnh một tiếng, thu lại tự thân uy áp.

Hắn mười điểm chướng mắt Chân Lý Hội người sáng lập dạng này chó săn, nhưng tại một ít thời khắc, người sau có thể phát huy ra không thấp tác dụng.

Lại tiếp xuống khai thác Lam Tinh trân quý khoáng mạch sự tình bên trên, cũng cần Chân Lý Hội người sáng lập giám thị.

"Cảm tạ 'Chủ' . . ."

Chân Lý Hội người sáng lập đạt được thở sâu cơ hội, lập tức quỳ rạp dưới đất dập đầu cảm tạ.

Còn lại Bát Mục cấp thành viên nhóm cũng là như thế, triển lộ ra vô cùng cung kính thuận theo tư thái.

Một màn này cũng làm cho Áo Khúc hạm trưởng cùng với hai vị khác Đa Mục Tộc nhị đại nhóm, có chút hài lòng.

Dù sao cũng chỉ có tại đây loại thổ dân tinh cầu mới có thể gặp thấy cảnh tượng như vậy.

Tại bên ngoài? Mỗi một vị đế quốc công dân, dù cho chẳng qua là cấp một sinh mạng thể, đều nhận pháp luật đế quốc bảo hộ.

Mặc dù gặp được tinh không sinh mệnh, cũng không đến mức thể hiện ra tư thế này.

"Đứng lên đi."

Áo Khúc hạm trưởng mở miệng, thanh âm tự động chuyển hóa làm Lam Tinh ngôn ngữ.

Là

Chân Lý Hội người sáng lập đám người lập tức cung kính đứng dậy.

"Chủ, ngay tại vừa rồi, ta tại biển sâu dưới đáy phát hiện một loại đặc thù khoáng mạch kim loại. . ."

Chân Lý Hội người sáng lập giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức xuất ra một cái hộp, mở ra sau khi cung kính đưa tới Áo Khúc hạm trưởng trước mặt.

"Cái gì khoáng mạch kim loại. . ." Áo Khúc hạm trưởng nguyên bản cũng không thèm để ý.

Nhưng nhìn đến Chân Lý Hội người sáng lập trong tay trong hộp, trưng bày màu xanh thăm thẳm khối kim khí về sau, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Bí ngân. . ."

Áo Khúc hạm trưởng lập tức tim đập rộn lên.

Bí ngân chính là trong vũ trụ so sánh lưu hành khoáng mạch tài nguyên, giá trị phương diện cũng có chút trân quý.

Đương nhiên, vẻn vẹn như thế, cũng không thể nhường Áo Khúc hạm trưởng triển lộ ra thái độ như thế.

Dù sao so với bí ngân, do gia tộc dò xét ra tới Lam Tinh cái kia mấy chục loại khoáng mạch tài nguyên, hắn giá trị cũng không tại bí ngân phía dưới.

Áo Khúc hạm trưởng suy nghĩ biến hóa nguyên nhân, là bí ngân cũng không ở nhà tộc thăm dò đến trân kim loại hiếm khoáng mạch liệt kê.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa đưa ra ngắt ra tới kim loại bí ngân, không cần tiến vào nộp lên gia tộc kim loại danh sách, có thể đều quy về hắn Áo Khúc trong túi quần.

Lưu lại một thành cùng lưu lại mười thành.

Áo Khúc hạm trưởng tự nhiên sẽ không chút do dự lựa chọn người sau.

Đến mức vì thế cho gia tộc tạo thành tổn thất. . . Áo Khúc hạm trưởng cho rằng, chính mình so gia tộc càng cần hơn nhóm này bí ngân tài nguyên.

Mà đứng tại Áo Khúc hạm trưởng bên cạnh Đa Tây Ân hai người, cũng là nhìn lẫn nhau một cái, sắc mặt toát ra một vệt hưng phấn.

Phải biết, gia tộc đối tinh cầu ẩn chứa trân kim loại hiếm dò xét kỹ thuật, bắt nguồn từ 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ' sẽ rất ít xuất hiện bỏ sót.

Tại chiến hạm tới gần Lam Tinh thời điểm, này loại dò xét liền đã hoàn thành, đồng thời kết quả cũng truyền hồi gia tộc.

Bây giờ thêm ra ngoài ý liệu Bí Ngân quặng mạch, quả thực là kinh hỉ.

"Ừm, ta biết rồi."

Áo Khúc hạm trưởng tâm niệm vừa động, Chân Lý Hội người sáng lập trên tay hộp liền tự động đóng lại, sau đó lơ lửng, rơi xuống Áo Khúc hạm trưởng trong tay.

Nếu quyết định nuốt riêng Bí Ngân quặng mạch, hắn đương nhiên sẽ không chủ động nói ra bí ngân giá trị.

Dù sao giờ phút này thân ở tinh tế chiến hạm phía dưới, bọn hắn hết thảy tất cả đều bị gia tộc giám thị lấy.

Đa Tây Ân cùng hai vị một vị Đa Mục Tộc nhị đại, cũng cực kỳ ăn ý không có nhiều lời.

Dù sao cái này cũng quan hệ ích lợi của bọn hắn, toà kia Bí Ngân quặng mạch, Áo Khúc hạm trưởng cũng không có khả năng độc chiếm, khẳng định phải phân cho bọn hắn một bộ phận.

"Tọa độ cụ thể cho ta."

Áo Khúc hạm trưởng giọng bình tĩnh nói.

Chuẩn bị tự mình nhìn một chút Chân Lý Hội người sáng lập nói, chỗ kia Bí Ngân quặng mạch, phán đoán quy mô của nó cùng sản lượng.

Gia tộc mỏ kim loại mạch, Áo Khúc hạm trưởng khả năng không có để ý như vậy, dù sao mình chỉ có thể phân một thành.

Thế nhưng chỗ kia Bí Ngân quặng mạch, sớm đã bị Áo Khúc hạm trưởng xem vì mình, tự nhiên không giống nhau.

Đúng

Chân Lý Hội người sáng lập lập tức đem chỗ kia biển sâu tọa độ nói ra.

"Ta rời đi một thoáng."

Áo Khúc hạm trưởng quét mắt Chân Lý Hội mọi người, vừa sải bước ra, thân hình tan biến  chờ đến khi xuất hiện lại, liền đã tại bên ngoài mấy dặm.

"Áo Khúc chờ ta một chút."

Đa Tây Ân cùng mặt khác vị kia Đa Mục Tộc nhị đại lập tức gấp.

Theo bọn hắn nghĩ, chỗ kia Bí Ngân quặng mạch chính mình cũng có phần, nhường Áo Khúc hạm trưởng trước đi qua? Ai biết có thể hay không tư tàng một bộ phận?

"Ta thế nào các ngươi vẫn chưa yên tâm?"

Áo Khúc hạm trưởng trợn trắng mắt, ngừng lại  chờ đến Đa Tây Ân hai người cùng lên đến về sau, mới cùng nhau đi tới biển sâu chỗ kia tọa độ.

Ngay tại ba vị tinh không sinh mệnh hướng phía biển sâu tốc độ cao bay lượn, rời đi tinh tế chiến hạm phạm vi bao phủ một khắc này.

Oanh

Một cỗ vượt xa Lam Tinh trọng lực hoàn cảnh đột nhiên buông xuống.

Ba trăm lần trọng lực!

Kinh khủng trọng lực nhường Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh một cái lảo đảo.

Đương nhiên, cũng chỉ có một cái lảo đảo mà thôi.

Làm tinh không sinh mệnh, ba trăm lần trọng lực? Không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Sở dĩ xuất hiện lảo đảo, hoàn toàn cũng là bởi vì trọng lực đột nhiên biến hóa, chính mình chưa kịp thích ứng tạo thành.

Chỉ thế thôi.

Chớp mắt liền có thể khôi phục.

"Đây là?"

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh có chút choáng váng.

Còn chưa kịp tại sao lại xuất hiện loại trình độ này trọng lực hoàn cảnh thời điểm.

Cách đó không xa.

Đã sớm chờ lâu nay Diệp Côn Lôn đột nhiên đi tới.

Không có chút gì do dự.

"Cửu chuyển đốt mệnh."

"Diệt Tuyệt Chi Phong."

Diệp Côn Lôn thân thể linh hồn ý chí chờ sáu chiều, lặng yên không tiếng động sụp đổ phai mờ.

Cùng lúc đó.

Một cỗ chỉ tồn tại ở linh hồn phương diện gió, thổi lên.

Hô

Linh hồn chi gió quét, hướng phía chính là bởi vì ba trăm lần trọng lực hoàn cảnh, một cái lảo đảo Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh thổi qua.

"Người nào?"

Áo Khúc hạm trưởng vẻ mặt đại biến.

Nếu như nói trọng lực hoàn cảnh có thể là ngẫu nhiên, thế nhưng cỗ này hoàn toàn nhằm vào linh hồn 'Gió ' chắc chắn liền là mai phục đánh lén.

Nhưng mà, sau một khắc.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, liền tại linh hồn chi gió quét dưới, lâm vào một phần vạn giây nháy mắt trầm luân.

Mặc dù Diệp Côn Lôn lại như thế nào bùng cháy tế hiến chính mình, bản thân vẫn như cũ chẳng qua là cấp 4 sinh mạng thể, mặc dù có Tô Nguyên thôi động, hơi ảnh hưởng ba vị tinh không sinh mệnh một phần vạn giây nháy mắt đã là cực hạn.

Dù sao sinh mệnh cấp độ bày ở cái kia.

Lại loại ảnh hưởng này, vẫn là xây dựng ở Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, đột nhiên tao ngộ ba trăm lần trọng lực hoàn cảnh, không kịp phản ứng điều kiện tiên quyết.

Nếu như không có cỗ này đột nhiên xuất hiện trọng lực hoàn cảnh, Diệp Côn Lôn liều lấy hết tất cả mới thổi lên linh hồn chi phong, đoán chừng đều khóa chặt không được Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Linh hồn chi gió quét.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh ý chí lâm vào trầm luân.

Mặc dù chỉ có một phần vạn giây nháy mắt, có thể trong đoạn thời gian này, Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác.

Ông

Ngoài mấy chục dặm, một đạo bày biện ra màu tím tia laser, chớp mắt xỏ xuyên qua tới.

Cao năng tia laser.

Làm diện tích che phủ chỉ có vài chục mét công nghệ cao vũ khí, cao năng tia laser uy năng mạnh mẽ đồng thời, kỳ thật cũng không thực dụng.

Bởi vì rất dễ dàng tránh đi.

Nhưng giờ phút này, Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, bởi vì linh hồn chi phong duyên cớ, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận cao năng tia laser nhất kích.

Cao năng tia laser chẳng qua là bắt đầu.

Ngắn ngủi một phần vạn giây bên trong, lạp tử thúc xỏ xuyên qua, nguyên tử bom rất nhiều công nghệ cao vũ khí đồng thời bùng nổ.

Uy năng đều bao trùm Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Này chút công nghệ cao vũ khí, mỗi một kiện đều có ít nhất trọng thương tinh không sinh mệnh uy năng.

Nhiều như vậy vũ khí cùng một chỗ bùng nổ, vẫn là toàn bộ mệnh trung trạng thái. . .

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh bên trong, Đa Tây Ân cùng mặt khác vị kia Đa Mục Tộc nhị đại, không có bất kỳ cái gì chống cự, thân hình cấp tốc phai mờ đang kéo dài không ngừng oanh tạc bên trong.

Chỉ có Áo Khúc hạm trưởng, bỏ mình mối nguy phía dưới, lại thêm thân là cấp 11 tinh không sinh mệnh, bản có thể bắt đầu khôi phục, cưỡng ép tại một phần vạn giây trước đó tránh ra.

"Đáng chết!"

Dù vậy  chờ đến Áo Khúc hạm trưởng khôi phục ý thức thời điểm, tự thân y nguyên phai mờ hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Nếu như không phải trước giờ thức tỉnh  chờ đến một phần vạn giây trầm luân kết thúc, chỉ sợ liền này cái đầu lâu cũng không giữ được.

Đi

Lúc sinh tử, Áo Khúc hạm trưởng cũng để ý tới không được quá nhiều, mi tâm mơ hồ hiển hiện một khỏa bảo thạch, sau đó khối bảo thạch này đột nhiên phá toái.

Một cỗ không gian ba động xuất hiện.

Chợt liền dẫn Áo Khúc hạm trưởng còn sót lại đầu tan biến tại tại chỗ.

Mi tâm bảo thạch, chính là Áo Khúc hạm trưởng phụ thân giao cho hắn bảo mệnh đồ vật, thôi động sau có thể khiên động Không Gian Chi Lực, chớp mắt na di mấy vạn dặm.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên vẫn tại diễn luyện lấy thương pháp.

Mỗi một thức thương pháp, đều tại tích lũy gắng sức lượng.

Đều đang súc thế!

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Tô Nguyên tâm không có vật gì khác, triệt để đắm chìm tại thương pháp diễn luyện bên trong.

《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 bên trong, có một sát chiêu  có thể thông qua không ngừng xuất thương súc thế, này loại sát chiêu trạng thái dưới, mỗi một thương uy năng đều không mạnh.

Có thể nương theo lấy không ngừng súc thế, cuối cùng một thương uy có thể đều sẽ đi đến vượt xa tự thân cực hạn uy năng.

Ông ~ Tô Nguyên trường thương trong tay không ngừng vung lên, liền ở giây tiếp theo.

Đều bùng nổ!

Tô Nguyên trường thương đột nhiên rung động, Phương Viên hơn mười dặm cực dương lực lượng bị dẫn dắt, hội tụ ở trên mũi thương, hướng phía phía trước xỏ xuyên qua.

. . .

"Bất kể là ai, dám ra tay với ta, ta muốn cho ngươi trả giá đắt, còn có cái tinh cầu này, ta muốn. . ."

Không gian ba động hiển hiện, đã phản ứng lại, chỉ còn lại có một cái đầu lâu Áo Khúc hạm trưởng, trong đầu hiện ra rất nhiều trả thù suy nghĩ ý nghĩ.

Mượn nhờ bảo mệnh đồ vật, không gian na di, chớp mắt rời xa nhất địa phương nguy hiểm.

Giờ phút này Áo Khúc hạm trưởng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra đồng thời, nổi giận cũng theo đó tới.

"Nơi này là chỗ nào? Ta phải nhanh một chút khôi phục. . ."

Áo Khúc hạm trưởng còn chưa thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh.

Xoạt xoạt ~

Một đạo hội tụ vô số nóng bỏng mũi thương.

Đưa hắn còn sót lại đầu xỏ xuyên qua..

---

Chương 11: Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc (quyển này cuối cùng)

Chương 11: Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc (quyển này cuối cùng)

Bắc cực đại lục, tuyết lớn đầy trời.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, xỏ xuyên qua theo không gian ba động xuất hiện Áo Khúc hạm trưởng đầu.

"Chết rồi?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trong lòng hiểu rõ.

Mi tâm bị xỏ xuyên cấp 11 tinh không sinh mệnh Áo Khúc hạm trưởng, tâm linh ý chí gợn sóng triệt để tiêu tán.

Tinh không sinh mạng thể phách mạnh mẽ, có thể vượt qua tinh không, nhưng cũng có lấy nhược điểm trí mạng.

Cái kia chính là đầu.

Đầu chính là tinh không sinh mệnh linh hồn tâm linh ý chí ký thác chỗ.

Một khi đầu đập tan, cho dù là tinh không sinh mệnh, cũng là không chết có thể chết lại.

Đương nhiên, cái nhược điểm này, nương theo lấy tinh không sinh mệnh không ngừng tu luyện, cũng tại dần dần tan biến.

Đến tinh không sinh mệnh đỉnh phong, tâm linh ý chí trải rộng toàn thân, liền không tồn tại nhược điểm, đầu đập tan như cũ có thể sống.

Tô Nguyên thu hồi trường thương, đồng thời đem Áo Khúc hạm trưởng đầu lấy xuống.

Một vị tinh không sinh mệnh đầu, mặc dù bị xỏ xuyên dẫn đến tàn khuyết, cũng có được đầy đủ giá trị nghiên cứu.

"Hết thảy đều kết thúc."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Sớm tại biết được tinh tế thực dân chiến hạm thời điểm, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, đối hôm nay này một trận chiến diễn thử vô số lần.

Áo Khúc hạm trưởng thủ đoạn bảo mệnh... Cái viên kia có thể không gian na di mi tâm bảo thạch, tự nhiên cũng tại Tô Nguyên tính toán bên trong.

Dùng Áo Khúc hạm trưởng cấp 11 tinh không sinh mệnh thực lực, lại thêm mi tâm không gian bảo thạch.

Mặc dù Tô Nguyên hữu tâm tính vô tâm, cũng không cách nào chớp mắt đánh giết hắn.

Cho nên mới có Tô Nguyên trước giờ đi vào bắc cực đại lục ôm cây đợi thỏ một màn.

Bởi vì mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên trước giờ biết Áo Khúc hạm trưởng vận dụng mi tâm không gian bảo thạch về sau, cuối cùng na di vị trí.

. . .

"Tiểu Lan."

Tô Nguyên lập tức thức tỉnh ở vào 'Lặng im' trạng thái dưới trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan.

"Ở chủ nhân."

Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

"Xâm lấn cái kia chiếc tinh tế thực dân chiến hạm khống chế mạng lưới."

Tô Nguyên phân phó nói.

Đây cũng là kế hoạch khâu trọng yếu nhất.

Vẻn vẹn đánh giết Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh?

Xa xa không giải quyết được Lam Tinh chân chính mối nguy.

Bởi vì Lam Tinh phải đối mặt, không phải chiếc này tinh tế thực dân chiến hạm.

Mà là sau lưng Đa Mục Tộc văn minh.

Đa Mục Tộc mặc dù tại 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' không đáng chú ý.

Có thể cùng Lam Tinh so sánh, không thể nghi ngờ là quái vật khổng lồ, có hơn một ngàn vị tinh không sinh mệnh tọa trấn, tộc bên trong người mạnh nhất càng là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại.

Tinh không sinh mệnh đỉnh phong, không biết so Áo Khúc hạm trưởng chờ sơ nhập tinh không sinh mệnh mạnh mẽ bao nhiêu lần, người trước có hủy diệt một khỏa tinh cầu thực lực kinh khủng.

Là triệt để hủy diệt, mà không phải vẻn vẹn phá hủy tinh cầu mặt ngoài.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái độ khó.

Có thể nói, nếu như lần này ngồi tinh tế thực dân chiến hạm tới, không phải Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị sơ nhập tinh không sinh mệnh cường giả, mà là tinh không sinh mệnh đỉnh phong. . .

Tô Nguyên căn bản liền sẽ không lựa chọn lưu lại đối kháng, mà là cân nhắc chạy trốn rời đi.

Ngược lại không phải là không có cưỡng ép đánh giết tinh không sinh mệnh đỉnh phong biện pháp, dùng màu xám tấm gương biết hết năng lực, nhất định có thể cho ra cụ thể chấp hành phương án.

Nhưng trả ra đại giới quá lớn, vượt xa Lam Tinh cùng với chỗ Thái Dương hệ mang tới cho Tô Nguyên tiền lời.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thức tỉnh trong nháy mắt, liền tiếp quản toàn bộ Lam Tinh mạng lưới.

Đồng thời đối cái kia chiếc đáp xuống Úc Châu tinh tế thực dân chiến hạm khống chế mạng lưới, bày ra lớn nhất độ chấn động xâm lấn tiến công.

Kỳ thật dùng trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan tính lực, trong thời gian ngắn rất khó xâm lấn Tinh Tế Thực Dân Hạm khống chế mạng lưới.

Dù sao người sau có thể là do Đa Mục Tộc văn minh chỗ bố trí đưa, năng lực phòng ngự vượt xa Lam Tinh mạng lưới.

Có thể làm sao Tô Nguyên nắm giữ Tinh Tế Thực Dân Hạm khống chế mạng lưới hết thảy nhược điểm cùng với lỗ thủng.

Chính diện chống lại áp chế, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan không có hi vọng.

Thế nhưng theo nhược điểm lỗ thủng xâm lấn? Tự nhiên dễ dàng rất nhiều lần.

Vẻn vẹn năm phút đồng hồ, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đã triệt để tiếp quản chiếc này Tinh Tế Thực Dân Hạm.

. . .

"Hiện tại tình huống thế nào?"

Cùng lúc đó, Chu cục trưởng mấy người cũng tại thấp thỏm bất ổn cùng đợi.

Bọn hắn chỉ biết là cái kia chiếc khổng lồ Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống, cùng với vừa rồi đột nhiên vang vọng tại Úc châu đại lục ở bên trên kịch liệt năng lượng ba động.

Đến mức mặt khác, cũng không biết.

Bọn hắn chế tạo những cái kia công nghệ cao vũ khí, quyền khống chế đều trong tay Tô Nguyên, lúc nào khởi động, lúc nào phóng ra, đã sớm là đặt trước tốt.

Chu cục trưởng mấy người cũng là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể mang theo tâm tình khẩn trương kiên nhẫn chờ đợi.

"Sẽ thành công sao?"

Một vị nữ Lý cục trưởng thấp giọng hỏi.

Một khi thất bại, dẫn tới ngoại tinh thế lực phẫn nộ  chờ đến Lam Tinh, đoán chừng liền không chỉ là đại đồ sát đơn giản như vậy.

"Nhất định sẽ thành công."

Chu cục trưởng ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng mở miệng nói.

Hắn cũng không phải như Tô Nguyên như vậy, trước giờ biết sự tình kết quả.

Mà là giờ này khắc này, Lam Tinh ngoại trừ tin tưởng thành công, không có lựa chọn nào khác.

"Đúng, sẽ thành công."

Những cục khác dài nhóm Dã Tiên lần lượt gật đầu.

Không biết đi qua bao lâu.

Có thể là một phút đồng hồ, cũng có thể là là một giờ.

Chu cục trưởng đám người trước mặt hình chiếu màn hình, lần nữa phát sáng lên.

Lại xuất hiện một vị phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng đám người thấy thế, tinh thần lập tức chấn động.

"Như các ngươi mong muốn, cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, đã chết."

Tô Nguyên thanh âm vang ở trong phòng họp.

"Chết rồi?"

Chu cục trưởng đám người tựa như giống như nằm mơ.

Kế hoạch thật thành công?

Phải biết, Tô Nguyên có thể là đã nói với bọn hắn, cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, có thể là tinh không sinh mệnh, tùy tiện một vị đều có hủy diệt Lam Tinh chỗ có sinh mệnh thủ đoạn.

"Không muốn vui vẻ quá sớm."

"Cái kia ba vị ngoại tinh cường giả chết rồi, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng vẫn còn ở đó."

Tô Nguyên thanh âm tựa như một chậu nước lạnh, nhường lâm vào mừng như điên bên trong mọi người đột nhiên bừng tỉnh.

Đúng vậy a.

Cái kia ba vị ngoại tinh cường giả nếu dám mở ra tinh tế chiến hạm tới tiếp quản Lam Tinh, sau lưng khẳng định có lấy tinh tế thế lực chống đỡ.

Lam Tinh coi như đánh giết cái kia ba vị ngoại tinh cường giả, cũng sẽ dẫn tới hắn sau lưng tinh tế thế lực tàn khốc trả thù.

"Đại nhân, vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Chu cục trưởng thận trọng hỏi.

Nếu Tô Nguyên đã sớm dự liệu được loại tình huống này, khẳng định đã cấp ra phương pháp giải quyết.

"Các ngươi hiện tại đi tới cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm cái kia."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đúng

Chu cục trưởng đám người lập tức cung kính hồi đáp.

Rất nhanh.

Đoàn người liền tới đến Tinh Tế Thực Dân Hạm xuống.

Tận mắt khoảng cách gần quan sát đến chiếc này tinh tế chiến hạm, Chu cục trưởng đám người càng run sợ, không nói bên trong chiến hạm khoa học kỹ thuật, chỉ là hiện ra ở ngoại khoa kỹ thủ đoạn, đều đầy đủ nhường Lam Tinh nghiên cứu mấy ngàn năm trên vạn năm.

Chu cục trưởng bọn người ở tại Tô Nguyên phân phó dưới, đứng tại Tinh Tế Thực Dân Hạm dưới đáy cửa vào, cột sáng kia trước.

"Bước vào này đạo quang trụ."

Tô Nguyên thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Được

Chu cục trưởng đám người hít sâu một hơi, cột sáng thông hướng Tinh Tế Thực Dân Hạm nội bộ.

Mà không có ai biết nội bộ có cái gì, một phần vạn tồn ở hành tinh khác cường giả lưu hạ thủ đoạn?

Như vậy đám người bọn họ chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Chỉ bất quá, không ai dám vi phạm Tô Nguyên mệnh lệnh.

Tô Nguyên muốn giết bọn hắn, một cái ý niệm trong đầu liền có thể làm đến, trước mắt ở bề ngoài Lam Tinh cộng hòa thể là từ Đại Hạ chủ đạo.

Nhưng ai cũng biết, chân chính Chúa Tể giả cũng không phải là Đại Hạ, mà là Tô Nguyên, Lam Tinh chân chính chủ nhân cũng là Tô Nguyên.

Ông ~ nương theo lấy đoàn người tiến vào bên trong cột ánh sáng, một cỗ lực hút nâng bọn hắn không ngừng lên cao, tiến vào chiến hạm dưới đáy cửa vào.

. . .

Tinh Tế Thực Dân Hạm bên trong, là từng đầu màu trắng bạc lối đi, khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần.

Chu cục trưởng đám người thận trọng đánh giá bốn phía, tựa như nông dân lần đầu tiên tới thành thị, mãi đến Tô Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, để cho bọn họ tiếp tục hướng phía phía trước chạy, mọi người mới dám động thân.

Dù sao, người nào biết mình hành vi có thể hay không kích khởi bên trong chiến hạm hệ thống báo động?

Dùng chiếc này tinh tế chiến hạm triển hiện ra khoa học kỹ thuật, một khi xúc động nội bộ hệ thống báo động, đám người bọn họ không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới.

Một lát sau.

Mọi người thông qua phiến phiến cửa lớn, cuối cùng đi vào chiến hạm trong phòng lái.

Nơi này chính là cả tàu chiến hạm trung tâm khống chế.

"Chu cục trưởng, ngươi đứng lên trên."

Tô Nguyên mở miệng nói ra, ra hiệu Chu cục trưởng đứng ở đài điều khiển lên.

Được

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, lập tức phối hợp đứng lên trên.

Đài điều khiển rất lớn, đứng ở phía trên Chu cục trưởng, lập tức thấy đài điều khiển trên màn hình, đang có lấy một phần viết xong bưu kiện chờ phân phó đưa.

Bưu kiện gửi đi đối tượng, là 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' tinh cầu cục quản lý.

Mà trong thơ cho, thì là...

Ta, đại biểu Lam Tinh văn minh, nguyện ý cùng đế quốc chung nhau khai phá tinh cầu, tiếp nhận đế quốc quản lý. . . . Lam Tinh bên trên có cấp C khoáng mạch mười ba tòa, cấp B khoáng mạch sáu tòa. . .

Bưu kiện rất dài, đem Lam Tinh trước trước sau sau, trong trong ngoài ngoài tình huống đều giới thiệu lượt, bao quát Lam Tinh tọa độ cụ thể, rất nhiều ưu thế, cùng với gia nhập 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' về sau phát triển kế hoạch. . .

"Đây là?"

Chu cục trưởng ngẩn người.

"Tiếp đó, Lam Tinh sẽ đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý."

Tô Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, không chỉ Chu cục trưởng nghe được, trong phòng lái những người khác cũng nghe đến.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Mọi người nhìn lẫn nhau một cái, bọn hắn đối ngoại Tinh thế lực rất là lạ lẫm, cũng chưa nghe nói qua 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' .

Tô Nguyên hơi giải thích lượt.

Lam Tinh đối mặt chân chính mối nguy, cũng không là Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh.

Mà là sau lưng Đa Mục Tộc văn minh.

Ứng phó như thế nào Đa Mục Tộc văn minh?

Trực tiếp chạy trốn?

Nếu quả thật làm ra như vậy lựa chọn, Tô Nguyên sớm tại mấy năm trước liền chạy trốn, không đến mức lưu tại Lam Tinh từ nay.

Thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên tìm được một cái trước mắt phù hợp nhất tự thân lợi ích phương pháp.

Cái kia chính là tìm một cái có thể tuỳ tiện nghiền nát Đa Mục Tộc văn minh chỗ dựa.

Mà 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' cương vực bên trong, còn có cái nào chỗ dựa so đến được 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bản thân?

Bởi vậy, nhường Lam Tinh đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, chính là tốt nhất đường ra.

Cử động lần này không chỉ có thể thu hoạch được 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' bảo hộ, càng là có thể mượn nhờ quan phương con đường, thuận lợi dung nhập vũ trụ.

Đương nhiên, đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, cũng không phải là không có bất luận cái gì khuyết điểm.

Cái kia chính là Lam Tinh bên trên khoáng mạch thu nhập cùng với rất nhiều lợi ích, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc muốn phân đi một bộ phận.

Nhưng này, đã là Lam Tinh văn minh kết cục tốt nhất.

Ít nhất Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sẽ không dùng thủ đoạn gì, sẽ dựa theo quy củ làm việc, có hành vi của mình ranh giới cuối cùng.

Nếu là không đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý, ngược lại thần phục với thế lực khác, Lam Tinh không biết cần trải qua bao nhiêu tầng bóc lột, làm một cái còn không ra đời tinh không sinh mệnh văn minh, trong vũ trụ bất kỳ một thế lực nào đều có thể tới khi dễ một thoáng.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, quá rõ ràng trong vũ trụ những cái kia thổ dân văn minh xuống tràng.

Vận khí không tốt, như Lam Tinh như vậy, bị nhiều mắt văn minh phát hiện, tao ngộ đại đồ sát tan biến tại trong vũ trụ.

Vận khí tốt, may mắn tiếp xúc đến ngoại tinh thế lực, sau đó thần phục với một cái nào đó ngoại tinh thế lực, tương lai ngàn năm vạn năm, mãi đến chân chính sinh ra tinh không sinh mệnh trước đó, đều muốn vì cái này ngoại tinh thế lực làm trâu làm ngựa.

Mà sinh ra tinh không sinh mệnh?

Thế tất sẽ tao ngộ thần phục ngoại tinh thế lực quấy nhiễu, dù sao ai cũng không hy vọng thủ hạ mình nô lệ, có một ngày đột nhiên vươn mình làm chủ, cùng mình ngồi ngang hàng.

. . .

Vũ trụ nhân loại liên minh đế quốc xác thực ban bố châm đối sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp.

Có thể bảo vệ hộ pháp là một chuyện, chân chính áp dụng là một chuyện khác.

. . .

"Tiếp đó, ta gửi đi này phần bưu kiện, sau đó không lâu sẽ có nghiệm chứng video phát đưa tới, các ngươi dựa theo ta trả lời là được rồi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đặt vào 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' quản lý xin, không phải gửi đi liền có thể thông qua, kế tiếp còn cần thông qua một chút nghiệm chứng.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Chu cục trưởng đám người tiến vào chiến hạm nguyên nhân.

Tô Nguyên không có ý định đứng tại trên mặt bàn, trực tiếp cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tiếp xúc, cho nên mới chuẩn bị đem Chu cục trưởng đám người đẩy ra.

Chính mình đứng tại phía sau màn là được rồi.

Được

Chu cục trưởng gật đầu.

Chợt trước mặt bưu kiện liền bị phát đưa ra ngoài.

Mong muốn đem bưu kiện thuận lợi gửi đi đến 'Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc' tinh cầu cục quản lý, nhất định phải kết nối đến đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc.

Này liền cần mượn dùng trên chiến hạm mạng lưới kết nối thiết bị.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Lam Tinh không biết bao nhiêu vạn năm ánh sáng một cái hệ hằng tinh bên trong.

Cái này hệ hằng tinh bên trong Hằng Tinh, bị một cái to lớn vòng tròn trang bị bao quanh, Hằng Tinh tán phát nhiệt lượng, đều bị vòng tròn hấp thu.

Trên vòng tròn có đại lượng kiến trúc, trong đó một dãy nhà bên trên, một gian phòng làm việc bên trong, một vị mập mạp nam tử đang ở thao tác trước mặt cự đại màn sáng.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý nhân viên, mập mạp nam tử mỗi ngày phải xử lý sự tình rất rất nhiều

Từng viên sinh mệnh tinh cầu, tinh cầu tư nguyên cuối cùng vận mệnh, đều quyết định bởi với hắn quyết định.

Ừm

Mập mạp nam tử vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía mới nhất gửi tới một phần bưu kiện, "Một phần đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quản lý xin?"

Mập mạp nam tử thuận tay điểm kích mở ra, lông mày giãn ra dâng lên.

Này phần bưu kiện khiến cho hắn xem vô cùng dễ chịu, bên trong không có một câu nói nhảm, lại trực vào chủ đề.

Nói rõ chính mình tinh cầu giá trị ở nơi nào, thậm chí liền gia nhập Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sau tương lai phát triển, vì đế quốc có thể sáng tạo nhiều ít thu nhập, đều viết rõ ràng.

Cùng này Phong Văn kiện so sánh, còn lại mấy cái bên kia thổ dân tinh cầu gửi tới gia nhập đế quốc xin bưu kiện, mập mạp nam tử đều xem có chút đau đầu, hơn phân nửa nội dung đều biểu đạt chính mình cung kính các loại.

Đế quốc cần ngươi cung kính sao?

Đế quốc cần chính là giá trị của ngươi.

"Tọa độ. . . . Nguyên lai là cái kia mảnh hoang vu tinh vực sinh mệnh tinh cầu. . . . ."

Mập mạp nam tử lập tức trong lòng hiểu rõ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chỗ thống ngự cương vực thực sự quá bao la, bao la đến chính mình đều có mảng lớn không biết hoang vu tinh vực chưa bị thăm dò sạch sẽ.

"Tổng hợp phong bưu kiện này, viên này tên là Lam Tinh sinh mệnh tinh cầu, có trình độ nhất định khoáng mạch tài nguyên ưu thế  có thể đặt vào đế quốc quản lý."

Mập mạp nam tử lần nữa nhìn một lần, cuối cùng làm ra quyết định của mình.

"Thông qua!".

---

Chương 1: Chấn nộ (4200 chữ)

Chương 1: Chấn nộ (4200 chữ)

Lam Tinh, Tinh Tế Thực Dân Hạm lên.

Chu cục trưởng đám người thì là đang khẩn trương lấy chờ đợi hồi phục bưu kiện.

Dựa theo Tô Nguyên lời giải thích, không phải mỗi hành tinh xin đặt vào đế quốc quản lý xin, đều sẽ bị thông qua.

Đế quốc tham dự quản lý, là cần phải bỏ ra chi phí.

Tỉ như phái người tới các loại.

Nếu nỗ lực chi phí, vậy thì phải có thu hoạch.

Nếu như đế quốc tinh cầu cục quản lý nhân viên, cho rằng viên tinh cầu này không cần thiết tham dự quản lý, liền sẽ bác bỏ xin.

Mà phán định không cần thiết tham dự quản lý căn cứ, liền ở chỗ có thể hay không có bao trùm chi phí tiền lời.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, nguyện ý đối những cái kia ở vào phát triển sơ kỳ sinh mệnh tinh cầu, cung cấp trợ giúp bảo hộ, có thể là điều kiện tiên quyết là không thể lỗ vốn.

Đây cũng là thân thỉnh là không bị đồng ý trọng yếu căn cứ.

. . .

So với Chu cục trưởng đám người khẩn trương chờ đợi.

Tô Nguyên tự nhiên dễ dàng nhiều.

Hắn phát ra tặng xin bưu kiện, từ mọi phương diện trình bày Lam Tinh rất nhiều giá trị, thậm chí còn vì Lam Tinh chế định tương lai phát triển phương án.

Điều trị rõ ràng.

Logic kín đáo.

Càng then chốt chính là, Tô Nguyên còn thông qua màu xám tấm gương, biết rõ ràng xét duyệt này phần xin vị kia tinh cầu cục quản lý nhân viên đọc thói quen.

Này phần bưu kiện viết, cũng là hoàn toàn dựa theo vị kia nhân viên đọc thói quen viết, đối phương thoạt nhìn sẽ dị thường trôi chảy.

Dưới loại tình huống này, xin thế tất sẽ bị thông qua.

Kết quả này Tô Nguyên cũng thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận qua.

"Lam Tinh chủ yếu giá trị, ở chỗ những cái kia khoáng mạch tài nguyên, mà đối khoáng mạch tài nguyên khai thác, phương thức tốt nhất liền là lái chậm chậm ngắt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Khoáng mạch thai nghén là kéo dài, lái chậm chậm ngắt chỗ tốt, liền là có thể liên tục không ngừng.

Khai thác một bộ phận, khoáng mạch bản thân lại có thể thai nghén một bộ phận.

Đến mức trong thời gian ngắn khai thác xong? Đó là tát ao bắt cá cách làm.

Đa Mục Tộc văn minh ban đầu tiếp quản Lam Tinh phương án bên trong, chính là trong thời gian ngắn khai thác xong, làm như thế nguyên nhân, chính là mau sớm lợi ích tốt nhất sử dụng.

Dù sao bọn hắn đối Lam Tinh hành vi, đã vi phạm với 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng.

. . .

Hai phút đồng hồ sau.

Ngay tại Chu cục trưởng đám người chờ đợi.

Đài điều khiển bên trên màn hình, lập tức bắn ra một cái video xin.

Chu cục trưởng đã sớm theo Tô Nguyên cái kia biết được nên làm như thế nào, lập tức đồng ý video xin.

"Có hay không cam đoan xin bưu kiện nói tới nội dung là thật?"

Trên màn hình vang lên một đạo băng lãnh thanh âm.

"Có khả năng cam đoan."

Chu cục trưởng lập tức nói.

"Có hay không cam đoan ứng viên chính là Lam Tinh Chúa Tể giả?"

Thanh âm lạnh như băng hỏi lại lần nữa.

"Có khả năng cam đoan."

Chu cục trưởng nói lần nữa.

Sau đó.

Thanh âm lạnh như băng liên tiếp tục hỏi thăm hơn mười vấn đề, đạt được Chu cục trưởng xác nhận sau.

Mới làm ra cuối cùng trả lời chắc chắn...

"Đi qua Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xác nhận, tọa độ. . . . . Lam Tinh, hắn đặt vào đế quốc quản lý xin bị thông qua, trong một năm sẽ có đế quốc nhân viên công tác đi tới Lam Tinh, nhìn chuẩn bị sẵn sàng."

Thanh âm lạnh như băng nói xong.

Video liền bị cúp máy.

"Đây là. . . Thông qua được?"

Chu cục trưởng đám người nhìn lẫn nhau một cái, trong lòng hung hăng thở dài một hơi.

Chỉ có đến thời khắc này, bọn hắn mới xác định, Lam Tinh chân chính trên ý nghĩa an toàn.

Có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tham dự quản lý cùng với cung cấp bảo hộ, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lam Tinh văn minh sẽ thu hoạch được tiến vào ổn định lại nhanh chóng giai đoạn phát triển.

"Tốt, các ngươi đi xuống trước đi."

Tô Nguyên thanh âm truyền đến: "Ta sẽ vì các ngươi cung cấp một đài kết nối đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc máy móc, sau này các ngươi liền dùng cái kia máy móc đổ bộ đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc."

"Đa tạ đại nhân."

Chu cục trưởng đám người lập tức cảm tạ, liền dựa theo Tô Nguyên chỉ thị, theo tinh tế chiến hạm bên trên rời đi.

Chợt chỉnh chiếc tinh tế chiến hạm tại Tô Nguyên điều khiển dưới, lần nữa bay lên, rơi vào bắc cực đại lục.

. . .

Tô Nguyên tiến vào chiến hạm bên trong.

Bây giờ cả tòa chiến hạm đều tại trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan khống chế phía dưới, Tô Nguyên tương đương với chiếc chiến hạm này chủ nhân.

"Cuối cùng có khả năng tiếp vào đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đánh giết Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị tinh không sinh mệnh, đối với Tô Nguyên tới nói, chỗ tốt lớn nhất liền là thu hoạch được chiếc chiến hạm này, cùng với thông qua trên chiến hạm đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thiết bị, tiếp vào đế quốc khổng lồ Hư Nghĩ Võng Lạc.

Thông qua Hư Nghĩ Võng Lạc, Tô Nguyên không dùng ra Lam Tinh, liền có thể đối ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại văn Minh đế quốc cương vực tiến hành bố cục mưu tính.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên lập tức đi vào chiến hạm phòng điều khiển, chợt liền nằm vào trong phòng lái Hư Nghĩ Võng Lạc chỗ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, cùng với những cái khác ba mươi lăm đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tương liên, đối cá nhân việc riêng tư bảo hộ cực cường.

Phương diện này Tô Nguyên là thông qua màu xám tấm gương xác nhận qua.

Nằm vào Hư Nghĩ Võng Lạc khoang thuyền trong nháy mắt, Tô Nguyên liền cảm nhận được ý thức của mình, theo mạng lưới khoang thuyền hướng phía tinh không lan tràn, tiến nhập thế giới giả tưởng.

"Giám sát đến ý thức của ngươi gợn sóng chưa bị ghi chép, có hay không hiện tại tiến hành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc công dân đăng kí?"

Một đạo thanh âm ngọt ngào truyền đến.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thân phận nghiệm chứng, là thông qua sóng ý thức tiến hành, mà sóng ý thức, chính là một cái sinh mệnh căn bản nhất đặc thù.

Con ngươi? Vân tay? Thậm chí linh hồn.

Đều sẽ cải biến.

Thế nhưng sóng ý thức?

Mặc dù ngươi tiến hành đoạt xá, chiếm cứ cái khác sinh mệnh thân thể, thông qua đặc biệt sóng ý thức, như cũ có khả năng đổ bộ nguyên lai thế giới giả tưởng tài khoản.

"Đáng tiếc. . . Ta hiện tại còn không làm được sóng ý thức giả tạo, không phải liền có thể trực tiếp đổ bộ Áo Khúc bọn hắn ba vị tinh không sinh mệnh tài khoản, đem bên trong tiền tài đều chuyển di đến ta nơi này. . ."

Tô Nguyên thở dài.

Làm vũ trụ nhân loại đế quốc thân phận nghiệm chứng tiêu chuẩn sóng ý thức, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không phải là không có ngụy tạo biện pháp.

Chẳng qua là trước mắt còn làm không được.

. . .

"Thân phận đăng kí đã hoàn thành, thỉnh lựa chọn ngươi danh xưng."

Ngọt ngào thanh âm tiếp tục nói.

"Liền gọi 'Kính' đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Tên đã xác định."

Ngọt ngào thanh âm nói xong.

Tô Nguyên trước mắt nhất biến, xuất hiện tại một mảnh trắng xoá trong không gian.

"Kính, nơi này là ngươi chuyên môn không gian, ngươi có khả năng thiết trí cải biến không gian hoàn cảnh."

Ngọt ngào thanh âm nói ra.

Tô Nguyên nghe vậy, tâm niệm vừa động.

Bốn phía trắng xoá không gian, liền bắt đầu biến hóa, cuối cùng hình thành một tòa kiểu Trung Quốc trang viên phong cách.

"Kính, có hay không do ta tiến hành tiếp xuống thế giới giả tưởng dẫn dắt?"

Ngọt ngào thanh âm hỏi.

"Không cần, để cho ta trí tuệ nhân tạo tới đi."

Tô Nguyên vừa dứt lời, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm liền truyền đến.

"Chủ nhân, Tiểu Lan đã quen thuộc thế giới giả tưởng chư nhiều chức năng."

Tiểu Lan nói ra.

Khi nàng thuận lợi xâm lấn khống chế chiến hạm mạng lưới thời điểm, liền đã bắt đầu tiếp xúc đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, đối hắn bên trong rất nhiều tin tức đã hiểu rõ rất nhiều.

"Ừm, ngươi vì ta giới thiệu một chút."

Tô Nguyên gật đầu.

Liên quan tới vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, Tô Nguyên từ màu xám tấm gương cái kia, đã hiểu rõ hết sức kỹ càng.

Thế nhưng hiểu rõ lại nhiều, cũng so ra kém tự mình trải qua.

"Chủ nhân, thế giới giả tưởng chủ yếu công năng, liền là bạn tốt công năng, ngươi có thể đi trước mắt tinh vực xã khu tăng thêm hảo hữu, hoặc là đưa vào công dân mã hóa, trực tiếp tăng thêm."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan nói ra: "Thành làm hảo hữu về sau, liền có thể tùy thời câu thông trao đổi, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực phạm vi bên trong, ngoại trừ số ít khu vực đặc biệt, đều có thể thực hiện tức thời câu thông."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Còn có. . ."

"Liền là thế giới giả tưởng khu trò chơi vực. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan nói xong.

Tô Nguyên trước mặt hiện ra to lớn màn hình.

"Vũ trụ nhân loại đế quốc mở ra Hư Nghĩ Võng Lạc, ngoại trừ dùng tới câu thông trao đổi giao dịch bên ngoài, chính là hi vọng thông qua thế giới internet hình thức, dẫn dắt nhân loại công dân tu luyện, tiến hóa. . ."

"Mà tu luyện, tiến hóa phương thức, liền là thông qua những trò chơi này. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vừa nói, Tô Nguyên Tắc là một bên xem nhìn trên màn ảnh từng cái trò chơi.

Tỉ như 《 Vạn Trọng mê cung 》 《 Hắc Ám Đại Đào Sát 》 《 Phá Toái Hư Không 》 《 vô tận cầu thang 》 《 thần thể thế giới 》. . .

Nhiều loại trò chơi, đều là có thôi động sinh mệnh phương diện nào đó tiến hóa mục đích.

Tỉ như 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi, liền có thể thôi động sinh mệnh sáu chiều một trong trí tuệ vĩ độ, xông qua được mê cung nặng số càng nhiều, đối tự thân trí tuệ rèn luyện cũng lại càng lớn.

Trí tuệ. . . Mặc dù không bằng ngộ tính như vậy, đối tu luyện trực tiếp sinh ra tác dụng, có thể lại có thể chưởng khống hiện thực thế cục, như Đại Hạ cổ đại mưu sĩ như vậy, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

Đặt ở tinh không bối cảnh dưới, một vị am hiểu trí tuệ người tu luyện, tiến hóa giả, hắn đối tương lai có rõ ràng phán đoán, đối với thế cục phân tích cùng thôi động, đều là cực kỳ am hiểu.

Trong vũ trụ rất nhiều thế lực, đều ưa thích kết giao am hiểu trí tuệ người tu luyện, tiến hóa giả, hi vọng tại thời khắc mấu chốt, đạt được những người này bày mưu tính kế.

Trí tuệ loại người tu luyện, tiến hóa giả, có lẽ không am hiểu chính diện công phạt, nhưng không có vị nào cường giả nguyện ý trêu chọc những người này.

Bởi vì loại người này trả thù, sẽ không dừng lại tại đơn giản mặt ngoài, mà là thông qua thôi động thế cục đại thế đến báo thù, nhường ngươi chết không rõ ràng.

"Trí tuệ. . ."

Tô Nguyên lâm vào yên lặng.

Theo trình độ nào đó tới nói, màu xám tấm gương liền là toàn vũ trụ trí tuệ vĩ độ tối cường 'Mưu sĩ ' có biết hết năng lực, bố cục mưu tính tựa như gió xuân, làm địch nhân phát hiện lúc đã chậm.

. . .

Rất nhiều thế giới trò chơi, không chỉ có thể thôi động sinh mệnh tiến hóa  đồng dạng cũng ẩn chứa đại lượng của cải, trong trò chơi một ít quý giá vật tư, cũng có thể dùng tới trực tiếp giao dịch mua bán.

Còn có chút trò chơi, vốn là có lấy đại lượng ban thưởng, tỉ như 《 Hắc Ám Đại Đào Sát 》 thế giới trò chơi, mỗi cục trò chơi cùng sở hữu ba mươi sáu ngàn người tham dự.

Cuối cùng còn sống sót người tu luyện, tiến hóa giả, sẽ thu hoạch được cuối cùng của cải ban thưởng.

. . .

"《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới?"

Tô Nguyên nhìn về phía bên trong một cái thế giới trò chơi, trên mặt hiển hiện vẻ khác lạ.

Cái trò chơi này thế giới là mấy năm gần đây vừa đẩy ra, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc có chút hừng hực, đối với sinh mệnh tiến hóa thôi động khá lớn.

Lại trò chơi quan phương hứa hẹn qua, vị trí thứ mười có thể Phá Toái Hư Không người chơi, sẽ thu đến chuyên môn ban thưởng.

Tô Nguyên đối 'Phá Toái Hư Không' thế giới có chút quan tâm, là bởi vì tại màu xám tấm gương cho ra, như thế nào tăng tốc ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp bên trong.

Liền có tiến vào cái trò chơi này thế giới.

Thông qua 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, Tô Nguyên sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng thời gian.

Phải biết, như cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng dạng này vũ trụ lực lượng, chính là tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện trọng điểm.

Không chỉ có có thể tăng lên thực chiến tăng thêm, đối với sinh mạng tiến hóa cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Chờ có thời gian, liền tiến vào này tòa thế giới trò chơi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, bây giờ Lam Tinh thuận lợi đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan đến, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, cũng không vội tại này nhất thời.

"Nên đi xem một chút Diệp Côn Luân."

Tô Nguyên theo trên chiến hạm rời đi, đi vào bắc cực trong căn cứ.

Sớm tại mấy năm trước, Tô Nguyên liền nhường Diệp Côn Luân phân ra một bộ phận máu thịt, để vào này tòa căn cứ.

Liền đợi đến hắn thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 về sau, mượn nhờ bộ phận này máu thịt phục sinh.

Mà bởi vì Diệp Côn Luân trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch mỏng manh nguyên nhân, mặc dù đụng đại vận, nắm chặt một phần ngàn vạn cơ hội, nhưng tại phục sinh quá trình bên trong, cũng là có chút gian nan, cần Tô Nguyên tại thời khắc tất yếu cho trợ giúp.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến bắc cực trong căn cứ.

"Diệp Côn Luân. . ."

Căn cứ chỗ sâu, một chỗ bồi dưỡng trong phòng, một đống máu thịt giờ phút này đang chậm rãi ngọ nguậy.

Tụ

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng, phóng xuất ra khổng lồ sức mạnh tâm linh, không ngừng áp súc đoàn kia máu thịt, cho đến đem bên trong phân tán ý chí hội tụ vào một chỗ.

Tốt

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Ý chí hội tụ, Diệp Côn Luân đồng đẳng với ý chí tỉnh lại, tiếp xuống tái sinh máu thịt liền dễ dàng rất nhiều.

. . .

Một viên là Lam Tinh lớn gấp ba tinh cầu lên.

Từng vị mọc ra nhiều con mắt Đa Mục Tộc thành viên không ngừng ra vào.

Tinh cầu chỗ cao nhất, là một tòa to lớn cung điện, Đa Mục Tộc tinh không sinh mệnh, có gần nửa chính là tụ tập ở chỗ này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một vị mười hai mắt Đa Mục Tộc cường giả vẻ mặt khẽ biến, "Khúc mà sinh mệnh cảm ứng biến mất?"

Vị này Thập Nhị Nhãn Đa Mục Tộc cường giả, tên là Thác Lam, chính là Áo Khúc hạm trưởng phụ thân, Đa Mục Tộc văn minh cao tầng.

"Khúc mà hắn. . ."

Thập Nhị Nhãn Đa Mục Tộc cường giả Thác Lam vẻ mặt khó coi, chợt liền lập tức liên hệ cùng nhau đi tới Lam Tinh, hai vị khác người đồng hành trưởng bối.

Một lát sau.

Thác Lam liền biết được, cùng Áo Khúc cùng nhau đi tới Đa Tây Ân đám người  đồng dạng sinh mệnh cảm ứng tan biến.

Sau mười phút.

Một đám Đa Mục Tộc cao tầng, liền bởi vì chuyện này tổ chức một trận hội nghị.

Hướng nơi xa nói, chết đi ba vị tinh không sinh mệnh, cũng không coi là chuyện nhỏ, Đa Mục Tộc hết thảy cũng là hơn một ngàn vị tinh không sinh mệnh.

Hướng ở gần nói, ba vị này tinh không sinh mệnh trưởng bối, đều là Đa Mục Tộc cao tầng, ưu tú hậu bối chết rồi, làm sao có thể không truy cứu?

"Là bởi vì cái kia viên tên là Lam Tinh sinh mệnh tinh cầu?"

"Cái kia viên sinh mệnh tinh cầu sinh ra tinh không sinh mệnh? Mai phục Áo Khúc bọn hắn?"

"Không nên, hơn một trăm năm trước chúng ta dò xét qua, cái kia viên Lam Tinh cũng không tinh không sinh mệnh, tối cường cũng là cấp 3 sinh mạng thể."

"Ngắn ngủi hơn trăm năm, không có khả năng sinh ra tinh không sinh mệnh."

"Không sinh ra tinh không sinh mệnh, vậy chính là có thế lực khác tham gia? Bọn hắn cũng coi trọng Lam Tinh tài nguyên?"

Đi qua một đám cao tầng phân tích, đối với Áo Khúc hạm trưởng chết, có hai cái kết luận.

Một liền là Lam Tinh có sinh ra mới tinh không sinh mệnh.

Hai chính là Lam Tinh đạt được mặt khác ngoại tinh thế lực duy trì.

"Mặc kệ là loại kia, dám như vậy tính toán ta Đa Mục Tộc, thế tất trả giá đắt."

Thác Lam thanh âm băng lãnh, nhìn về phía ngồi tại chủ tọa trên thân Ảnh, mở miệng nói ra: "Tộc trưởng, ta nguyện ý suất lĩnh ta Đa Mục Tộc văn minh tinh nhuệ, tự mình đi tới Lam Tinh, giải quyết việc này."

Nếu như là khả năng thứ nhất, Thác Lam liền trực tiếp thanh tẩy sạch cả viên Lam Tinh, dùng báo tang con mối thù.

Nếu như là loại thứ hai khả năng, vậy liền cùng duy trì Lam Tinh thế lực muốn cái thuyết pháp, con của hắn tuyệt đối không thể không hiểu thấu chết rồi.

Tốt

Đúng lúc này, ngồi tại chủ tọa trên thân Ảnh, cũng chính là Đa Mục Tộc tộc trưởng mở miệng, "Không cần đi Lam Tinh."

Lời này vừa nói ra.

Thác Lam chau mày.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói chuyện.

Đa Mục Tộc tộc trưởng liền tiếp tục nói: "Bây giờ Lam Tinh đã bị đặt vào đế quốc quản lý tinh cầu phạm vi."

Đa Mục Tộc tộc trưởng nói xong, ánh mắt nhìn về phía Thác Lam chờ liên lụy trong đó vài vị cao tầng, "Chuyện này dừng ở đây, ta không hy vọng đế quốc đối với tộc ta có bất kỳ không vừa lòng.".

---

Chương 2: Phá Toái Hư Không (4000 chữ)

Chương 2: Phá Toái Hư Không (4000 chữ)

Đa Mục Tộc hội nghị cấp cao lên.

Tộc trưởng nhìn về phía Thác Lam đám người, mở miệng nói ra: "Thác Lam, con của ngươi chết rồi, liền tái sinh một cái, gia tộc toàn cục không dung chịu ảnh hưởng, hiểu chưa?"

Đa Mục Tộc tộc trưởng chính là tinh không sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, có thể càng là như thế, đối Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc càng là kính sợ.

Ngay tại vừa rồi, Đa Mục Tộc tộc trưởng xem xét Lam Tinh tin tức thời điểm.

Phát hiện Lam Tinh tọa độ cụ thể tin tức, đã bị đặt vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quản lý phạm vi bên trong.

Xác định điểm này, Đa Mục Tộc tộc trưởng liền từ bỏ trả thù ý nghĩ.

"Hiểu rõ."

Thác Lam cúi đầu xuống.

Mặc dù lại không cam tâm, tộc trưởng đều tự mình mở miệng, hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Còn có các ngươi hai cái." Đa Mục Tộc tộc trưởng nhìn về phía hai vị khác gia tộc cao tầng: "Lúc trước tiếp quản Lam Tinh nhiệm vụ, là các ngươi làm hậu bối tranh thủ, bây giờ chết rồi, cũng là lựa chọn của các ngươi."

"Chúng ta biết."

Hai vị gia tộc cao tầng cũng cúi đầu xuống.

. . .

Hội nghị cấp cao sau khi kết thúc.

Thác Lam trở lại phòng tu luyện của mình.

Giờ phút này thần sắc hắn âm trầm.

Không cam tâm a.

Vất vả bồi dưỡng nhi tử chết rồi.

Làm sao có thể dễ dàng như vậy từ bỏ cừu hận?

Tộc trưởng nói dễ dàng.

Chết một đứa con trai, tái sinh một cái?

Coi như tái sinh mười cái trăm cái? Có thể lại sinh ra một cái tinh không sinh mệnh?

Đa Mục Tộc nội bộ  đồng dạng cạnh tranh tàn khốc, Áo Khúc là bị hắn coi như người nối nghiệp bồi dưỡng, nỗ lực vô số đại giới, mới khiến cho hắn bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ.

Suy tư thật lâu, Thác Lam vẫn là liên hệ hai vị khác cao tầng.

Hai vị này cao tầng hậu bối, chính là cùng Áo Khúc cùng nhau đi tới Lam Tinh hai vị kia Đa Mục Tộc nhị đại.

"Thác Lam, sự tình gì." Trong đó một vị cao tầng nhíu mày nói ra.

Vất vả bồi dưỡng hậu bối chết rồi, tộc trưởng lại nghiêm lệnh không cho phép trả thù, hắn hiện tại tâm tình rất kém cỏi.

"Các ngươi liền bỏ qua như vậy?" Thác Lam hỏi.

"Không buông bỏ có thể làm sao? Vi phạm mệnh lệnh của tộc trưởng?" Một vị khác cao tầng cười nhạo nói.

Hậu bối tử vong tuy khiến cho hắn khó chịu, có thể mệnh lệnh của tộc trưởng càng thêm không dung vi phạm.

"Tộc trưởng nếu để cho chúng ta không muốn trả thù, chúng ta tự nhiên làm theo." Thác Lam lắc đầu nói ra: "Nhưng chúng ta không ra tay, không có nghĩa là không hề làm gì."

"Thác Lam, ngươi lời gì cứ việc nói thẳng." Bắt đầu nói chuyện cái vị kia cao tầng nói ra.

"Ta ý tứ nói, ba người chúng ta ra một khoản tiền, thỉnh một vị 'Mưu sĩ ' vì ta nhóm bày mưu tính kế, đối phó Lam Tinh."

Thác Lam mở miệng nói ra.

Tộc trưởng hạ lệnh, Đa Mục Tộc chắc chắn sẽ không tiếp tục đối Lam Tinh làm cái gì.

Mà có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bảo hộ, Thác Lam chờ ba vị gia tộc cao tầng, có mười cái lá gan cũng không dám ra tay với Lam Tinh.

Loại tình huống này, mời ra một vị am hiểu trí tuệ vĩ độ 'Mưu sĩ' người tu luyện, tiến hóa giả, vì bọn họ bày mưu tính kế đối phó Lam Tinh, đúng là một cái biện pháp.

'Mưu sĩ' ra tay, xưa nay sẽ không vu biểu mặt lưu lại mảy may manh mối, thường thường là thôi động đại thế, để cho địch nhân chết không rõ ràng.

Trong vũ trụ những cái kia đỉnh tiêm 'Mưu sĩ ' sử dụng thủ đoạn, hoàn toàn liền là dương mưu, ngươi biết hết thảy, rõ ràng hết thảy, lại cuối cùng không thể không lựa chọn nhảy vào bẫy rập.

"Thỉnh một vị 'Mưu sĩ' . . ." Hai vị gia tộc cao tầng nhìn lẫn nhau một cái.

Như thế một cái biện pháp.

"Muốn chúng ta ra bao nhiêu?" Hai vị gia tộc cao tầng mở miệng nói ra.

"Hai người các ngươi ra năm trăm vạn Thương Lan tệ, ta ra năm trăm vạn, cầm ngàn vạn Thương Lan tệ, đi tìm ta biết một vị 'Mưu sĩ' . . . ."

Thác Lam nói ra.

. . .

Thế giới giả tưởng.

Một chỗ cá nhân không gian.

Thác Lam thân ảnh xuất hiện, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Vũ Văn lão huynh, đã lâu không gặp."

Được xưng là vũ trụ lão huynh chính là đầu gần như có thân thể một kích cỡ tương đương nam tử, tên là Vũ Văn Tát, đến từ 'Trí tộc' văn minh.

Mặc kệ là Đa Mục Tộc văn minh, vẫn là trí tộc văn minh, ức hoặc là Lam Tinh văn minh. . . . Đều là vũ trụ nhân loại tộc quần chi nhánh.

Mà 'Trí tộc' cái văn minh này, Tiên Thiên trí tuệ vĩ độ liền mạnh hơn những tộc quần khác văn minh, dễ dàng nhất sinh ra 'Mưu sĩ' .

Chính là bởi vì như thế.

Mặc dù 'Trí tộc' văn minh thực lực cũng không cường đại, có thể nhưng không có thế lực nào dám chọc, bởi vì hắn 'Mưu sĩ' tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đều có nhậm chức.

"Thác Lam. Tây lạnh?"

Đầu to Vũ Văn Tát liếc mắt Thác Lam, mạn bất kinh tâm nói: "Tìm ta có chuyện?"

Đối với Thác Lam. Tây lạnh, hắn cũng chỉ là hơi có ấn tượng.

"Vũ Văn huynh, ta muốn mời ngươi, giúp ta đối phó một cái vừa đặt vào đế quốc quản lý thổ dân tinh cầu. . ."

Thác Lam lập tức đem chính mình mục đích nói ra, "Vì thế, ta nguyện ý nỗ lực một ngàn vạn Thương Lan tệ, coi như thù lao."

"Ngàn vạn Thương Lan tệ?" Đầu to Vũ Văn Tát lập tức hứng thú.

Mặc dù ngàn vạn Thương Lan tệ, đối với hắn dạng này 'Mưu sĩ' mà nói, cũng không tính nhiều.

Có thể mục tiêu cũng không mạnh a.

Một cái vừa mới bị đặt vào đế quốc quản lý thổ dân tinh cầu, tối đa cũng liền chỉ có tinh không sinh mệnh cấp độ chiến lực. . .

"Cụ thể nói một chút."

Đầu to Vũ Văn Tát hỏi.

Chợt Thác Lam. Tây lạnh liền đem Đa Mục Tộc cùng Lam Tinh ở giữa mọi chuyện, không rõ chi tiết nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh Tâm bên trong rất rõ ràng, đối với 'Mưu sĩ' tới nói, trọng yếu nhất liền là tin tức, nắm giữ tin tức càng nhiều, chế định ra tới mưu tính cũng là càng hoàn mỹ hơn, thành công khả năng tự nhiên càng cao.

"Ừm. . . Ta không sai biệt lắm rõ ràng."

Đầu to Vũ Văn Tát gật đầu, chợt cười hỏi: "Ngươi cảm thấy cái kia Lam Tinh, thông qua thủ đoạn gì đánh giết ngươi tộc ba vị tinh không sinh mệnh?"

"Có mặt khác tinh không thế lực duy trì."

Thác Lam. Tây lạnh mở miệng nói ra.

Trước đây không lâu gia tộc trong hội nghị, duy trì cái này gia tộc cao tầng nhiều nhất.

Cũng là hợp lý nhất.

"Ta ngược lại thật ra không cho là như vậy."

Đầu to Vũ Văn Tát lắc đầu: "Ta cảm thấy, Lam Tinh hẳn không có đạt được mặt khác tinh không thế lực duy trì."

Đầu to ngữ văn tát nói xong, dừng lại sẽ, mới tiếp tục nói: "Bằng không, ủng hộ hắn thế lực, sẽ cho phép hắn đặt vào đế quốc quản lý?"

Tiếp nhận đế quốc quản lý, mang ý nghĩa sau này Lam Tinh lợi ích, đế quốc muốn phân đi một bộ phận.

Kể từ đó, duy trì Lam Tinh cái kia tinh không thế lực mưu đồ gì?

Vô điều kiện hỗ trợ?

"Đó là cái gì. . ."

Thác Lam. Tây lạnh nhíu mày.

"Có thể là sinh ra tinh không sinh mệnh, có thể là được cái gì kỳ ngộ, nắm trong tay công nghệ cao vũ khí thủ đoạn. . ."

Đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Nhưng có một chút có thể xác định, cái kia ngay tại lúc này Lam Tinh văn minh, còn rất nhỏ yếu, xa xa vô pháp ngăn cản gia tộc của ngươi trả thù, bằng không cũng không có khả năng cấp thiết như vậy đặt vào đế quốc quản lý."

Thác Lam. Tây lạnh an tĩnh lắng nghe.

"Khoản giao dịch này, ta tiếp."

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem Thác Lam. Tây lạnh, "Yêu cầu của ngươi là, không thể liên luỵ đến gia tộc của ngươi đúng không."

Đúng

Thác Lam. Tây lạnh lập tức gật đầu nói.

"Chuyển khoản đi."

Đầu to Vũ Văn Tát nói ra.

Một lát sau, đầu to Vũ Văn Tát mắt nhìn tới sổ tin tức, gật đầu nói: "Ngươi hẳn phải biết quy củ của ta đi."

"Hiểu rõ, mặc kệ có thành công hay không, sẽ không lui khoản."

Thác Lam. Tây lạnh nói ra.

Ừm

Đầu to Vũ Văn Tát gật đầu.

Không có một vị 'Mưu sĩ' có thể bảo chứng, mưu kế của mình nhất định có thể thành công.

Có thể coi là không thành công, nỗ lực thù lao 'Mưu sĩ' cũng sẽ không lui về tới.

Đây cũng là mời 'Mưu sĩ' bày mưu tính kế quy tắc ngầm.

Đến mức sẽ có hay không có 'Mưu sĩ' ánh sáng lấy tiền không làm việc?

Làm 'Mưu sĩ ' trọng yếu nhất liền là thanh danh của mình.

Một vị 'Mưu sĩ' có thể lấy thất bại một lần, hai lần, năm lần, mười lần.

Cần phải là nhiều lần đều thất bại, cái kia chính là thanh danh nát, sau này cũng sẽ không có người hoặc là thế lực, tìm hắn bày mưu tính kế.

Cho nên, không có 'Mưu sĩ' sẽ lấy chính mình thanh danh nói đùa.

Nếu như vô pháp cam đoan kế hoạch xác xuất thành công, vị này 'Mưu sĩ' tình nguyện chọn không kiếm số tiền này.

Trở lại thế giới hiện thực.

Thác Lam. Tây lạnh không khỏi có chút thịt đau.

Lần này mời Vũ Văn Tát ra tay, chung giao ra ngàn vạn Thương Lan tệ.

Mà này ngàn vạn Thương Lan tệ bên trong, có năm trăm vạn là hắn.

Năm trăm vạn Thương Lan tệ, tương đương với một cái như thường sinh mệnh tinh cầu một phần hai mươi giá trị, cho dù là đối với Thác Lam. Tây lạnh dạng này tinh không sinh mệnh, cũng không tính là một số tiền nhỏ.

"Cái này là 'Mưu sĩ' a. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh Tâm bên trong cảm khái, so với hắn dạng này tinh không sinh mệnh, cần tư giết mới có thể kiếm lấy của cải " mưu sĩ' nhóm chỉ cần ở sau lưng bày mưu tính kế là được rồi.

Kiếm tiền hiệu suất còn vượt xa cùng cấp độ sinh mạng thể.

Vũ trụ đứng đầu nhất 'Mưu sĩ ' vì vũ trụ nhân loại đế quốc thậm chí cả nhân loại bộ tộc bày mưu tính kế, có khả năng kiếm lấy của cải, căn bản cũng không phải là hắn dạng này tinh không sinh mệnh có khả năng tưởng tượng.

Đương nhiên " mưu sĩ' kiếm tiền đơn giản như vậy, cũng không phải không có bất kỳ cái gì đại giới.

Thứ nhất, so với cái khác sinh mệnh thể, tại giai đoạn trước liền có thể thu được thực lực không tầm thường " mưu sĩ' tại giai đoạn trước, cần đem toàn bộ tài nguyên tinh lực, đều vùi đầu vào trí tuệ vĩ độ bên trên, cho nên là không có cái gì năng lực tự vệ.

Thường thường cũng chỉ có thế lực lớn mới có thể đủ bồi dưỡng lên 'Mưu sĩ' .

Lại trí tuệ vĩ độ không tới trình độ nhất định, rất khó can thiệp thế lực ở giữa việc lớn.

Nói cách khác " mưu sĩ' tại giai đoạn trước, không chỉ không có thực lực tự vệ  đồng dạng cũng không cách nào bày mưu tính kế.

Mấu chốt nhất là " mưu sĩ' hết sức xem thiên phú, trí tuệ vĩ độ không phải đẩy tài nguyên liền có thể tăng lên.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thế lực hao phí to lớn đại giới, bồi dưỡng một vị 'Mưu sĩ' hạt giống, cuối cùng không thu hoạch được gì, mất cả chì lẫn chài.

. . .

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem tới sổ ngàn vạn Thương Lan tệ, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn vì vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, trên dưới chuẩn bị, bỏ ra to lớn đại giới, nhiều năm tích lũy của cải cơ hồ hao hết.

Bây giờ nhiều so ngàn vạn Thương Lan tệ doanh thu, thần tâm tự nhiên không sai.

"Tinh Hà tập đoàn. . ."

Đầu to Vũ Văn Tát tâm tình càng thêm không tệ, Tinh Hà tập đoàn, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thế lực một trong.

Hắn nếu là có thể thuận lợi vào chức Tinh Hà tập đoàn, trở thành trong đó một vị mưu sĩ, sẽ triệt để tiến vào đế quốc thượng tầng vòng tròn.

Đến lúc đó thu hoạch của cải vậy liền vượt xa bỏ ra.

Vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, cũng là đầu to Vũ Văn Tát nhiều năm mưu đồ kết quả, vì một ngày này hắn đã đợi mấy trăm năm sao.

. . .

Lam Tinh.

Bắc cực căn cứ.

Tô Nguyên nhìn xem bồi dưỡng trong phòng đoàn kia máu thịt.

Lần nữa lan tràn ra bàng bạc sức mạnh tâm linh, tại phương diện tinh thần phát ra âm thanh: "Diệp Côn Luân, còn không tỉnh lại!"

Ầm ầm!

Phảng phất đất bằng bên trong lóe sáng kinh lôi.

Nguyên bản này đoàn máu thịt bên trong, ở vào hỗn hỗn độn độn trạng thái ý thức, đột nhiên thức tỉnh.

"Ta. . . . . Ta là ai?"

"Ta là Diệp Côn Luân, Đại Hạ người. . ."

"Ta không là chết? Dùng cửu chuyển đốt mệnh. . ."

Diệp Côn Luân thần tâm đột nhiên chấn động, sức mạnh tâm linh khuếch tán mà ra, lập tức phát hiện mình trước mắt chẳng qua là một đống máu thịt.

"Đây là?"

Diệp Côn Luân có chút choáng váng.

"Không cần lo lắng."

Tô Nguyên thanh âm hợp thời truyền đến.

"Dùng sức mạnh tâm linh khống chế máu thịt, khiến cho không ngừng khôi phục thân thể. . ."

Tô Nguyên chỉ điểm.

"Được rồi. . ."

Nghe được Tô Nguyên thanh âm, Diệp Côn Luân không biết vì cái gì, trong lòng nhất định, lập tức bắt đầu khống chế lên đoàn kia máu thịt dâng lên.

Sau đó.

Tô Nguyên đại khái đem sự tình ngọn nguồn giải thích lượt.

Sở dĩ không có ở Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống trước đó, nói cho Diệp Côn Luân tự thân sẽ không chết.

Là bởi vì trước giờ biết mình sẽ không chết, sẽ ảnh hưởng tự thân tâm tính, tiến tới vô pháp hoàn mỹ phát huy ra 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 uy năng.

Đơn giản tới nói, nếu như Diệp Côn Luân biết mình sẽ không chết, như vậy hắn không phát huy được thánh pháp Niết Bàn hiệu quả, cuối cùng xuống tràng liền là triệt để tử vong.

Chỉ có biết rõ sẽ chết, lại làm việc nghĩa không chùn bước đi vào tử vong, mới có thể phù hợp 'Niết Bàn' chi ý, tiến tới thuận lợi phục sinh.

Hướng chết mà sinh.

Không hàm chứa chắc chắn phải chết chi niệm, sao có thể Niết Bàn trùng sinh?

"Đa tạ đại nhân."

Diệp Côn Luân cảm kích nói.

Mặc dù hắn đã sớm ôm lòng quyết muốn chết, có thể có thể còn sống người nào không nguyện ý?

"Tiếp đó, nhiệm vụ của ngươi liền hảo hảo khôi phục."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Đã trải qua trận này Niết Bàn trùng sinh, Diệp Côn Luân có thể nói nấu lại đúc lại một phiên, sẽ rất nhanh bước vào cấp 10, trở thành Lam Tinh bên trên vị thứ hai tinh không sinh mệnh.

. . .

Căn dặn xong Diệp Côn Luân.

Tô Nguyên rất nhanh liền một lần nữa trở lại đứng ở bắc cực đại lục tinh tế chiến hạm lên.

Trong phòng lái, Tô Nguyên nằm vào Hư Nghĩ Võng Lạc khoang thuyền, lần nữa tiến vào thế giới giả tưởng.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên mở ra game giả lập khu vực, nhìn về phía 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trò chơi.

《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, tuyên bố tại một năm trước, trong trò chơi bối cảnh là một cái phàm tục thế giới.

Người chơi tiến vào trò chơi về sau, đem ngẫu nhiên thu hoạch được một cái tầng dưới chót thân phận, tại Phá Toái Hư Không thế giới, mặc kệ ngươi tại bên ngoài thực lực mạnh cỡ nào.

Tiến vào trò chơi về sau, tố chất thân thể hạn mức cao nhất, liền là cấp một sinh mạng thể.

Nói cách khác, mặc dù ngươi tại bên ngoài là một vị có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái mặt đất văn minh tinh không sinh mệnh, đến trong trò chơi, thân thể thể phách cực hạn cũng chính là cấp một hành tinh sinh mệnh.

Đương nhiên, mạnh mẽ sinh mạng thể ở trong game, cũng không phải không có ưu thế, tỉ như mạnh mẽ linh hồn ý chí cùng với thực chiến tăng thêm.

《 Phá Toái Hư Không 》 hạn chế là thân thể, có thể là tâm linh ý chí, ngộ tính trí tuệ cũng không có hạn chế, đây cũng là người chơi ưu thế lớn nhất.

"《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, ngắn ngủi tuyên bố một năm, ngay tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc game giả lập lĩnh vực mấy lần trèo lên đỉnh."

"Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đế quốc công dân, phát hiện cái trò chơi này đối với sinh mạng tiến hóa thôi động hiệu quả to lớn."

Tô Nguyên có được màu xám tấm gương, đã sớm đối cái trò chơi này hiểu rõ rõ rõ ràng ràng.

"Mãi đến ba năm sau, vị thứ nhất người chơi đi đến Phá Toái Hư Không cảnh giới, phá vỡ hư không, tại chỗ phi thăng, đạt được trò chơi quan phương chuyên môn ban thưởng. . . Đến tận đây, 《 Phá Toái Hư Không 》 triệt để vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đối trò chơi này tương lai mấy năm phát triển rõ như lòng bàn tay..

---

Chương 3: Bắt đầu một cái bát (4000 chữ)

Chương 3: Bắt đầu một cái bát (4000 chữ)

《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, nếu tên là Phá Toái Hư Không.

Người chơi mục tiêu, dĩ nhiên chính là Phá Toái Hư Không.

Đánh vỡ hư vô, đập tan không gian.

Dùng cấp một hành tinh sinh mệnh thân thể thể phách, đi làm đến Phá Toái Hư Không?

Mặc dù này thế giới trò chơi không gian yếu đuối, cũng là một chuyện khó mà tin nổi.

Mà như thật sự có thể làm đến điểm này, đối tâm linh ý chí thối luyện cùng với thực chiến tăng thêm.

Đem sẽ có được không thể tưởng tượng nổi chỗ tốt.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc, Tô Nguyên lĩnh hội cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng biện pháp tốt nhất một trong.

Ngoài ra, trò chơi quan phương cũng lưu lại trứng màu, vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không người chơi, sẽ thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

Mấy năm sau, 《 Phá Toái Hư Không 》 chi đủ khả năng vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Liền là bởi vì sinh ra vị thứ nhất Phá Toái Hư Không người chơi, đem chuyên môn ban thưởng công bố ra ngoài.

Chuyên môn ban thưởng. . . Dù cho là tại thế giới hiện thực, cũng là bút kinh người tài nguyên, hắn giá trị vượt xa Lam Tinh dạng này 'Giàu Tinh' .

"Vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không danh ngạch. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, sớm tại Tinh Tế Thực Dân Hạm ban thưởng trước đó.

Hắn liền thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ 'Thông quan' Phá Toái Hư Không thế giới phương pháp.

"Bất quá. . . Khi tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trước đó, cần kiếm đủ mười vạn Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Thế giới giả tưởng vô số trò chơi, có miễn phí tiến vào, cũng có trả tiền tiến vào.

Trong đó 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi, muốn đi vào du ngoạn liền phải hao phí mười vạn Thương Lan tệ.

Mà trong trò chơi khai sáng nhân vật sau khi chết, lần nữa tiến vào vẫn phải lại hoa mười vạn Thương Lan tệ.

Dù sao trò chơi khai phá cần chi phí, nhất là chế tạo một cái có thể thôi động sinh mệnh tiến hóa thế giới trò chơi, cần chi phí lớn hơn.

Coi như đế quốc cố ý đến đỡ, có thể đại bộ phận trò chơi vẫn là cần đế quốc công dân trả tiền mới có thể đi vào.

"Mười vạn Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư, hắn có được của cải rất nhiều, chỉ là cái viên kia Vĩnh Ám chi tinh, liền giá trị mấy trăm triệu Thương Lan tệ.

Nhưng mà mong muốn thuận lợi đem Vĩnh Ám chi tinh biến hiện, không phải trong thời gian ngắn liền có thể làm được sự tình.

"Chơi trước 《 Vạn Trọng mê cung 》. . . . ."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều loại, trong thời gian ngắn kiếm lấy mười vạn mấy chục vạn hơn trăm vạn Thương Lan tệ, lại không có bất kỳ cái gì tai họa ngầm phương pháp.

Trong đó 《 Vạn Trọng mê cung 》 đơn giản nhất.

《 Vạn Trọng mê cung 》 cũng là một cái game giả lập, mục đích là thôi động sinh mệnh trí tuệ vĩ độ tiến hóa.

Mỗi xông qua nhất định nặng số mê cung, liền có thể thu được đối ứng ban thưởng.

Tỉ như xông qua đệ thập trọng mê cung, liền có thể thu được trăm vạn Thương Lan tệ ban thưởng.

Vũ trụ vô số công dân cùng với thế lực, đối 《 Vạn Trọng mê cung 》 hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là hắn phát hành người cực kỳ thần bí, lại xông qua nặng số ban thưởng đều sẽ đúng hạn cấp cho.

Nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, biết được 《 Vạn Trọng mê cung 》 phát hành người, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương.

Mà phát hành 《 Vạn Trọng mê cung 》 mục đích, cũng là vì bồi dưỡng đế quốc dân gian 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả.

'Mưu sĩ' quá xem thiên phú, lại 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả, tại giai đoạn trước cơ bản tương đương với phế vật.

Cho nên đế quốc mới nghĩ ra một chiêu này, thông qua 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi phương thức, đối 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả tiến hành duy trì.

Xông qua nặng số mê cung càng nhiều, ban thưởng càng phong phú, chỉ cần có thiên phú, hoàn toàn đầy đủ chống đỡ 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả tiền kỳ tu luyện.

. . .

"《 Vạn Trọng mê cung 》. . ."

Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn tiến hành du ngoạn.

Bởi vì cái trò chơi này mục đích, liền là đối 'Mưu sĩ' loại người tu luyện, tiến hóa giả đến đỡ, cho nên tiến vào trò chơi cũng không cần trả tiền, chỉ cần là đế quốc công dân thân phận, đều có tư cách tiến vào du ngoạn.

Ông

Tô Nguyên trước mắt tình cảnh nhất biến, xuất hiện tại một cái trong phòng học.

"Ừm?" Tô Nguyên nhìn về phía hết thảy chung quanh, giờ phút này hắn thân thể, chẳng qua là người bình thường thân thể, không có bất kỳ cái gì siêu phàm lực lượng.

Đồng thời nhất đoạn tin tức tràn vào trong đầu.

"Đệ nhất trọng mê cung..."

"Ngươi gọi Tiền Tam, là thứ sáu cao trung học sinh lớp mười hai, hôm nay là liên khảo tháng ngày."

"Thông qua điều kiện: Trợ giúp Tiền Tam lấy được một cái tốt liên khảo thành tích."

Tô Nguyên nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, lập tức ý thức được 《 Vạn Trọng mê cung 》 trò chơi đã bắt đầu.

Trước mắt hắn đã ở vào trong mê cung.

"Chỉ muốn trợ giúp Tiền Tam vào tay một cái tốt thành tích, coi như thông quan?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại.

Cái này cũng quá đơn giản.

Cái gọi là cao trung liên khảo đề mục, đối với một vị cấp 6 sinh mạng thể mà nói, cùng 1+1 không có gì khác nhau.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liền cúi đầu nhìn về phía bài thi.

"Không đúng."

Tô Nguyên lập tức phát giác được dị thường.

Mặc dù hắn có thể thấy rõ ràng bài thi bên trên mỗi một cái đề mục, có thể cũng không cách nào hạ bút.

"Không thể trực tiếp trợ giúp Tiền Tam làm bài?"

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Lúc này mới như thường, nếu như có khả năng trực tiếp làm bài, cái kia khảo nghiệm cũng quá dễ dàng, chỉ cần là cái cấp một sinh mạng thể, đều có thể dễ dàng đột phá.

"Nên giúp thế nào trợ?"

Tô Nguyên ngồi trên ghế ngồi, ánh mắt nhìn về phía giảng đường bốn phía.

Đúng lúc này, lão sư giám khảo mở miệng: "Cách cách cuộc thi kết thúc, còn có mười lăm phút."

Tô Nguyên nghe vậy, hơi sững sờ.

Hắn mắt nhìn bài thi.

Một đề không làm.

"Liền đang chờ lấy ta giúp ngươi?"

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được chửi bậy.

"Được rồi."

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Mặc dù ở vào thế giới trò chơi, Tô Nguyên vẫn như cũ có khả năng rõ ràng cảm nhận được màu xám tấm gương tồn tại.

Triệt để luyện hóa màu xám tấm gương về sau, giữa hai bên liên hệ, đã bay lên đến ý thức phương diện, mặc dù Tô Nguyên mất đi thân thể, vẫn như cũ cùng màu xám tấm gương khóa lại.

"Như thế nào thông qua này nhất trọng mê cung?"

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  đứng dậy nộp bài thi, sau khi rời trường thi, bên trên lầu sáu. . . 】

Màu xám tấm gương cho ra kỹ càng thông quan trình tự.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Lập tức làm theo.

Giao xong bài thi về sau, Tô Nguyên lập tức đi vào giảng đường tầng 6.

Tại tầng 6 nơi hẻo lánh một cái phòng, Tô Nguyên dừng bước lại.

Đứng ở chỗ này, có thể mơ hồ nghe thấy, gian phòng bên trong vang lên Ân Ân tiếng hừ hừ âm.

Tô Nguyên chờ đợi một lát, đẩy cửa phòng ra, thấy gian phòng bên trong, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng một đôi nam nữ.

Nam tai to mặt lớn, nữ dung mạo đẹp đẽ.

"A? Hách chủ nhiệm, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có Trương lão sư. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc, đồng thời lấy điện thoại di động ra, đối gian phòng bên trong một trận quay chụp.

Ngươi

Tên là Hách chủ nhiệm nam tử mập mạp lập tức gấp, "Ngươi là cái nào ban, lại loạn đập, ta nhường trường học khai trừ ngươi?"

"Khai trừ ta?" Tô Nguyên nhìn xem trong tay điện thoại, lắc đầu nói: "Ta đây chỉ có thể đem những hình này phát đến trên mạng đi."

"Hách chủ nhiệm, ta nhớ được ngươi đã sớm kết hôn, liền hài tử đều có, còn có Trương lão sư. . . . . Ngươi tại sao có thể như vậy. . ."

Tô Nguyên một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

"Lão Hách, ngươi đến giải quyết." Trương lão sư liền vội vàng che mặt.

Mà đi qua Tô Nguyên kiểu nói này, Hách chủ nhiệm cũng tỉnh táo lại.

Hắn đứng dậy mặc quần áo tử tế, nhìn về phía Tô Nguyên nói: "Đồng học, không nên vọng động, ngươi có yêu cầu gì có khả năng đề, ta đều thỏa mãn ngươi. . ."

"Rất đơn giản, lần này liên khảo, ta nghĩ có thể có cái thành tích tốt, ta học hào là. . ."

Tô Nguyên lập tức nói.

"Liên khảo thành tích ta cũng không có cách nào. . ." Hách chủ nhiệm một mặt khó xử.

Nhưng nhìn đến Tô Nguyên lần nữa mở ra điện thoại về sau, lập tức nói: "Không có vấn đề, ngươi về nhà chờ lấy. . ."

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua đệ nhất trọng mê cung. . . ."

Tô Nguyên cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo, biểu hiện đệ nhất trọng mê cung đã thông qua.

"Này nặng mê cung khảo nghiệm, căn bản không phải làm bài, mà là đối với ngoại giới quan sát."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ngay tại mới vừa gia nhập đệ nhất trọng mê cung không lâu, Hách chủ nhiệm liền từ trường thi bên ngoài đi qua, nếu như cẩn thận phát hiện, liền có thể thấy Hách chủ nhiệm trên cổ có một cái mơ hồ dấu hôn.

Sau đó Trương lão sư đi theo Hách chủ nhiệm sau lưng, cũng theo trường thi bên ngoài đi qua.

Hai người một trước một sau lên lầu sáu.

Mà Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư, liền là thông qua này nặng mê cung then chốt.

Chỉ cần đối với ngoại giới tin tức thu thập đủ nhiều, liền có thể phát hiện Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư ở giữa không bình thường quan hệ, về sau liền có thể đối hắn tiến hành uy hiếp, thu hoạch được một cái thành tích tốt.

"Chân âm a. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tuyệt đại đa số người chơi, tại đối mặt này nhất trọng mê cung lúc, hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ, đần độn đợi đến khảo thí kết thúc, sau đó thông quan thất bại.

"Cái gọi là mưu sĩ, chính là thu thập hết thảy tin tức, sau đó căn cứ tin tức, tiến hành mưu tính, dùng Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư thông dâm uy hiếp, cũng là một loại mưu kế. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Bằng vào ta trí tuệ, nếu như chơi nhiều mấy lần, hẳn là cũng có thể phát hiện thông quan then chốt ở chỗ Hách chủ nhiệm cùng Trương lão sư trên thân. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hỏi thăm màu xám tấm gương, bất quá là trước giờ tăng nhanh cái này tiến trình.

. . .

"Bắt đầu tầng thứ hai mê cung!"

Tô Nguyên trước mắt tình cảnh lần nữa biến ảo.

"Ta gọi Triệu Minh, phụ mẫu già nua, thê tử mạnh mẽ, gần nhất đang ở náo ly hôn, hài tử đang đứng ở phản nghịch thời kì, nói cái gì lời đều không nghe, công ty đang tiến hành giảm biên chế kế hoạch, ta hẳn là là cái thứ nhất bị cắt đối tượng. . ."

Tô Nguyên có chút im lặng, này không phải liền là trung niên mối nguy.

Hơi không cẩn thận, chính là thê ly tử tán xuống tràng.

"Thông quan điều kiện, trợ giúp Triệu Minh thuận lợi vượt qua trung niên mối nguy. . ."

"Điều kiện hạn chế, không thể sử dụng bất luận cái gì vượt qua thời đại này thủ đoạn, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì không phù hợp Triệu Minh bất kỳ kỹ năng. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía này nặng mê cung nói rõ, mày nhăn lại.

Đơn giản tới nói, hắn không có thể động dụng chỉ có hắn nắm giữ thủ đoạn, trợ giúp Triệu Minh thu hoạch được chỗ tốt gì.

Tỉ như biên soạn nhất đoạn siêu việt thời đại này dấu hiệu các loại.

"Lão công, đêm nay tối nay trở về, công ty tụ hội."

Đúng lúc này, thê tử theo gian phòng đi ra, cố ý vẽ xong trang dung, hướng phía Tô Nguyên nói ra.

Biết

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Từ đó nặng mê cung giới thiệu bên trong, Tô Nguyên liền biết, Triệu Minh thê tử, cùng công ty bọn họ một vị nào đó nam tính nhân viên, quan hệ có chút thân cận.

Nếu như lại tiếp tục, đoán chừng sẽ đi đến ly hôn trình độ.

"Vượt quan điều kiện, là trợ giúp Triệu Minh vượt qua trung niên mối nguy, trên thực tế chính là muốn kiếm tiền, kiếm lấy đại lượng tiền, thê tử tự nhiên sẽ hồi tâm chuyển ý, con cái cũng sẽ một lần nữa biến đến hiếu thuận, công ty giảm biên chế? Có tiền sợ cái gì giảm biên chế."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Có thể là thế nào kiếm tiền?

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên đi vào công ty.

Tại giảm biên chế mối nguy phía dưới, công ty nhân viên quan hệ lẫn nhau đều rất khẩn trương, gặp mặt đều không có chào hỏi.

"Triệu Minh, Hàn quản lý cho ngươi đi chuyến văn phòng."

Đúng lúc này, một thanh âm vang lên.

"Hàn quản lý?" Tô Nguyên nghe vậy, trong đầu lập tức hiển hiện Hàn quản lý tin tức.

Hàn quản lý, chính là này nhà công ty nữ lãnh đạo, tuổi tác muốn Đại Triệu sáng hơn mười tuổi.

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Hàn quản lý văn phòng.

"Tiểu Triệu a." Hàn quản lý tranh cãi Tô Nguyên vẫy vẫy người.

Tô Nguyên tiến tới.

"Cái này Power Point, hẳn là muốn như thế đổi. . ."

Hàn quản lý mặc dù hóa thành trang, có thể đầu lông mày mơ hồ có nếp nhăn, hiện ra vẻ già nua.

"Lần sau nhớ kỹ."

Hàn quản lý nói xong, nhẹ nhàng tại Tô Nguyên trên mông đập ba lần.

Nếu như là nguyên bản đối Triệu Minh, tự nhiên đối với cái này dị thường phản cảm chán ghét, Hàn quản lý tuổi tác đều nhanh Đại Nhất vòng.

Có thể là Tô Nguyên, lại nhạy cảm đạt được một cái then chốt tin tức.

Hàn quản lý hẳn là đối với hắn có ý tứ.

"Hỏi một chút."

Tô Nguyên trực tiếp hỏi màu xám tấm gương.

"Quả nhiên. . ."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra thông quan trình tự, trong lòng hơi hơi giật mình.

Vào lúc ban đêm.

Tô Nguyên theo Hàn quản lý mở tốt gian phòng bên trong đi ra.

Mà có cùng Hàn quản lý quan hệ thân mật, Triệu Minh không chỉ không có bị giảm biên chế, ngược lại đạt được thăng chức, tiền lương dâng lên, sự nghiệp ổn định, gia đình tự nhiên hòa thuận.

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua tầng thứ hai mê cung. . ."

Tô Nguyên nhìn xem thông quan nhắc nhở.

Này nhất trọng mê cung then chốt, ở chỗ có thể hay không bước ra một bước kia, dùng chính mình thân thể, đổi lấy Hàn quản lý duy trì.

Làm một cái hợp cách 'Mưu sĩ ' không chỉ muốn giỏi về thu thập hết thảy tin tức, càng là được làm đến lợi dụng có thể lợi dụng hết thảy.

Chính mình thân thể? Tự nhiên cũng đang lợi dụng phạm vi bên trong.

Chỉ cần có khả năng đạt thành mục đích mong muốn, bất kỳ vật gì đều có thể bỏ qua lợi dụng.

. . .

Sau đó.

Thời gian trôi qua.

Tại màu xám tấm gương trợ giúp dưới, Tô Nguyên cấp tốc thông qua được thập trọng mê cung.

"Chúc mừng ngươi thông qua thập trọng mê cung, một trăm vạn Thương Lan tệ ban thưởng, đã tính đưa đến tài khoản của ngươi. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trong trương mục thêm ra trăm vạn Thương Lan tệ.

"Đáng tiếc, vì phòng ngừa người chơi vượt quá giới hạn tiêu hao trí lực, 《 Vạn Trọng mê cung 》 mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nơi này mỗi ngày, là dựa theo Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tính toán, tương đương với Lam Tinh hai tháng.

Đối với tuyệt đại đa số người chơi mà nói, mỗi xông qua nhất trọng mê cung, đều là đối trí lực tiêu hao, mà trí lực tiêu hao quá lớn, thì là sẽ ảnh hưởng trí tuệ vĩ độ.

Bởi vậy mới có mỗi ngày nhiều nhất thập trọng hạn chế nói chuyện.

Ngược lại đối với hành tinh sinh mệnh, tinh không sinh mệnh mà nói, một ngày thời gian không đáng kể chút nào.

. . .

Thu hoạch được một trăm vạn Thương Lan tệ, Tô Nguyên tự nhiên có thể trực tiếp tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

"Đang đợi hai phút đồng hồ ba mươi hai giây."

Tô Nguyên mắt nhìn thời gian, trong lòng suy nghĩ.

Mỗi một vị tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới người chơi, đều sẽ đạt được ngẫu nhiên tầng dưới chót thân phận, cùng với ngẫu nhiên buông xuống đến trong thế giới nơi nào đó.

Nơi này ngẫu nhiên, bản chất là dựa theo lúc nào tiến vào trò chơi thời gian tới tính toán.

Mà Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, rõ ràng mình tại hai phút đồng hồ ba mươi hai giây sau tiến nhập 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, ngẫu nhiên hạ xuống địa điểm, đem có lợi nhất với hắn.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đến 2p30s sau.

"Tiến vào trò chơi."

Tô Nguyên lựa chọn tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, khấu trừ mười vạn Thương Lan tệ sau.

Tô Nguyên liền cảm giác được trước mắt tình cảnh biến ảo.

Chờ đến lần nữa thấy chung quanh hết thảy lúc, bên tai truyền đến rất nhiều gào to tiếng.

Mà Tô Nguyên. . . . .

Cúi đầu mắt nhìn chính mình, là quỳ trên mặt đất tên ăn mày thân phận, trước mặt còn trưng bày một đầu bát..

---

Chương 4: Tiền tài (4000 chữ)

Chương 4: Tiền tài (4000 chữ)

Đại Dong vương triều, thống ngự thiên hạ giàu có nhất cửu châu đại địa.

Sáu trăm năm đến, trải qua chín đời Minh Quân Trì thế, vương triều đã đi tới tối vi phồn vinh thời kì, quốc lực cường thịnh, Tứ Hải thần phục.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới bối cảnh giới thiệu.

Tầm mắt thì là rơi vào bày ra tại trước mặt, dùng tới ăn xin chén bể lên.

Đế quốc công dân người chơi, khi tiến vào trò chơi về sau, thống nhất thu hoạch được trong trò chơi mỗ một tầng dưới chót thân phận.

Hoặc là nghèo rớt mồng tơi bình dân, hoặc là như Tô Nguyên như vậy tên ăn mày.

Cái này cơ chế mục đích, là tận khả năng giữ gìn trong trò chơi cân bằng.

Ban đầu đế quốc công dân người chơi tiến vào trò chơi về sau, liền như là bật hack một dạng tồn tại, nếu là lại có thân phận hiển hách xuất thân?

Đại Dong vương triều thực lực mạnh hơn, cũng không chịu nổi từng vị đế quốc công dân người chơi lặp đi lặp lại giày vò.

"Quá chân thực. . ."

Tô Nguyên tầm mắt mặc dù tại nhìn xem trước mặt chén bể, đại bộ phận thần tâm lại tại cảm giác chung quanh từng li từng tí.

Nơi xa đám lái buôn gào to âm thanh, đi ngang qua người đi đường Mật Ngữ tiếng các loại, cơ hồ cùng thế giới chân thật không có gì khác nhau.

Ngoài ra, Tô Nguyên còn có thể cảm nhận được, tràn ngập giữa thiên địa cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 20% về sau, mặc dù không diễn luyện thương pháp, Tô Nguyên cũng có thể cảm nhận được hai loại vũ trụ lực lượng tồn tại.

Chỉ bất quá diễn luyện thương pháp có thể cảm nhận được càng thêm rõ ràng.

"Không hổ là có thể danh xưng dẫn dắt sinh mệnh tiến hóa game giả lập. . . . ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ít nhất đối tại hắn hiện tại tới nói, trước mắt này tòa thế giới trò chơi cùng thế giới hiện thực so sánh, cũng không khác nhau chút nào.

"Đồng thời. . . . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía bốn phía rất nhiều người đi đường, những người đi đường này đều là 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới dân bản địa, mặc dù là giả lập ra tới, có thể mỗi một cái đều là trí năng sinh mệnh, có chính mình thất tình lục dục.

Đối với này chút dân bản địa mà nói, bọn hắn thuở nhỏ liền sinh hoạt trên phiến đại địa này, trải qua hết thảy cũng không phải là hư ảo.

"Phương thế giới này, cường giả thực lực dùng phẩm tới luận, cửu phẩm yếu nhất, nhất phẩm tối cường, nhất phẩm phía trên, liền là Phá Toái Hư Không cảnh giới, có thể đánh Phá Hư Không, bạch nhật phi thăng!"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Mà bởi vì tố chất thân thể hạn mức cao nhất, bị cố định đến cấp một sinh mạng thể cấp độ, bởi vì thực lực này phân chia căn cứ, là tại năng lực thực chiến lên.

Cửu phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 150%.

Bát phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 200%.

Thất phẩm cường giả, cấp một tố chất thân thể điều kiện tiên quyết, thực chiến tăng thêm cần muốn đạt tới 250%.

Lục phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm muốn đạt tới 500%.

Ngũ phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm đi đến 600%.

Tứ phẩm cường giả, thực chiến tăng thêm đi đến 700%.

Đến mức tam phẩm cường giả? Đã thuộc về thượng tam phẩm liệt kê, thực chiến tăng thêm muốn vượt xa 1000%.

Chiêu thức giống nhau  đồng dạng lực lượng.

Do thượng tam phẩm cường giả sử dụng ra, có thể đánh chết một đám ngũ phẩm, lục phẩm cường giả.

. . .

"Trước mắt ta thực chiến tăng thêm, đạt đến 710% nếu như tố chất thân thể đi đến cấp một, tương đương với tứ phẩm cường giả. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tứ phẩm. . . Mặc dù đặt ở Đại Dong vương triều phương diện, cũng tính là cường giả, gần với thượng tam phẩm.

Mà trong này thanh tương thành, tứ phẩm cường giả càng là đứng ở đỉnh tồn tại.

Đây cũng là Tô Nguyên tại đặc biệt thời gian tiến vào trò chơi một trong những nguyên nhân, buông xuống ở bên trong thanh tương thành, chỉ cần thuận lợi vượt qua trước mấy ngày, chính mình là cự vô phách tồn tại.

Nếu là buông xuống đến cường giả như Lâm vương đều? Dù cho là tinh không sinh mệnh, không cẩn thận cũng sẽ chết mất.

"Cấp một tố chất thân thể. . ."

Tô Nguyên cũng không lo lắng, bởi vì có thể tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới đế quốc công dân người chơi, ít nhất đều là cấp một sinh mạng thể, không đến cấp một sinh mạng thể, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phán định bên trong, liền sinh mệnh cũng không tính, cũng không có thể trở thành đế quốc công dân.

Cho nên trong trò chơi đế quốc công dân người chơi, mong muốn đem tố chất thân thể tăng lên đến cấp một sinh mạng thể cấp độ, cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

Chỉ cần hấp thu bên ngoài năng lượng là được, nhiều nhất hai ngày liền có thể nhường thân thể đi đến hạn mức cao nhất.

Ngay tại Tô Nguyên suy tư lúc.

Cộc cộc cộc...

Một chiếc xe ngựa tại cách đó không xa dừng lại.

"Tiểu ăn mày!"

Màn xe kéo ra, duỗi ra một đầu mảnh khảnh cánh tay, hướng phía Tô Nguyên vẫy vẫy.

"Hoa gia Tam tiểu thư?"

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động.

Hoa gia chính là thanh tương thành có phần có danh tiếng gia tộc, mà Hoa gia Tam tiểu thư Hoa Ảnh Nhi, càng là tâm địa thiện lương.

Thường xuyên sẽ giúp đỡ một chút tiểu ăn mày.

Mà Tô Nguyên, chính là bị giúp đỡ tiểu ăn mày một trong.

Tô Nguyên đứng người lên, đi đến bên cạnh xe ngựa.

"Tiểu ăn mày, này chút màn thầu cho ngươi." Hoa Ảnh Nhi xuất ra mấy cái bánh bao, đặt ở Tô Nguyên trên tay.

Đồng thời đem một viên lớn bằng ngón cái bạc, hòa với màn thầu nhét tới, đối Tô Nguyên nhỏ giọng nói ra: "Chờ quyên góp đủ tiền, liền đi học môn tay nghề. . . . ."

Tô Nguyên tiếp nhận màn thầu, không nói gì.

Hoa gia Tam tiểu thư vẫn là quá mức ngây thơ, vậy mà thật coi là, này chút màn thầu cùng với bạc, có thể rơi vào tay hắn lên.

Xe ngựa chậm rãi lái rời, thiếu nữ Hoa Ảnh Nhi trên mặt hiển hiện nụ cười, rõ ràng tâm tình không tệ.

"Tiểu thư thực sự quá thiện lương." Bên cạnh nha hoàn nói ra.

"Ta chẳng qua là cảm thấy những cái kia tiểu ăn mày hết sức tội nghiệp, từ nhỏ đã không có phụ mẫu, không giống ta, có cha che chở. . ."

Nói đến cha, Hoa Ảnh Nhi nụ cười trên mặt liền thiếu đi mấy phần.

Hoa gia làm thanh tương thành đại gia tộc, có thể cũng không phải như mặt ngoài như vậy vững như bàn thạch, ít nhất đoạn thời gian gần nhất.

Hoa gia đang đối mặt Kim Tiền bang áp bách.

Kim Tiền bang chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong, nghe nói có quan phủ bối cảnh.

Mà Kim Tiền bang bang chủ, gần nhất coi trọng Hoa gia chỗ kinh doanh toà kia quán rượu.

Quán rượu sinh ý cực tốt, chính là Hoa gia trọng yếu nguồn kinh tế một trong, Hoa gia gia chủ tự nhiên không muốn từ bỏ.

Hai bên liền lâm vào trong giằng co.

. . .

Tô Nguyên đưa mắt nhìn xe ngựa lái rời.

Ngay sau đó, liền có mấy đạo thân ảnh tới gần.

Này mấy đạo thân ảnh, chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong 'Cái Bang' thành viên.

Bên trong thanh tương thành hết thảy tên ăn mày, đều do Cái Bang quản hạt, tên ăn mày mỗi ngày đòi hỏi đến thu hoạch, đều muốn qua một lần Cái Bang thành viên tay.

Hoa Ảnh Nhi coi là không cho Tô Nguyên thịt cá, vẻn vẹn chẳng qua là một chút màn thầu, liền có thể nhường Tô Nguyên tránh cho bị để mắt tới.

Nhưng đối với tầng dưới chót mà nói, cho dù là màn thầu, cũng là cực kỳ trân quý, này loại bánh bao chay, người bình thường đều ăn không nổi.

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi vận khí coi như không tệ, lại bị Hoa gia tiểu thư coi trọng."

"Cho chúng ta nhìn một chút, hôm nay vị kia Hoa gia tiểu thư, vừa tối bên trong cho ngươi bao nhiêu bạc."

Vài vị Cái Bang thành viên không có hảo ý bu lại.

Tô Nguyên nhìn xem mấy người, sắc mặt không có gì thay đổi.

Nếu như là nguyên thân, giờ phút này tự nhiên thành thành thật thật đem tất cả mọi thứ giao ra, tránh cho một trận đánh đập.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Tô Nguyên cất kỹ màn thầu cùng bạc, sau đó quay đầu liền chạy.

Vài vị Cái Bang thành viên lập tức sững sờ, bọn hắn đã thật lâu không có gặp được dám phản kháng tiểu ăn mày.

Phản ứng lại về sau, mấy người lập tức đột nhiên giận dữ đuổi theo.

Hai bên một chạy một đuổi, rất nhanh liền đi vào một chỗ ngõ cụt.

"Thật can đảm!"

Vài vị Cái Bang thành viên thở hổn hển, nhìn về phía đứng ở ngõ cụt đuôi Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nồng đậm tàn bạo.

Này tiểu ăn mày, không chỉ dám nuốt riêng bạc, còn để cho bọn họ chạy xa như vậy.

Mấy vị này Cái Bang thành viên, đã quyết định đem Tô Nguyên đánh thành tàn phế, như thế thả ra ăn xin, thu hoạch càng nhiều  đồng dạng tự thân cũng không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Bạch

Tô Nguyên quay người, thân hình lặng yên không tiếng động tan biến.

Chờ đến khi xuất hiện lại, đã đi tới vài vị Cái Bang thành viên trước mặt.

Không

Mấy vị này Cái Bang thành viên chưa phản ứng lại, liền bị Tô Nguyên tuỳ tiện vặn gãy cổ, trên mặt còn lưu lại vẻ hoảng sợ.

Tô Nguyên thu tay lại, sau đó hướng phía mấy vị này Cái Bang thành viên soát người.

Mặc dù trước mắt Tô Nguyên tố chất thân thể chưa khôi phục đến cấp một, nhưng thực chiến tăng thêm bày ở cái kia,710% thực chiến tăng thêm, đủ để cho Tô Nguyên có thể ngược sát hơn mười vị trên trăm vị dạng này bình thường Cái Bang thành viên.

"Bốn mười hai lượng bạc."

Tô Nguyên lục soát xong sau lưng, khẽ gật đầu.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền tài, là có thể thông qua trò chơi ngoại giao dễ dàng, hối đoái thành Thương Lan tệ.

Mà bởi vì hết thảy người chơi Sơ Thủy thân phận đều rất thấp, dẫn đến ngân lượng rất khó thu hoạch được, ngân lượng giá trị thì càng cao.

Này bốn mươi ba lượng bạc  dựa theo hối đoái tỉ lệ, tương đương với bốn ngàn ba trăm Thương Lan tệ.

"Cuối cùng hồi trở lại một chút bản."

Tô Nguyên thu hồi ngân lượng.

Ngân lượng tác dụng, ngoại trừ dùng cho trong trò chơi giao dịch bên ngoài, càng là có thể tại Đại Dong quan phương, mua sắm đặc biệt bí tịch võ công.

Mà bí tịch võ công. . . Đối tăng lên thực chiến có chỗ cực tốt.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp, trong đó 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới một trong có thể tăng lên trên diện rộng Tô Nguyên ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng tốc độ.

Liền là bởi vì bí tịch võ công.

"Mau mau rời đi."

Tô Nguyên đi vào ngõ cụt một góc nào đó, dùng chân đá một cước, một cái hố hiển lộ ra.

Tô Nguyên sở dĩ đem mấy vị kia Cái Bang thành viên dẫn đến nơi đây, tự nhiên không chỉ là nơi đây không người, càng bởi vì cái này cửa hang tồn tại.

Cái này cửa hang thông hướng ngoài thành  có thể nhường Tô Nguyên triệt để thoát khỏi Cái Bang đối với hắn khống chế.

Hô

Theo cửa hang.

Tô Nguyên đi vào một mảnh dã ngoại hoang vu.

Dã ngoại hoang vu, đối với cái thế giới này dân bản địa mà nói, tự nhiên cực kỳ nguy hiểm.

Thế nhưng Tô Nguyên làm vì đế quốc công dân người chơi, chỉ cần bình yên vượt qua vừa mới bắt đầu hai ngày, tố chất thân thể liền có thể đi đến cấp một sinh mạng thể cấp độ.

Đến lúc đó liền là tứ phẩm cường giả, tại phương thế giới này cũng tính có sức tự vệ.

"Hai ngày này. . ."

Tô Nguyên mắt nhìn bốn phía  dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, đi tới một chỗ trong sơn động.

Sau đó hai ngày, chỗ này hang núi là an toàn, không có cái gì dã thú quấy rối.

Cũng không sẽ bị nhân loại phát hiện.

"Treo máy offline đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời đi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

Đến mức trong trò chơi thế giới tiểu ăn mày. . . Thì là khoanh chân ngồi tại trong sơn động, tự động nhập vào xuất ra năng lượng thiên địa, tăng lên tố chất thân thể.

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh tương thành nội thành, vài vị Cái Bang thành viên thi thể bị phát hiện.

Ngõ cụt bên trong, hội tụ một đám Cái Bang thành viên, trong đó còn có một vị Cái Bang trưởng lão.

Có thể trở thành Cái Bang trưởng lão, thấp nhất cũng là cửu phẩm cường giả, mà Cái Bang trưởng lão thực lực cùng địa vị, thì là dựa theo treo ở bên hông 'Cái túi' khác nhau.

Có treo chín cái cái túi, tức là cửu đại trường lão, cần cửu phẩm thực lực mới có thể đảm nhiệm, tám cái cái túi, tức là tám Đại trưởng lão, cần bát phẩm thực lực đảm nhiệm.

Cứ thế mà suy ra.

"Là tên tiểu khất cái kia động thủ giết?"

Cầm đầu chín túi Cái Bang trưởng lão nhíu mày, "Động thủ gọn gàng, cái kia tiểu ăn mày có thực lực này?"

"Trưởng lão, ta liền thấy tên tiểu khất cái kia trốn vào cái này hẻm, sau đó vài vị Cái Bang bang chúng đuổi đi vào, rất lâu không có sau khi đi ra, ta liền hiếu kỳ tiến vào đến xem, mới phát hiện thi thể. . ."

Một vị tên ăn mày vẻ mặt trắng bệch nói.

Chết hai vị Cái Bang thành viên, cũng không phải cái đại sự gì, chủ yếu là làm thanh tương thành tam đại bang phái một trong, nhan trên mặt có chút không nhịn được, mới phái một vị trưởng lão tới xem một chút.

"Tên tiểu khất cái kia, chỉ muốn xuất hiện trong thành, lập tức bắt lấy."

Chín túi Cái Bang trưởng lão suy tư một lát, ra lệnh.

Hắn cũng phát hiện hẻm nơi hẻo lánh cái kia cửa hang, cửa hang thông hướng ngoài thành, phỏng đoán Tô Nguyên theo cửa hang trốn hướng ngoài thành.

Chẳng qua là ngoài thành quá lớn, cũng không thể bởi vì chết mấy cái bang chúng, liền phái ra đại lượng sức người ra khỏi thành tìm kiếm?

. . .

Lam Tinh, Tô Nguyên rời khỏi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới về sau, thì là tùy ý xem lấy trò chơi xã khu.

Từng vị đế quốc công dân người chơi tại xã khu phát ra 'Thiếp mời ' chia sẻ ở trong game tao ngộ.

"Ngọa tào, ta ở trong game Sơ Thủy thân phận là tên ăn mày, thật vất vả ăn xin đến một chút bạc, kết quả lại có người để cho ta giao ra?"

"Ta tức không nhịn nổi, liền ra tay đánh giết người kia, chẳng qua là lập tức liền đưa tới một đám Cái Bang trưởng lão, súc sinh a, một nhóm 1 cấp sinh mạng thể Cái Bang trưởng lão, vây giết ta cái này mới vừa gia nhập trò chơi người chơi. . ."

"Ta cũng vậy, chẳng qua là trộm ít đồ, liền nghênh đón quan phủ truy nã, ta thao. . ."

"Các ngươi đảo còn tốt, ta Sơ Thủy thân phận tại Vương Đô, chẳng qua là ngẩng đầu nhìn một chút đi ngang qua Vương gia, liền bị thị vệ kéo đi đánh chết, cẩu trò chơi là người chơi?"

. . .

Từng vị đế quốc công dân người chơi oán trách, một khi nhân vật ở trong game bỏ mình, mong muốn lại tiến vào trò chơi, liền cần một lần nữa thanh toán mười vạn Thương Lan tệ.

Tô Nguyên nhìn xem từng cái 'Thiếp mời ' thần tâm bình tĩnh.

Hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, đem 《 Phá Toái Hư Không 》 nghiên cứu triệt để thấu.

Cái trò chơi này ẩn giấu quy tắc, liền là trật tự.

Trong trò chơi Đại Dong vương triều chính vào thời kỳ cường thịnh, trật tự sâm nghiêm, không dung vi phạm.

Tô Nguyên sở dĩ đem mấy vị kia tên ăn mày, dẫn tới không người trong ngõ hẻm lại ra tay.

Liền là tránh cho bên đường giết người chuyện này.

Tại thanh tương thành bên đường giết người? Giết vẫn là tam đại bang phái một trong Cái Bang thành viên?

Không có đủ thực lực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhất là đế quốc công dân người chơi vừa buông xuống trong trò chơi, dù cho là tinh không sinh mệnh, có siêu việt 10 lần thực chiến tăng thêm, nhưng tố chất thân thể quá yếu.

Đối mặt một đám nhập phẩm cường giả vây giết, hy vọng còn sống có thể nói là vô cùng xa vời.

"Chờ đến bí tịch võ công bí mật bị phơi bày ra, sẽ dẫn tới càng nhiều đế quốc công dân người chơi tiến đến."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, 《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới bí tịch võ công  có thể tăng lên thực chiến tăng thêm, phụ trợ lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ lực lượng. . . Trước mắt như cũ xem như cái bí mật.

Trong trò chơi một số nhỏ người chơi biết được chuyện này, nhưng đều vô cùng có ăn ý không có tuyên truyền.

Có thể nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người chơi biết được việc này, vậy liền không dối gạt được.

"Trước tiếp tục luyện thương."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, trong trò chơi nhân vật đang tại tăng lên tố chất thân thể.

Hai ngày này Tô Nguyên cũng không có ý định lãng phí, tại như thường tu luyện sau khi, như cũ chuyên chú vào thương pháp diễn luyện, cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng..

---

Chương 5: Tất cả lui ra (4000 chữ)

Chương 5: Tất cả lui ra (4000 chữ)

Hai ngày sau.

Thanh tương thành ngoài thành, trong sơn động.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, đứng người lên hoạt động sẽ.

"Cấp một tố chất thân thể, đã đi đến hạn mức cao nhất."

Tô Nguyên thầm nghĩ, bây giờ hắn mới tính triệt để khôi phục thực lực, tương đương với phương thế giới này tứ phẩm cường giả.

"Muốn làm kiện trường thương!"

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, vũ khí đặc biệt trọng yếu, dù sao tố chất thân thể bị khóa ở cấp một cấp độ.

Dù cho là nhất phẩm cường giả, cũng làm không được đao thương bất nhập, bị đâm trúng trái tim chờ trí mạng yếu hại, vẫn như cũ sẽ chết.

"Vào thành đi."

Tô Nguyên nhìn về phía xa xa thanh tương thành.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu, trước mắt mình đã nhận Cái Bang truy nã, không biết bao nhiêu tên ăn mày tại tìm kiếm mình tung tích.

Chẳng qua là bằng vào màu xám tấm gương, cùng với tứ phẩm cường giả bản lĩnh, tránh thoát Cái Bang tìm kiếm, lại cực kỳ đơn giản.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên đi vào một nhà trong lò rèn.

"Muốn mua vũ khí gì? Ta có khả năng hiện trường chế tạo?"

Tiệm thợ rèn ông chủ là một vị thật thà nam tử trung niên, thấy Tô Nguyên sau khi đi vào, vẻ mặt liền cung kính.

Mặc dù Tô Nguyên thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, quần áo cũng là rách tung toé.

Nhưng tại thanh tương thành dừng chân nhiều năm như vậy, tiệm thợ rèn ông chủ đã sớm luyện một bộ 'Biết người' bản lĩnh.

Tô Nguyên thân hình cũng không cường tráng, có thể tầm mắt lại cực kỳ thâm thúy, mặc dù không có phóng xuất ra một tia khí tức, cũng làm cho tiệm thợ rèn ông chủ thấy bất ổn.

Cường giả.

Tiến đến cái này người là một vị cường giả.

Khả năng so với chính mình tiếp xúc đến tất cả cường giả đều mạnh.

Tiệm thợ rèn ông chủ trong lòng vô cùng chắc chắn.

"Trường thương."

Tô Nguyên quét mắt trong cửa hàng, tầm mắt rơi vào giá vũ khí con bên trên cái kia cán trường thương màu xám.

"Liền món kia đi."

Tô Nguyên nhìn về phía tiệm thợ rèn ông chủ, "Bao nhiêu bạc."

"Bốn mươi lượng." Tiệm thợ rèn ông chủ cung kính nói ra.

"Cho ngươi." Tô Nguyên xuất ra bạc, liền đi đến trường thương trước.

Theo mấy vị kia Cái Bang thành viên trên thân, vơ vét đến hơn bốn mươi lượng bạc, hoàn toàn đủ giao cái này trường thương tiền.

Xoạt

Tô Nguyên nắm chặt này cây trường thương.

Trường thương có nặng ngàn cân, đối ở hiện tại Tô Nguyên tới nói, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Đem trường thương đeo tại sau lưng, Tô Nguyên liền đi ra nhà này tiệm thợ rèn.

Mãi đến Tô Nguyên rời đi, tiệm thợ rèn ông chủ mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ông chủ, món kia trường thương không phải một trăm lượng sao?" Bên cạnh học đồ buồn bực nói.

"Ngươi biết cái gì?" Tiệm thợ rèn ông chủ trợn trắng mắt.

Tại xác định Tô Nguyên là một vị cường giả về sau, tiệm thợ rèn ông chủ nghĩ cũng không phải là kiếm chuyện tiền bạc.

Đầu tiên Tô Nguyên làm cường giả, quần áo trên người rách tung toé, có phải hay không có thể là nhất thời trong tay túng quẫn?

Lúc này, tiệm thợ rèn ông chủ phải trả dựa theo trăm lượng giá cả bán cho Tô Nguyên? Một phần vạn người sau không có như thế bạc đâu?

Làm tầng thứ này cường giả, mong muốn một vật, nhưng không có đầy đủ bạc, sẽ chuyện gì phát sinh?

Xác thực, bên trong thanh tương thành, có quan phủ dò xét, Tô Nguyên coi như mạnh hơn, cũng muốn bận tâm quan phủ mặt mũi.

Nhưng tiệm thợ rèn ông chủ cũng không dám cược.

Cho nên liền báo một cái có thể xưng giá vốn bốn mươi lượng.

Thậm chí tại báo ra giá cả trong nháy mắt, tiệm thợ rèn ông chủ đều đang quan sát Tô Nguyên vẻ mặt, một khi hơi hơi nhíu mày, liền lập tức không chút do dự giảm giá.

"Về sau nhiều học tập lấy một chút."

Tiệm thợ rèn ông chủ liếc mắt học đồ, hắn có thể tại thanh tương thành dừng chân nhiều năm như vậy, dựa vào là liền là nhãn lực.

. . .

Trường thương tới tay về sau, Tô Nguyên lại đi một chuyến tiệm vải, mua thân vừa người quần áo.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên hành tẩu tại trên đường phố.

Trong lòng thì là tại xem kỹ phía sau kế hoạch.

Lần này tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, hàng đầu mục đích tự nhiên là tăng lên thực lực bản thân, tăng tốc lĩnh hội cực dương, Cực Âm lực lượng tốc độ.

Thứ hai. . . Tự nhiên là thông qua cái thế giới này, kiếm lấy đủ nhiều của cải.

Cũng chính là kiếm lấy đủ nhiều bạc, sau đó hối đoái thành Thương Lan tệ.

"Của cải?"

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó chính là thanh tương thành tam đại bang phái một trong, Kim Tiền bang tổng bộ.

Toàn bộ thanh tương thành, có tiền nhất địa phương, chính là quan phủ cùng Kim Tiền bang.

Quan phủ đứng sau lưng Đại Dong vương triều, nội tình hùng hậu, Tô Nguyên tạm thời không có ý kiến gì.

Mà Kim Tiền bang?

Nếu dám lấy tiền tài vì danh, có của cải tự nhiên rất nhiều.

Chỉ bất quá, bởi vì cùng quan phủ ở giữa quan hệ mập mờ, Kim Tiền bang tại thanh tương thành không người dám động.

Nhưng đây đối với Tô Nguyên tới nói, cũng không vấn đề gì, hắn đã thông qua màu xám tấm gương, chế định một bộ chưởng khống Kim Tiền bang kế hoạch.

"Kim Tiền bang bang chủ. . . Bây giờ đang ở Hoa Nguyệt lâu. . ."

Tô Nguyên quay người, hướng phía Hoa Nguyệt lâu đi đến.

. . .

Hoa bên trong nguyệt lâu, đèn đuốc sáng trưng.

Làm thanh tương thành Hoa gia hạch tâm sản nghiệp, Hoa Nguyệt lâu sinh ý liền chưa từng có từng đứt đoạn, bạch thiên hắc dạ đều mở ra.

Ngày hôm nay, thì là Hoa gia gia chủ mời Kim Tiền bang bang chủ đăng môn, thương thảo hai nhà tiêu tan hiềm khích lúc trước một chuyện.

Từ khi mấy tháng trước, Kim Tiền bang bang chủ coi trọng Hoa gia Hoa Nguyệt lâu, liền đối với người sau một mực tạo áp lực, quan hệ của song phương giương cung bạt kiếm.

Mấy ngày trước đây, Hoa gia gia chủ không tiếc số tiền lớn, mời tới thanh tương thành một vị rất có tư lịch lão tiền bối, để mà điều chỉnh Hoa gia cùng Kim Tiền bang quan hệ trong đó.

Hoa Nguyệt lâu trước.

Tô Nguyên mang trường thương, đến nơi này.

Bởi vì mời Kim Tiền bang bang chủ nguyên nhân, đêm nay Hoa Nguyệt lâu cũng không đối ngoại đón khách, cổng đều có người chuyên môn trông coi, phòng ngừa người ngoài quấy rầy.

Chẳng qua là Tô Nguyên xuất hiện thời điểm, thị vệ trong chừng bởi vì vì sự tình khác ngắn ngủi rời đi.

Chờ đến Tô Nguyên đi vào Hoa Nguyệt lâu thời điểm, thị vệ mới trở lại trông coi trên cương vị, từ đầu đến cuối đều không có phát hiện có người xa lạ trà trộn đi vào.

Mà đi đến hoa bên trong nguyệt lâu, liền càng đơn giản hơn, cho dù có người phát hiện Tô Nguyên, cũng sẽ không nói cái gì.

Hoa gia người coi là Tô Nguyên là Kim Tiền bang mang tới người, Kim Tiền bang người coi là Tô Nguyên là Hoa gia người.

"Hoa gia?"

Tô Nguyên nghĩ đến hai ngày trước, đưa cho mình màn thầu cùng với bạc Hoa gia Tam tiểu thư Hoa Ảnh Nhi.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến Hoa Nguyệt lâu tầng cao nhất.

Giờ phút này bên trong cực kỳ náo nhiệt, Hoa gia vì biểu đạt đối Kim Tiền bang bang chủ coi trọng, cố ý mời một nhóm đến từ Cửu Châu bên ngoài ca cơ đoàn.

Đại Dong vương triều thống ngự giàu có nhất cửu châu đại địa, có thể cửu châu bên ngoài, như cũ có rất nhiều tiểu quốc tồn tại.

Mặc dù quốc lực kém xa tít tắp Đại Dong, nhưng tại phương diện khác, tỉ như 'Giải trí' bên trên, vẫn là rất có chỗ thích hợp.

Nhất là trong đó 'Ca cơ đoàn ' liền là trong đó người nổi bật.

Đến từ Cửu Châu bên ngoài ca cơ, rất có Dị Vực vũ mị mùi vị.

Cùng lúc đó.

Dưới võ đài, đang ngồi lấy hơn mười người.

Trong đó ngồi ở giữa ba vị, phân biệt là Kim Tiền bang bang chủ, Hoa gia gia chủ, cùng với Hoa gia gia chủ thỉnh cái vị kia hoà giải người Triệu Tố Sùng.

Triệu Tố Sùng không chỉ rất có tư lịch, lúc còn trẻ, đã từng trợ giúp qua Kim Tiền bang bang chủ mấy lần.

Hoa gia gia chủ thỉnh Triệu Tố Sùng hoà giải, cũng là xem ở đối phương cùng Kim Tiền bang bang chủ quan hệ lên.

Đến mức ba người bên ngoài? Thì là Kim Tiền bang bang chủ mang tới thủ hạ, cùng với Hoa gia thị vệ các loại.

"Ha ha ha ha, thoáng qua mười năm trôi qua, Cổ bang chủ ngươi bây giờ đã đứng tại thanh tương thành đỉnh. . ." Triệu Tố Sùng uống một hớp rượu, nhìn về phía Kim Tiền bang bang chủ nói ra.

Kim Tiền bang bang chủ họ Cổ, cho nên Triệu Tố Sùng xưng hô đối phương vì Cổ bang chủ.

"Đúng vậy a, mười năm cũng đã qua."

Cổ bang chủ cũng có chút cảm khái.

Mười năm trước, hắn chẳng qua là Kim Tiền bang một cái bình thường thủ lĩnh, mặc dù có chút địa vị, có thể cùng hiện tại tự nhiên xa xa không thể đánh đồng.

Hoa gia gia chủ ngồi ở bên cạnh không nói gì, hắn biết hiện tại chính là Triệu Tố Sùng cùng Cổ bang chủ đàm giao tình thời điểm, chính mình cái này thời điểm xen vào, cũng không là chuyện tốt.

Thời gian trôi qua.

Triệu Tố Sùng một vừa nhìn trên sân khấu ca cơ biểu diễn, một bên cùng Cổ bang chủ phàn đàm.

"Dùng Cổ bang chủ ngươi bây giờ địa vị, toàn bộ thanh tương thành đồ vật gì đến không đến? Cần gì phải tửu lâu này?" Triệu Tố Sùng mở miệng nói ra.

Ồ

Cổ bang chủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Triệu Tố Sùng.

Đối với Hoa gia gia chủ mời hắn mục đích, cùng với Triệu Tố Sùng xuất hiện nguyên nhân, hắn trong lòng tự nhiên rất rõ ràng.

"Ta xem ra, đại gia vẫn là dĩ hòa vi quý, dạng này, Cổ bang chủ nể tình ta, từ bỏ tửu lâu này, ta nhường Hoa gia xuất ra năm mươi vạn lượng bạc bồi tội."

"Cổ bang chủ ngươi xem dạng này như thế nào?"

Triệu Tố Sùng hỏi.

"Tùy tiện liền có thể xuất ra năm mươi vạn lượng bồi tội, Hoa gia thật là giàu có a. . ."

Cổ bang chủ mỉm cười nói: "Đều nói ta Kim Tiền bang của cải như thế nào như thế nào, có thể hiện tại xem ra, cùng Hoa gia so sánh, thật chính là không đáng giá nhắc tới. . ."

"Cổ bang chủ, lời này của ngươi là có ý gì?" Hoa gia gia chủ nghe ra không thích hợp, lập tức hỏi.

"Cổ bang chủ, hà tất. . ." Triệu Tố Sùng cũng không nhịn được mở miệng, hắn thu Hoa gia không ít chỗ tốt, tự nhiên giúp đỡ Hoa gia nói chuyện.

"Triệu Tố Sùng." Cổ bang chủ liếc mắt Triệu Tố Sùng liếc mắt, "Ngươi thật cảm thấy mặt mũi của ngươi rất lớn? Ta liền nhất định phải nghe ngươi?"

Cổ bang chủ tầm mắt bình tĩnh, nhưng ngữ khí lại dị thường băng lãnh.

"Ta. . ." Triệu Tố Sùng trong lúc nhất thời không biết nói cái gì, hắn không nghĩ tới Cổ bang chủ như thế trực tiếp, mặc dù không đồng ý hắn kiến nghị, cũng không nên đối với hắn như vậy nói chuyện.

"Ngươi Hoa gia ý tứ ta đều rõ ràng, nhưng hết sức đáng tiếc, này Hoa Nguyệt lâu, ta là không thể không cần." Cổ bang chủ nhìn về phía vẻ mặt khó coi Hoa gia gia chủ.

"Cổ bang chủ xem ra, là thật không quan tâm ta Hoa gia tồn vong a." Hoa gia gia chủ yên lặng một lát, mới mở miệng nói ra.

Hoa Nguyệt lâu chính là Hoa gia hạch tâm sản nghiệp, cũng là trọng yếu nhất kinh tế trụ cột, một khi mất đi Hoa Nguyệt lâu, Hoa gia thế tất sẽ biến thành bất nhập lưu gia tộc, cứ thế mãi xuống, trăm năm mấy trăm năm sau có thể hay không tồn tại đều khó nói.

Qua nhiều năm như vậy, Hoa gia gia chủ nhìn qua quá nhiều gia tộc hủy diệt hưng thịnh.

"Đã ngươi đều nói ta không quan tâm Hoa gia tồn vong, vậy liền thật không khách khí." Cổ bang chủ mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi Hoa gia vài vị thiên kim không sai, liền đều đưa cho ta đi."

Cổ bang chủ nói xong, quét mắt cách đó không xa trên chỗ ngồi.

Hoa gia gia chủ vài vị nữ nhi cũng ngồi ở kia, trong đó có Hoa Ảnh Nhi.

"Lão già này!"

Hoa Ảnh Nhi mấy vị nữ tử nghe nói như thế, vẻ mặt trắng bệch, Cổ bang chủ tuổi tác ít nhất hướng 50 tuổi hướng lên trên, đưa các nàng đưa cho Cổ bang chủ?

Xuống tràng tự nhiên cực kỳ thê thảm.

"Phiền toái."

Hoa Ảnh Nhi trong lòng phát run, Cổ bang chủ nói lên điều kiện không thể bảo là không quá phận, nhưng đối phương nếu dám nói thế với, có lẽ thật sự có lực lượng?

Vừa nghĩ tới chính mình thật muốn bị đưa cho Cổ bang chủ, Hoa Ảnh Nhi muốn tự tử đều có.

"Nếu Cổ bang chủ không có nói ý tứ, vậy thì mời rời đi đi."

Hoa gia gia chủ vẻ mặt cũng thay đổi lạnh, tại thanh tương thành, Kim Tiền bang xác thực so với hắn Hoa gia thế lớn rất nhiều, thế nhưng không đến mức một tay che trời, còn có quan phủ tại.

"Rời đi?"

Cổ bang chủ lắc đầu, "Này Hoa Nguyệt lâu, hôm nay không cho ta, ta là sẽ không rời đi."

"Cổ bang chủ!"

Hoa gia gia chủ đột nhiên đứng dậy, nhìn thật sâu mắt, chợt xoay người rời đi.

Nếu Cổ bang chủ không đi, vậy hắn đi.

"Hoa gia chủ, ngươi cũng không thể đi."

Cổ bang chủ mở miệng.

Ừm

Hoa gia gia chủ khí cười, "Chẳng lẽ Cổ bang chủ còn dám ở chỗ này động thủ với ta?"

Hoa Nguyệt lâu có thể là Hoa gia địa bàn, tự nhiên đều là Hoa gia người, tại đây bên trong động thủ? Hoa gia gia chủ cũng không sợ.

"Phải thì như thế nào."

Cổ bang chủ ngữ khí bình tĩnh.

Lúc này, cách đó không xa trên chỗ ngồi, đứng lên một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này là một vị ngũ quan bình thường nam tử, mi tâm có một đạo mặt sẹo, hắn đứng lên thời điểm, một cỗ vô hình khí tức bắt đầu tràn ngập.

"Cuồng Đao Tần Mạc? Tứ phẩm cường giả?"

Hoa gia gia chủ thấy đối phương trong nháy mắt, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Bên trong thanh tương thành, tứ phẩm cường giả liền mấy cái như vậy, đều tại quan phủ tọa trấn, Kim Tiền bang đã thu phục được một vị tứ phẩm cường giả?

Nếu như nói trước đó, Hoa gia gia chủ dám ở chính mình trên địa bàn, cùng Cổ bang chủ va vào, như vậy hiện tại liền không có cái này lực lượng.

Tứ phẩm cường giả, đây chính là thanh tương thành sức chiến đấu cao nhất, Hoa gia căn bản là không có cách chống lại.

"Cổ bang chủ, ngươi như thế ép mua ép bán, liền không sợ quan phủ sao?" Hoa gia gia chủ chuyển ra cuối cùng át chủ bài.

"Quan phủ?" Cổ bang chủ cười nhạo nói: "Ngươi làm sao không biết, ta hiện tại hành vi không phải quan phủ ý tứ?"

Lời này vừa nói ra.

Hoa gia gia chủ lập tức mất hết can đảm.

Quan phủ coi trọng Hoa Nguyệt lâu sinh ý, mong muốn thu vào trong lòng bàn tay, thế là phái ra Kim Tiền bang ra mặt. . .

"Hiện tại ngươi có hai lựa chọn, đồng ý một cái yêu cầu của ta, hai. . . Ngươi hẳn phải biết kết cục gì."

Cổ bang chủ lười nhác nói nhảm, nói thẳng.

Toàn trường tĩnh lặng.

Hoa Ảnh Nhi mấy vị nữ tử càng là mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Cổ bang chủ yêu cầu bên trong, có thể là có đưa các nàng đưa qua đầu này.

Ngay tại Hoa Ảnh Nhi nghĩ đến muốn hay không đứng dậy, trực tiếp theo Hoa Nguyệt lâu tầng cao nhất nhảy đi xuống, miễn cho lọt vào Cổ bang chủ nhục nhã thời điểm.

Đột nhiên thấy một vị mang trường thương thân ảnh, đi nhanh tới.

Hoa Ảnh Nhi chỉ cảm thấy đạo thân ảnh này có chút quen thuộc, "Là tiểu ăn mày!"

"Tiểu ăn mày sao lại tới đây?"

Hoa Ảnh Nhi đầu bột nhão một mảnh, chưa phản ứng lại nguyên bản tại ven đường ăn xin tiểu ăn mày, tại sao lại xuất hiện ở đây thời điểm.

Liền nhìn thấy Tô Nguyên đi lên trước, đứng tại Cổ bang chủ cách đó không xa.

Cổ bang chủ cũng phát giác được Tô Nguyên tồn tại, mày nhăn lại, hắn không nhớ rõ chính mình có như thế một cái thủ hạ.

Tô Nguyên vẻ mặt không thay đổi, nhìn xem Cổ bang chủ nói ra: "Đã sớm nghe nói Kim Tiền bang phú giáp một phương, cố ý đến đây, thỉnh Cổ bang chủ cho ta mượn cái ngàn vạn lượng Hoa Hoa."

Bốn phía lần nữa lâm vào tĩnh lặng.

"Giết!" Cổ bang chủ khóe miệng hơi run rẩy, trực tiếp mở miệng, để cho thủ hạ trước đem Tô Nguyên giải quyết.

Mượn ngàn vạn lượng Hoa Hoa?

Đem trọn cái Kim Tiền bang bán đều không có ngàn vạn lượng!

Xoạt

Lập tức có Kim Tiền bang cường giả tiến lên, chuẩn bị ra tay với Tô Nguyên.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, đứng tại Cổ bang chủ bên cạnh, vị kia mi tâm có một đạo vết đao, tứ phẩm cường giả Cuồng Đao Tần Mạc đột nhiên mở miệng, hắn nhìn kỹ Tô Nguyên, mi tâm nhịn không được nhảy lên, quét mắt đang muốn tiến lên Kim Tiền bang cường giả, thấp giọng nói:

"Tất cả lui ra.".

---

Chương 6: Món tiền đầu tiên (4000 chữ)

Chương 6: Món tiền đầu tiên (4000 chữ)

Làm Cổ bang chủ coi trọng tứ phẩm cao thủ, Cuồng Đao Tần Mạc lời vẫn rất có phân lượng.

Nguyên bản định xông đi lên Kim Tiền bang các cường giả nhóm, lập tức dừng lại, nhìn về phía Cổ bang chủ.

"Tần huynh ngươi. . ." Cổ bang chủ hơi biến sắc mặt, nhìn xem Cuồng Đao Tần Mạc.

Cuồng Đao Tần Mạc chính là hai tháng trước, hắn chỗ mời chào tứ phẩm cao thủ.

Tứ phẩm cao thủ, tại thanh tương thành nơi này, đã coi như là sức chiến đấu cao nhất, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vì mời chào Cuồng Đao Tần Mạc, Cổ bang chủ mỗi tháng nỗ lực thù lao, liền cao tới ngàn lượng bạc, ngoài ra vẫn phải mỗi tháng cung cấp một môn trung thừa bí tịch võ công.

"Cổ bang chủ, ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Cuồng Đao Tần Mạc nói xong, liền đi lên trước, nhìn xem Tô Nguyên nói ra: "Các hạ đến từ Thương Lan Đế quốc?"

Cuồng Đao Tần Mạc, cũng là một vị đế quốc công dân người chơi, mà hắn hiện tại hỏi thăm lời nói, đó là thuộc về người chơi ở giữa 'Ám ngữ' .

Cũng chỉ có người chơi mới biết được 'Đế quốc' cái này khái niệm, đến mức trong trò chơi? Chỉ có Đại Dong vương triều.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu, phương diện này không cần thiết giấu diếm, biết hắn là đế quốc công dân người chơi thân phận, cũng không có nghĩa là rõ ràng Tô Nguyên hiện thực thân phận.

Thế giới giả tưởng mạng lưới đối công dân thông tin cá nhân việc riêng tư cực kỳ coi trọng.

Huống chi trong này còn cách một tầng 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi.

Nghe được Tô Nguyên hồi phục, Cuồng Đao Tần Mạc lông mày hơi giãn ra: "Ngươi tên là gì, xưng hô như thế nào."

"Có thể gọi ta ngô." Tô Nguyên nói ra.

Đây là Tô Nguyên tùy tiện biên một cái tên.

Thế giới giả tưởng mạng lưới đối công dân tin tức việc riêng tư hết sức coi trọng, trừ phi người chơi chủ động nói ra, bằng không người ngoài không có khả năng biết thân phận chân thật.

Nhưng này không bao gồm Tô Nguyên.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên liền đối trước mắt Cuồng Đao Tần Mạc, biết đến rõ rõ ràng ràng.

Cuồng Đao Tần Mạc, nguyên danh Tần Mạc, cấp 9 sinh mạng thể, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Lạc Thần tinh vực. . .

. . .

"Ngô, ngươi tới nơi này, là muốn làm gì?"

Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi.

Tô Nguyên nói thẳng: "Làm chủ Kim Tiền bang."

Đây cũng là Tô Nguyên tới đây mục đích.

"Làm chủ Kim Tiền bang. . ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức trầm mặc.

Kim Tiền bang làm thanh tương thành tam đại bang phái một trong, giàu đến chảy mỡ, ai không muốn làm chủ?

Đối với đế quốc công dân người chơi mà nói, làm chủ Kim Tiền bang, không hề chỉ mang ý nghĩa trở thành thanh tương thành giai cấp thống trị.

Càng là một cái cây rụng tiền.

Kim Tiền bang cầm giữ thanh tương thành kiếm lợi nhiều nhất mấy cái kia sinh ý, mỗi ngày chỉ là nước chảy đều có mấy chục vạn hai, then chốt còn tế thủy trường lưu, liên tục không ngừng.

Phải biết, 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền tài, là có thể thông qua hối đoái phương thức, đổi thành hiện thực Thương Lan tệ.

"Ngươi muốn làm sao làm chủ?" Cuồng Đao Tần Mạc mắt nhìn bên cạnh Cổ bang chủ, "Giết hoặc là khống chế hắn?"

Cuồng Đao Tần Mạc nhẹ nhàng lắc đầu.

Làm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới mở phục người chơi, Cuồng Đao Tần Mạc cũng thăm dò rõ ràng cái trò chơi này nội hạch.

Cái kia chính là trật tự.

Bây giờ Đại Dong vương triều chính vào thời kỳ cường thịnh, hết thảy đều giảng trật tự, quan phủ lực lượng chưa từng có mạnh mẽ, đủ để trấn áp hết thảy.

Bên trong thanh tương thành tam đại bang phái, thoạt nhìn phong quang vô lượng, cũng bất quá là quan phủ đẩy lên ở bề ngoài vơ vét của cải khôi lỗi thôi.

Mà Kim Tiền bang sau lưng, đứng đấy 'Kim Ngô vệ' .

Kim Ngô vệ chính là Đại Dong vương triều bạo lực chấp pháp cơ cấu, Đại Dong cửu châu, mỗi tòa thành thị đều sắp đặt Kim Ngô vệ phân bộ, chuyên môn dùng để trấn áp nhập phẩm cường giả.

Thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, chính là một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Giết chết hoặc là khống chế Cổ bang chủ? Đừng nói khống chế Kim Tiền bang, trong vòng nửa ngày liền bị Kim Ngô vệ trấn áp.

Đây cũng là Cuồng Đao Tần Mạc nguyện ý bị Cổ bang chủ mời chào nguyên nhân.

Dùng thực lực của hắn, giết chết Cổ bang chủ dễ dàng, nhưng về sau đâu? Đối mặt Kim Ngô vệ truy sát, tại Đại Dong cửu châu sẽ nửa bước khó đi.

"Ngươi cần phải cản ta?" Tô Nguyên hỏi.

"Được rồi." Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Xin cứ tự nhiên."

Hắn có thể cảm nhận được, Tô Nguyên cũng là một vị tứ phẩm cường giả, đặt ở trong hiện thực, đoán chừng cũng là một vị cấp 8, cấp 9 sinh mạng thể.

Không cần thiết vì không quan trọng mỗi tháng ngàn lượng bạc, đi cùng đồng cấp cường giả liều mạng.

Dựa theo hối đoái tỉ lệ, ngàn lượng bạc cũng thì tương đương với mười vạn Thương Lan tệ, mà bỏ mình trọng tiến trò chơi một lần, cũng là cái này số.

"Tần huynh ngươi?"

Cổ bang chủ vẻ mặt khó coi.

Bất quá cũng ý thức được, trước mắt vị này mang trường thương cường giả, cũng hẳn là một vị tứ phẩm cao thủ.

Bằng không không đến mức nhường Cuồng Đao Tần Mạc từ bỏ ra tay.

"Các ngươi đồng loạt ra tay!"

Cổ bang chủ không do dự, lập tức mệnh lệnh mang tới Kim Tiền bang cường giả động thủ.

Xoạt

Cuồng Đao Tần Mạc chẳng qua là Cổ bang chủ mời chào thủ hạ, cả hai nghiêm chỉnh mà nói thuộc về quan hệ hợp tác, Cuồng Đao Tần Mạc không đến mức vì điểm này thù lao, vì Cổ bang chủ bán mạng.

Nhưng mặt khác Kim Tiền bang cao thủ liền không đồng dạng, đều là đạt được Kim Tiền bang bồi dưỡng, tự nhiên vô cùng trung tâm.

Nhưng mà.

Ông

Tô Nguyên tay cầm trường thương, hướng phía bốn phía vung lên, vô hình nóng bỏng khí tức ngưng tụ ra khí tràng, bao phủ bốn phương tám hướng, hết thảy Kim Tiền bang cường giả đều lui lại.

"Ừm?" Lui qua một bên quan chiến Cuồng Đao Tần Mạc, nhìn thấy một màn này trong lòng giật mình.

"Ngô đã tại lĩnh hội vũ trụ lực lượng?"

Làm trong hiện thực cấp 9 sinh mạng thể, Cuồng Đao Tần Mạc biết điều này có ý vị gì.

Vũ trụ lực lượng, trên lý luận chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể lĩnh hội, nhưng lý luận là lý luận, hiện thực là hiện thực.

Số rất ít thiên phú kinh người sinh mạng thể, sẽ kẹt tại cấp 9 cực hạn thời điểm, lĩnh hội đến giờ giọt vũ trụ lực lượng.

Ngoài ra, những cái kia bối cảnh thâm hậu sinh mạng thể, mượn nhờ bên ngoài tài nguyên, cũng có thể trình độ nhất định cảm ngộ đến vũ trụ lực lượng.

Ngô

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cảm giác đến không tự mình ra tay quyết định vô cùng chính xác.

Hắn thấy.

Tô Nguyên hoặc là thiên phú khủng bố.

Hoặc là bối cảnh thâm hậu.

Mặc kệ loại kia, đều không thích hợp phát sinh xung đột.

So với trong trò chơi dân bản địa đơn giản tâm tư.

Đế quốc công dân người chơi suy tính có thể liền có hơn.

Không chỉ muốn cân nhắc trong trò chơi nhân tố.

Càng là muốn chiếu cố trò chơi bên ngoài bối cảnh.

. . .

Cạch

Sắc bén mũi thương chống đỡ tại Cổ bang chủ mi tâm.

Cổ bang chủ lúc này mồ hôi lạnh tỏa ra, liên tục cầu xin tha thứ: "Đại hiệp tha mạng, đại hiệp tha mạng, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi. . ."

Mặc dù sau lưng đứng tại Kim Ngô vệ cái này Đại Dong cường bạo nhất lực chấp pháp cơ cấu, có thể giờ phút này Cổ bang chủ lại không dám chút nào đề.

Ai biết có thể hay không kích thích đến Tô Nguyên.

"Có muốn sống hay không?"

Tô Nguyên nhìn xem Cổ bang chủ.

Hắn cũng không có giết chết đối phương dự định.

Mong muốn triệt để nắm giữ toàn bộ Kim Tiền bang, chỉ dựa vào giết người là không được.

"Muốn sống, ta muốn sống." Cổ bang chủ lập tức nói.

Địa vị càng cao, càng khát vọng sống, những cái kia lớp người quê mùa có khả năng không tiếc tính mệnh, thế nhưng hắn Cổ bang chủ không được.

"Muốn sống, liền đem phong thư này, giao cho Lục thống lĩnh."

Tô Nguyên xuất ra một phong thư, đưa cho Cổ bang chủ.

Tin

Cổ bang chủ hơi sững sờ.

Tô Nguyên trong miệng Lục thống lĩnh, liền là thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, cũng là Kim Tiền bang sau lưng chân chính chỗ dựa.

"Còn không mau cút đi!"

Tô Nguyên nhìn xem Cổ bang chủ.

"Được. . . Tốt. . . Ta lăn. . ."

Cổ bang chủ lập tức rời khỏi Hoa Nguyệt lâu.

"Ngô huynh ngươi. . ." Cuồng Đao Tần Mạc giờ phút này cũng minh ngộ tới.

Tô Nguyên cũng không phải người ngu, đã sớm cân nhắc đến Lục thống lĩnh tầng kia nhân tố.

Lá thư này, liền là dùng tới ứng đối Lục thống lĩnh.

Chẳng qua là Cuồng Đao Tần Mạc có chút hiếu kỳ, trong thư đến cùng viết cái gì, nhường Tô Nguyên có nắm bắt có thể làm chủ Kim Tiền bang?

Tô Nguyên mỉm cười, ngồi vào chủ tọa bên trên, quét mắt chung quanh: "Đứng đấy làm cái gì? Tiếp lấy tấu nhạc tiếp lấy múa."

Theo Tô Nguyên đi ra, đến mệnh lệnh Cổ bang chủ đi đưa tin, mặc dù thời gian không dài, nhưng đối với trên trận mọi người, nhất là Hoa gia người mà nói, không khác đã trải qua mấy lần quá mức xe guồng kích thích.

Nhất là Tô Nguyên cuối cùng, bức bách tứ phẩm cao thủ Cuồng Đao Tần Mạc không dám ra tay, mấy chiêu giải quyết Kim Tiền bang mang tới cường giả, càng làm cho Hoa gia gia chủ trong lòng phát run.

"Ca cơ đâu, ca cơ nhanh lên đài lên."

Hoa gia gia chủ lập tức phản ứng lại, vội vàng mệnh lệnh tứ tán thoát đi ca cơ một lần nữa lên đài.

. . .

Hoa Nguyệt lâu bên ngoài.

Cổ bang chủ lấy lại bình tĩnh, cho tới giờ khắc này, hắn mới xác định chính mình còn sống.

"Người kia. . ."

Cổ bang chủ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

"Bang chủ, làm sao bây giờ? Muốn triệu tập huynh đệ sao?"

Một vị dưới trướng bu lại nói ra.

"Triệu tập các huynh đệ đi chịu chết sao?"

Cổ bang chủ trừng dưới trướng liếc mắt, dùng tứ phẩm cao thủ thực lực, coi như đánh không lại, trốn đi ám sát, Kim Tiền bang lấy cái gì ngăn cản?

"Vậy bây giờ. . ."

Dưới trướng ngữ khí chần chờ.

"Đưa tin!"

Cổ bang chủ nhìn xem trên tay phong thư, cắn răng nói ra.

. . .

Hoa bên trong nguyệt lâu, tấu nhạc tiếng vang lên lần nữa tới.

"Ngô, ngươi ở chỗ này chờ người nào?" Cuồng Đao Tần Mạc ngồi ở bên cạnh, tò mò hỏi.

"Chờ Lục thống lĩnh." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Lục thống lĩnh làm thanh tương thành Kim Ngô vệ thống lĩnh, cũng không là đế quốc công dân người chơi, mà là trò chơi dân bản địa.

Trên thực tế, trước mắt 《 Phá Toái Hư Không 》 trong trò chơi Đại Dong vương triều cao tầng, đều là dân bản địa, người chơi tiến vào trò chơi thời gian cũng không dài, coi như may mắn lẫn vào quan trường, cũng không có khả năng bò quá cao.

Trò chơi dân bản địa, cũng không phải đơn thuần số liệu, mà là trí năng sinh mệnh, có chính mình ân oán tình cừu.

Lục thống lĩnh. . . . . Mười tám năm trước, tao ngộ cừu gia truy sát, vợ con đang chạy trốn trên đường bất hạnh ngã vào vách núi, mặc dù không tìm được thi thể, nhưng này loại hoàn cảnh dưới, còn sống khả năng không lớn.

Không có thi thể, càng đều có thể hơn có thể là bị sài lang hổ báo điêu đi.

Hài cốt không còn.

Nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, biết được con trai của Lục thống lĩnh cũng chưa chết.

Mà là bị đi ngang qua đi tăng phát hiện, đưa đến Thiểu Thất sơn mắc lừa Tiểu Sa Di đi.

Kỳ thật cái này che giấu, mặc dù không thông qua màu xám tấm gương, đế quốc công dân người chơi chỉ cần đem 《 Phá Toái Hư Không 》 biên niên sử nghiên cứu triệt để, cũng có hi vọng phát hiện.

. . .

Thanh tương thành Kim Ngô vệ phân bộ.

Lục thống lĩnh bệ vệ ngồi ở kia, nhìn xem quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu Cổ bang chủ.

"Thống lĩnh, ngươi có thể phải làm chủ cho ta a. . ."

Cổ bang chủ hô, vô cùng ủy khuất.

"Phế vật đồ vật."

Lục thống lĩnh nhíu mày, "Đem tin cho ta."

Đối với Tô Nguyên muốn Cổ bang chủ cho hắn tặng tin, Lục thống lĩnh cũng là hứng thú.

Trước mặt mọi người, dùng thương chống đỡ lấy Cổ bang chủ đầu, đây không phải tại đánh hắn Lục thống lĩnh mặt?

Nhưng đối phương là tứ phẩm cao thủ, còn tự tin như vậy đưa một phong thư tới.

Đây là ăn chắc chính mình không dám trở mặt động thủ?

Được

Cổ bang chủ lập tức đem tin đem ra.

Lục thống lĩnh mở ra phong thư, nhìn lướt qua về sau, vẻ mặt khẽ biến.

Một lát sau.

Lục thống lĩnh đột nhiên đứng dậy, đem tin xếp lên, hai mắt nhắm lại nói: "Không nghĩ tới, đến cái tuổi này, ta còn có thể biết được. . ."

Lục thống lĩnh thần tâm khuấy động, nội dung trong thư, đang là có liên quan tại con của hắn.

Không chỉ như thế, trên thư còn nâng lên hắn trên người con trai bớt, cái kia bớt chỉ có Lục thống lĩnh cùng thê tử biết.

Biết được cái này bớt, liền mang ý nghĩa khẳng định nhìn thấy qua con của hắn.

"Mười tám năm."

Lục thống lĩnh thu lại suy nghĩ, nhìn về phía Cổ bang chủ, "Người ở nơi nào?"

A

Cổ bang chủ lập tức cảm giác được không thích hợp.

Nhưng lại không dám vi phạm Lục thống lĩnh ý chí, vội vàng nói: "Người kia còn tại Hoa Nguyệt lâu."

. . .

Hoa Nguyệt lâu.

Cộc cộc cộc...

Hơn mười vị người khoác áo giáp màu vàng óng Kim Ngô vệ, tốc độ cao đem Hoa Nguyệt lâu vây quanh.

Lục thống lĩnh nhanh chân bước vào Hoa Nguyệt lâu.

"Lục thống lĩnh. . ." Hoa gia gia chủ nơm nớp lo sợ.

Đối mặt Cổ bang chủ, hắn còn dám nói bên trên một câu, thế nhưng Lục thống lĩnh?

Đây chính là sát thần a.

"Các ngươi đều lui ra ngoài đi."

Lục thống lĩnh đi đến Tô Nguyên trước mặt.

Chờ đến bốn phía tất cả mọi người rời đi.

Lục thống lĩnh mới bắt đầu nói ra: "Các hạ thủ đoạn cao cường, trăm phương ngàn kế thu hoạch được ta đứa con kia tin tức, nói đi, muốn cái gì?"

"Ta muốn này Kim Tiền bang." Tô Nguyên trực tiếp mở miệng nói.

Từ đầu đến cuối, hắn mục đích đúng là Kim Tiền bang.

"Kim Tiền bang?" Lục thống lĩnh nhíu mày.

Kim Tiền bang có thể là Kim Ngô vệ lớn nhất vơ vét của cải thủ đoạn.

"Yên tâm, nguyên lai mỗi tháng nên cho phần của ngươi, ta sẽ không thiếu cho."

Tô Nguyên nói ra.

"Các hạ trước tiên nói con trai của ta ở nơi nào." Lục thống lĩnh nói ra.

"Cái này không thể được." Tô Nguyên mỉm cười nói: "Một phần vạn ta nói, ngươi không đáp ứng làm sao bây giờ?"

Cái này không phải một phần vạn, mà là nhất định chuyện sẽ xảy ra.

Kim Tiền bang hằng năm vì Lục thống lĩnh thu lại hơn trăm vạn lượng bạc của cải, mặc dù Tô Nguyên cam đoan chia làm sẽ không thiếu cho, nhưng Lục thống lĩnh cũng sẽ không như vậy mà đơn giản từ bỏ.

"Các hạ liền dễ dàng như vậy tin tưởng ta hứa hẹn?" Lục thống lĩnh cười.

"Lục thống lĩnh lời hứa ngàn vàng, ta vẫn là hiểu rõ." Tô Nguyên gật đầu.

"Vậy nếu như ta cự tuyệt đâu?" Lục thống lĩnh nhìn xem Tô Nguyên.

"Dùng Lục thống lĩnh tứ phẩm đỉnh phong thực lực, ta xác thực không phải là đối thủ."

Tô Nguyên lắc đầu: "Thế nhưng Lục thống lĩnh mong muốn lưu lại ta, cũng rất khó, bên ngoài vây quanh Hoa Nguyệt lâu hơn mười vị Kim Ngô vệ, có thể ngăn không được ta."

"Mà một khi để cho ta chạy, ta đời này cũng sẽ không trở lại nữa, Lục thống lĩnh đời này đừng muốn biết nhi tử nửa điểm tin tức."

Lời này vừa nói ra.

Lục thống lĩnh không nói gì, mà là tại thận trọng cân nhắc.

Hắn chỗ lo lắng càng nhiều, một khi cùng Tô Nguyên trở mặt, sau đó đối phương khẳng định sẽ nhằm vào chính mình nhi tử.

Đến lúc đó, vừa mới biết được nhi tử còn sống Lục thống lĩnh, chỉ sợ cũng muốn lần nữa đối mặt mất con thống khổ.

"Ta làm sao có thể tin, đó là của ta nhi tử?"

Lục thống lĩnh nói ra.

Bớt giống nhau, khả năng cũng là trùng hợp.

"Tìm tới con của ngươi về sau, Lục thống lĩnh có thể dùng bất kỳ phương pháp nào nghiệm chứng, huyết mạch cảm ứng? Vẫn là những phương pháp khác, đều được."

"Nếu như không phải con của ngươi, ta chủ động giao ra Kim Tiền bang."

Tô Nguyên nói ra.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, cường giả thông qua nhất định biện pháp, là có thể cảm ứng được dòng dõi huyết mạch, loại kia giả mạo dòng dõi sự tình cơ vốn không có khả năng phát sinh.

"Được, ta đáp ứng ngươi yêu cầu."

Lục thống lĩnh yên lặng rất lâu, ngữ khí trịnh trọng nói.

Tô Nguyên nói không sai, hắn đối ngoại tàn nhẫn độc ác, nhưng lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không đáp ứng coi như, một khi đáp ứng, tất nhiên sẽ đi làm đến.

"Thành giao."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chưởng khống Kim Tiền bang, chính là Tô Nguyên dung nhập vũ trụ then chốt một bước.

Kim Tiền bang khống chế mấy cái kia sinh ý, trừ bỏ đủ loại chi tiêu, cùng với nộp lên chuẩn bị cái kia bộ phận.

Tô Nguyên mỗi tháng có thể theo Kim Tiền bang thu hoạch được hai vạn ba ngàn lượng bạc.

Hai vạn ba ngàn lượng bạc, hối đoái thành Thương Lan tệ, liền là hai trăm vạn ba mươi vạn Thương Lan tệ.

Một tháng hai trăm ba mươi vạn Thương Lan tệ, mười tháng liền là 23 triệu Thương Lan tệ, một trăm một tháng chính là 230 triệu Thương Lan tệ, tương đương với hai khỏa như thường sinh mệnh tinh cầu giá trị..

---

Chương 7: Hai tháng sau, cấp 7 sinh mạng thể (4000 chữ)

Chương 7: Hai tháng sau, cấp 7 sinh mạng thể (4000 chữ)

Ngoài ra, Kim Tiền bang bên trong rất nhiều bí tịch võ công, cũng quy hết về Tô Nguyên hết thảy.

Cái thế giới này bí tịch võ công, đối với người chơi mà nói. Cũng không là chữ viết biểu hiện ra, mà là thông qua 'Phụ thân' hình thức quan sát.

Người chơi đạt được bí tịch võ công, chỉ có thể xem một lần nhìn, quan sát quá trình, chính là thần tâm tiến vào bí tịch không gian, phụ thân tại môn võ công này người sáng lập trên thân, cảm ngộ hắn đối với cái này môn võ công lý giải, cùng với đối lực lượng nắm giữ.

Mà này, mới là Tô Nguyên thứ cần thiết nhất.

Nếu như mỗ môn bí tịch võ công, dính đến cực dương lực lượng hoặc là Cực Âm lực lượng.

Tô Nguyên quan sát 'Phụ thân' về sau, sẽ triệt để lĩnh ngộ ảo diệu trong đó bản chất, rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ cũng sẽ tăng lên một đoạn dài.

Đương nhiên, bí tịch võ công đối đế quốc công dân người chơi trợ giúp to lớn như thế, thu hoạch độ khó cũng là cực cao.

Chủ yếu con đường là tiêu tốn rất nhiều bạc, tại Đại Dong vương triều quan phương mua sắm.

Thứ hai cũng có thể theo rất nhiều trong thế lực thu hoạch được, cùng với một ít kỳ ngộ các loại.

Cuồng Đao Tần Mạc nguyện ý bị Kim Tiền bang mời chào nguyên nhân, liền là bởi vì Cổ bang chủ cam kết mỗi tháng một bản trung thừa bí tịch võ công.

Mỗi tháng một bản trung thừa bí tịch võ công, vô pháp cam đoan loại hình, có thể là đối Tần Mạc không chỗ hữu dụng bí tịch võ công.

Dù vậy, Tần Mạc cũng là cam tâm tình nguyện bị mời chào, có thể nghĩ bí tịch võ công trân quý.

. . .

"Đây là con của ngươi vị trí hiện tại."

Tô Nguyên đem vị trí cụ thể viết ra, đặt vào Lục thống lĩnh trước mặt.

"Thiểu Thất sơn?"

Lục thống lĩnh con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Thiểu Thất sơn Đại Thiện tự, có thể là Đại Dong vương triều thế lực lớn nhất.

Đương nhiên, cùng thời kỳ cường thịnh Đại Dong vương triều so sánh, Đại Thiện tự không đáng để lo.

Sau một lát.

Lục thống lĩnh vẻ mặt nghiêm túc theo Hoa Nguyệt lâu đi ra.

Trước khi rời đi, cùng Cổ bang chủ nói hai câu.

"Bang chủ."

Thấy Tô Nguyên cũng đi ra, Cổ bang chủ lập tức gạt ra nụ cười dán vào.

Lục thống lĩnh cho mệnh lệnh của hắn chính là, từ hôm nay trở đi, Kim Tiền bang chức bang chủ, quy về Tô Nguyên.

Mà Cổ bang chủ, thì là nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh làm việc.

Cái này khiến Cổ bang chủ tựa như sấm sét giữa trời quang, có thể lại không thể không theo.

"Mang ta đi Kim Tiền bang đi."

Tô Nguyên mở miệng nói.

Đúng

Cổ bang chủ lập tức tòng mệnh.

Bất quá đột nhiên ngừng lại, thận trọng hỏi: "Bang chủ, này Hoa Nguyệt lâu. . ."

Hoa Nguyệt lâu làm Hoa gia kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp, tự nhiên sớm đã bị Kim Tiền bang để mắt tới.

Đến mức vì sao hiện tại mới động thủ? Vậy dĩ nhiên là cùng thành bên trong mặt khác hai đại bang phái đánh cờ kết quả.

Để mắt tới Hoa Nguyệt lâu không chỉ là Kim Tiền bang, còn có mặt khác hai đại bang phái.

Mà đi qua nhiều phiên đánh cờ, Hoa Nguyệt lâu thuộc về quyền cuối cùng rơi xuống Kim Tiền bang trong tay.

"Bang chủ. . ."

Lúc này Hoa gia gia chủ hai chân như nhũn ra đi tới.

Tại đã trải qua Lục thống lĩnh tới cửa một chuyện về sau, Hoa gia gia chủ đối có thể giữ được Hoa Nguyệt lâu đã không ôm ấp cái gì hi vọng.

"Hoa Nguyệt lâu. . . Sau này ta Kim Tiền bang rút năm thành lợi nhuận, còn lại như cũ do ngươi Hoa gia quản lý."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

A

Hoa gia gia chủ ngẩn ngơ, chợt mừng như điên nói: "Đa tạ bang chủ, đa tạ bang chủ!"

Bị Kim Tiền bang rút đi năm thành lợi nhuận, dẫn đến thu nhập đại giảm, có thể chung quy là bảo vệ cái này sản nghiệp.

"Bang chủ thật đúng là nhân từ. . ."

Cổ bang chủ thầm nghĩ.

Rút đi Hoa Nguyệt lâu năm thành lợi nhuận, so bắt lại Hoa Nguyệt lâu sau tiền lời, thấp không có bao nhiêu.

Dù sao Kim Tiền bang tiếp quản Hoa Nguyệt lâu về sau, khẳng định sẽ thêm xuất từ mình quản lý chi phí, lại thêm to to nhỏ nhỏ rút thành.

Nhưng thịt muỗi cũng là thịt, tại Cổ bang chủ trong mắt, đối Hoa Nguyệt lâu rút gân hút tủy mới là đúng lý.

Tô Nguyên quét mắt nơi xa nhìn lén mình Hoa Ảnh Nhi, không nói thêm gì, trực tiếp đi tới Kim Tiền bang tổng bộ.

Hoa nở nhà một con đường sống chuyện này, ngoại trừ Hoa Ảnh Nhi yếu tố này.

Mấu chốt nhất là, so với Kim Tiền bang, Hoa Nguyệt lâu lợi nhuận không đáng kể chút nào.

Kim Tiền bang chân chính trụ cột, là sòng bạc! Là kỹ viện!

Hoa Nguyệt lâu? Dệt hoa trên gấm thôi.

. . .

Kim Tiền bang bên trong.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem trước mặt hai trăm lượng hoàng kim.

Hai trăm lượng hoàng kim, tương đương với hai vạn lượng bạc, người sau chất thành một đống giống như núi nhỏ, mang theo không tiện, chân chính quyền quý sử dụng đều là hoàng kim.

Đây cũng là Kim Tiền bang bên trong, ném ra ngoài đủ loại chi tiêu cùng với nộp lên sau 'Nhàn dư tài chính' .

Tô Nguyên vị bang chủ này có tuyệt đối quyền xử trí.

"Để vào ba lô, sau đó tồn vào tiền trang."

Tô Nguyên lập tức thao tác.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tiền trang, tương đương với ngân hàng, người chơi chỉ có đem hoàng kim bạch ngân tồn vào tiền trang, mới có thể đủ cùng tiền thật, tiến hành hối đoái.

Hô

Tiền trang trong trương mục, Tô Nguyên thêm ra hai trăm lượng hoàng kim số dư còn lại.

"Hối đoái thành Thương Lan tệ."

Tô Nguyên lần nữa kỹ thuật.

Xoạt

Hai trăm lượng hoàng kim, thuận lợi hối đoái thành hai trăm vạn Thương Lan tệ, tính vào Tô Nguyên trên số tài khoản.

Hai trăm vạn Thương Lan tệ, lại thêm trước đó xông qua thập trọng mê cung, chỗ còn dư lại tám mươi vạn Thương Lan tệ.

Tô Nguyên hiện tại tài sản cá nhân, nhất cử đi vào hai trăm tám mươi vạn.

"Cuối cùng có khả năng thật tốt mua sắm một phen."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Từ khi đặt vào đế quốc quản lý xin bị thông qua, Lam Tinh tọa độ cụ thể, cũng xuất hiện tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ lên.

Bất kỳ thế lực nào, chỉ cần có ý, đều có thể tra được Lam Tinh.

Bởi vậy tự nhiên có khả năng tiến hành mua sắm, sau đó nhường Thương gia dựa theo tọa độ, đem mua sắm đồ vật đưa đến Lam Tinh.

"Nếu như vẻn vẹn dựa vào Lam Tinh tài nguyên, ta theo cấp 6 sinh mạng thể đến cấp 7 sinh mạng thể, cần thời gian năm năm."

"Theo cấp 7 sinh mạng thể đến cấp 8 sinh mạng thể, cần mười năm, theo cấp 8 sinh mạng thể đến cấp 9 sinh mạng thể, hai mươi năm."

"Theo cấp 9 sinh mạng thể đến cấp 10 tinh không sinh mệnh? Đây là chất biến, không có một trăm năm cơ bản không có khả năng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây là mượn nhờ màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ tu luyện kế hoạch, không lãng phí một chút tài nguyên, lại không bị bình cảnh vây khốn tình huống dưới.

Lam Tinh tài nguyên, quá bần cùng, mặc dù sinh ra một chút trân quý khoáng mạch, có thể khoáng mạch đối tu luyện vô ích.

Ngoài ra, Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, đối tài nguyên nhu cầu vượt xa cấp bậc thấp tu luyện pháp, cũng khá liên quan.

. . .

Mà dung nhập vũ trụ sau  có thể mua sắm vũ trụ rất nhiều tài nguyên, Tô Nguyên tốc độ tu luyện, tự nhiên tăng vọt.

Mượn nhờ vũ trụ tài nguyên điều kiện tiên quyết, Tô Nguyên theo cấp 6 sinh mạng thể bước vào cấp 7 sinh mạng thể thời gian, vẻn vẹn chỉ cần hai tháng.

Hai tháng này, không phải giờ vũ trụ ở giữa, mà là Lam Tinh thời gian.

Hai tháng, tương đương với nguyên bản năm năm thành quả tu luyện!

"Cái này mua, cái này cũng mua!"

Tô Nguyên mở ra Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tài nguyên Website, bắt đầu mua cấp 6 sinh mạng thể giai đoạn tài nguyên tu luyện.

Sau một lát.

Tại tiêu hết một trăm tám mươi vạn Thương Lan tệ về sau, Tô Nguyên cuối cùng mua xong cấp 6 sinh mạng thể giai đoạn hết thảy tài nguyên.

Một trăm tám mươi vạn Thương Lan tệ, đổi lấy tại Lam Tinh bên trên năm năm khổ tu? Đối với Tô Nguyên mà nói, đây là kiếm lời lớn sự tình.

Lục Duy Tu Luyện Pháp, nhường Tô Nguyên mỗi lần thuế biến, sinh mệnh sáu chiều liền đi theo tăng lên một lần, tốc độ tu luyện tăng tốc, ngộ tính đề cao, sau đó lại lần nữa trước giờ đột phá. . . Hình thành tốt tuần hoàn.

Nào chỉ là tiết kiệm thời gian năm năm?

Lại trước mắt mà nói, nắm giữ Kim Tiền bang cái này Diêu Tiền thụ, trong thời gian ngắn Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, huống chi còn có giá trị mấy cái ức Vĩnh Ám chi tinh chưa ra tay.

"Nhanh nhất sau năm ngày đưa đạt, chậm nhất nửa tháng. . ."

Tô Nguyên mắt nhìn đến hàng thời gian, khẽ gật đầu.

Này có thể so sánh Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm đội có hiệu suất nhiều.

Đương nhiên, Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm đội, sở dĩ chậm như vậy, là bởi vì mong muốn tiết kiệm tài nguyên, không có khởi động siêu tốc độ ánh sáng đi.

. . .

Mua xong tài nguyên tu luyện, Tô Nguyên liền lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Xoạt

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Kim Tiền bang 'Tàng Thư các' .

Nơi này thu vào lấy Kim Tiền bang lấy được ba mươi lăm bản bí tịch võ công.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, đế quốc công dân người chơi 'Phụ thân' xem một lần nhìn về sau, liền sẽ tự động tiêu hủy.

Mà đối với dân bản địa mà nói, là có thể nhiều lần quan sát, chỉ bất quá dân bản địa quan sát bí tịch võ công, cần một chút lĩnh hội học tập, còn kém rất rất xa đế quốc công dân người chơi trực tiếp 'Phụ thân ' trong thời gian ngắn lĩnh ngộ đại thành.

"Ba mươi lăm bản bí tịch võ công, đối ta có trợ giúp chỉ có ba quyển."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Đối với đế quốc công dân người chơi tới nói, lĩnh ngộ võ công bí tịch còn có một vấn đề, cái kia chính là trước đó vô pháp xác định này bản bí tịch võ công đối với mình có hữu dụng hay không.

Tỉ như lĩnh hội phong lực người chơi, đạt được một bản Kim Tính bí tịch, tìm hiểu đối ngũ hành chi Kim cảm ngộ có tăng lên, có thể chủ tu phong lực lại không có nửa điểm trợ giúp.

Cái này hết sức khó xử.

Tốn hao to lớn đại giới, lấy được bí tịch võ công, xem sau khi xem?

Có ích.

Có thể là lại không dùng.

Đương nhiên, vấn đề này đối với Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết Kim Tiền bang ba mươi lăm bản bí tịch võ công, thuộc về cực dương, Cực Âm bí tịch là thế nào ba quyển.

Bạch

Tô Nguyên theo 'Tàng Thư các' bên trong xuất ra ba bản bí tịch võ công.

Lần nữa trở lại tu luyện mật thất.

Này ba bản bí tịch võ công.

Phân biệt là...

《 Kim Cương quyền 》

《 Hoa Gian Bộ 》

《 Du Long Chưởng 》

Trong đó 《 Kim Cương quyền 》 cùng 《 Du Long Chưởng 》 thuộc về cực dương thuộc tính bí tịch võ công.

《 Hoa Gian Bộ 》 thì là cực âm thuộc tính bí tịch võ công.

Này ba bản bí tịch võ công, đều là trung thừa bí tịch võ công.

"Bắt đầu quan sát."

Tô Nguyên trực tiếp mở ra 《 Kim Cương quyền 》 bí tịch võ công.

Ông ~ bí tịch bị mở ra trong nháy mắt, Tô Nguyên tâm thần ý chí liền xuất hiện tại một cái bốn phía che kín Hắc Ám trong không gian.

Trong không gian, thì là đứng đấy một vị nửa người trên trần trụi nam tử khôi ngô.

"Ta sáng lập 《 Kim Cương quyền 》 cương dương cực hạn, muôn vàn kẻ địch, chỉ cần một quyền. . ."

Giờ phút này Tô Nguyên nhập thân vào vị này nam tử khôi ngô trên thân, cẩn thận cảm giác hết thảy chung quanh.

"Thân thể người này tố chất, cũng đạt tới cấp một sinh mạng thể trình độ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đúng lúc này.

Nam tử khôi ngô bắt đầu diễn bắt đầu luyện quyền pháp.

Ầm ầm.

Nam tử khôi ngô mỗi vung ra một quyền, tràn ngập vô tận cương dương khí tức  liên đới lấy giữa đất trời cực dương lực lượng cũng cộng hưởng theo dâng lên.

"Đây là?"

Tô Nguyên thần tâm phấn chấn: "Nguyên lai cực dương lực lượng còn có cách dùng như thế này, vô cùng dương vì quyền? Đập phá hết thảy?"

Phụ thân khôi ngô tại nam tử trên thân, Tô Nguyên có thể cảm thụ đối phương chỗ có thể cảm nhận được hết thảy, 《 Kim Cương quyền 》 cấp tốc bị ngộ ra.

Đương nhiên, đối với Tô Nguyên tới nói, ngộ ra 《 Kim Cương quyền 》 cũng không tính nhiều đại thu hoạch, mấu chốt là môn này cực dương võ học người sáng lập đối với cực dương lực lượng một loại nào đó bản chất lý giải.

"Cực dương, không hề chỉ là sắc bén, còn có cương mãnh. . ."

Tô Nguyên đắm chìm tại phụ thân cảm ngộ bên trong.

Sau một tiếng.

Tô Nguyên mở hai mắt ra.

Ào ào ào.

Trước mặt 《 Kim Cương quyền 》 nguyên bản, hóa thành tro tàn tan biến tại tại chỗ.

Bị đế quốc công dân người chơi chỗ tìm hiểu tới bí tịch võ công, sẽ tự động tan biến.

"Kết thúc?"

Tô Nguyên mắt nhìn trước mặt còn sót lại hai bản bí tịch võ công.

Tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Ta hiện tại cực dương lực lượng cảm ngộ đi đến bao nhiêu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn.

【39% 】

"Tăng lên 3% cảm ngộ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tại quan xem 《 Kim Cương quyền 》 trước đó, hắn tại cực dương lực lượng hiểu được, còn dừng lại tại 36%.

"Khó trách màu xám tấm gương cho ra lĩnh hội cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng phương pháp tốt nhất một trong, là tại đây tòa trong thế giới game. . ."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

"Tiếp tục tiếp tục."

Tô Nguyên lần nữa bắt đầu lĩnh hội còn lại hai bản bí tịch võ công.

Sau hai giờ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 6 (3%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:41% 】

【  Cực Âm lực lượng:39% 】

【  thực chiến tăng thêm: 780% 】

. . .

Ba bản bí tịch võ công, nhường Tô Nguyên cực dương lực lượng cảm ngộ tăng lên 5% Cực Âm lực lượng cảm ngộ tăng lên 3% thực chiến tăng thêm càng là theo 710% tăng vọt đến 780%.

"Như thế tốc độ tăng lên, đều tương đương với một lần nhỏ đốn ngộ. . ."

Tô Nguyên có chút cảm khái.

Đương nhiên, Tô Nguyên có lớn như vậy thu hoạch, hoàn toàn liền là thuộc về ví dụ, rất khó phục khắc.

Đế quốc công dân người chơi mong muốn làm chủ Kim Tiền bang dạng này thế lực, cơ hồ là không thể nào, dù cho là thượng tam phẩm cường giả, có thể tuỳ tiện trấn áp thanh tương trần Lục thống lĩnh.

Thế tất sẽ dẫn tới mạnh hơn Đại Dong cao thủ, đến lúc đó vẫn là cái chết.

Dù cho là nhất phẩm cường giả, cùng Đại Dong đứng tại mặt đối lập, cũng rất khó sống sót.

Đây cũng là trò chơi bối cảnh thiết lập, tại trước mắt giai đoạn này, bất kể là ai, đều không thể cùng Đại Dong chống lại.

Chỉ có như Tô Nguyên như vậy, dùng con trai của Lục thống lĩnh làm điều kiện, lại thêm Lục thống lĩnh bản thân cùng với coi trọng hứa hẹn, mới có thể đủ thuận lợi làm chủ Kim Tiền bang.

Cơ hội như vậy, nhìn chung Đại Dong cửu châu, cũng không có bao nhiêu, cũng là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được tốt nhất bắt đầu một trong.

"Trung thừa bí tịch võ công liền có hiệu quả như thế, như vậy thượng thừa bí tịch võ công đâu?"

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, thầm nghĩ.

Trước mắt Kim Tiền bang thu lục chỗ có bí tịch võ công, đều cực hạn tại trung thừa.

Đến mức thượng thừa bí tịch võ công? Đây chính là thượng tam phẩm cường giả mới có thể lĩnh hội ảo diệu, toàn bộ thanh tương thành cũng là ba quyển, bình thường tứ phẩm cao thủ liền biết đến tư cách đều không có.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, hắn cũng là biết cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công tin tức cặn kẽ, đáng tiếc cũng không là cực dương cực âm thuộc tính, đối Tô Nguyên tác dụng không phải rất lớn.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng.

Lòng đất mấy vạn mét chỗ, có một tòa có thể so với vài tòa sân bóng không gian.

Mà tại này trong không gian, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này vẻn vẹn ngồi ở kia, tản ra khí tức liền cực kỳ khủng bố, đưa tới sóng nhiệt càng là lệnh bốn phía nhiệt độ tăng vọt, uy áp thì là tràn ngập đến bốn phương tám hướng.

Không biết đi qua bao lâu.

Đạo thân ảnh này lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Cấp 7. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười:

"Xong rồi!".

---

Chương 8: Đế quốc tuần sứ

Chương 8: Đế quốc tuần sứ

Trở thành cấp 7 sinh mạng thể, Tô Nguyên thực lực lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 7 sinh mạng thể, thân thể, linh hồn chờ vĩ độ, đủ để sánh vai như thường cấp 8, cấp 9 sinh mạng thể.

Chớ nói chi là còn có nước lên thì thuyền lên trí tuệ, ngộ tính chờ vĩ độ.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình vận chuyển tốc độ, trước nay chưa có rõ ràng nhưng.

"Nhất thân thể mới số liệu!"

Thích ứng một lát, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 7 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng: 62% 】

【  Cực Âm lực lượng:60% 】

【  thực chiến tăng thêm: 1203% 】

. . .

Nhìn xem tự thân nhất thân thể mới số liệu, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hai tháng này đến nay, mượn nhờ 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới tài nguyên, Tô Nguyên tiến bộ to lớn, so với trước tại Lam Tinh bên trên hai năm đều nhiều.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều vượt qua 60% so với tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trước đó, tiến bộ biên độ đi đến 20%.

Phải biết, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng chờ vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, càng đi về phía sau càng là gian nan.

0% đến 40%? 40% đến 60%?

Khẳng định là người sau độ khó cao tại người trước.

"Thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn xem chính mình thực chiến tăng thêm, đi đến gấp mười hai lần tăng phúc.

Nói cách khác, Tô Nguyên giờ phút này thực tế chiến lực, có thể bộc phát ra gấp mười hai lần chiến lực.

"Đáng tiếc, 《 Phá Toái Hư Không 》 trên thế giới tam phẩm cao thủ, thấp nhất cũng là mười lăm lần thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thượng tam phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh nguyên nhân.

Chỉ có linh hồn tâm linh ý chí đi đến tinh không sinh mệnh cấp độ, hoàn mỹ chưởng khống thân thể, mới có hi vọng bộc phát ra mười lăm lần thực chiến tăng thêm.

Trừ cái đó ra, lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ lực lượng đi đến 70% trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn dắt vũ trụ lực lượng  đồng dạng có thể đi đến mười lăm lần thực chiến tăng thêm.

Chỉ bất quá, người sau độ khó quá lớn, vũ trụ lực lượng vốn là tinh không sinh mệnh mới có thể lĩnh hội, hành tinh sinh mệnh coi như hơi lĩnh hội, đi đến 20%30% liền đã cực kỳ khó khăn.

70%?

Rất nhiều tinh không sinh mệnh đều không có đi đến cái này cảm ngộ.

. . .

"Cấp 7 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện kế hoạch. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tiếp xuống tu luyện kế hoạch, "Vẫn là cần hai tháng?"

Mượn nhờ đến từ vũ trụ các nơi tài nguyên tu luyện, cộng thêm màu xám tấm gương chế định thích hợp nhất tự thân tu luyện kế hoạch, Tô Nguyên tốc độ tu luyện không giảm trái lại còn tăng.

Cấp 6 đến cấp 7 hai tháng, cấp 7 đến cấp 8 vẫn là hai tháng.

. . .

Bắc cực căn cứ.

Đi qua hai tháng, Diệp Côn Luân cơ bản khôi phục lại.

Cùng số tháng trước so sánh, Diệp Côn Luân khí tức càng thêm hùng hồn dâng lên, bước vào cấp 5 sinh mạng thể cấp độ.

Thi triển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đối với Diệp Côn Luân mà nói, cũng không là chuyện xấu, chỉ cần hắn nghiêm ngặt dựa theo Tô Nguyên chỉ bảo phương hướng đi làm, cái kia chính là đại cơ duyên.

Xoạt

Trong căn cứ trên màn ảnh khổng lồ, đột nhiên hiển hiện phim hoạt hình nhân vật hình ảnh.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân thấy thế, lập tức dừng lại tu luyện, ngữ khí cung kính nói ra.

Cho đến giờ phút này, Diệp Côn Luân mới biết được mình rốt cuộc thiếu Tô Nguyên bao lớn ân tình.

Không chỉ để cho mình 'Phục sinh' hai lần, càng là kích phát trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, ơn nghĩa như thế, thịt nát xương tan đều không đủ một thời kỳ nào đó trở về sau đi.

"Khôi phục thế nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

"Đại nhân, ta trước mắt trạng thái rất tốt."

Diệp Côn Luân nói ra.

"Tiếp xúc qua đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc rồi hả?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Hai tháng đến nay, bởi vì Lam Tinh tọa độ bị phơi bày ra, hấp dẫn rất nhiều vũ trụ thế lực.

Này chút vũ trụ thế lực biết được Lam Tinh khoáng mạch tài nguyên phong phú, lại thêm đặt vào đế quốc trong sự quản lý, liền muốn lấy trước giờ vào ở Lam Tinh.

Dù sao nương theo lấy đế quốc chính thức đầu nhập quản lý về sau, Lam Tinh khả năng rất lớn sẽ nghênh đón phát triển, lúc này vào ở, cùng về sau vào ở, đại giới cũng không đồng dạng.

Mà cùng vũ trụ thế lực không ngừng tiếp xúc trong lúc đó, đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tự nhiên cũng bị thuận thế dẫn vào Lam Tinh.

Đương nhiên, trước mắt Lam Tinh có tư cách tiến vào thế giới giả tưởng mạng lưới, đều là cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể.

Không đến cấp một, liền đế quốc công dân thân phận đều không cách nào đăng kí, tự nhiên không có quyền lực tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Đại nhân, vũ trụ quá lớn, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Diệp Côn Luân ngữ khí toát ra xúc động.

"Thế giới giả tưởng mạng lưới được mở mang mục đích, một là vì câu thông liên lạc, thứ hai là vì thôi động đế quốc công dân tiến hóa."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, nói ra: "Đối ngươi mà nói, chỉ cần quan tâm thế giới giả tưởng trên mạng sinh mệnh tiến hóa là được, mặt khác đều không cần để ý."

"Là. . . Đa tạ đại nhân nhắc nhở. . ."

Diệp Côn Luân thần tâm xiết chặt, lập tức ý thức được, chính mình sơ nhập thế giới giả tưởng mạng lưới, bị trong đó phồn hoa hấp dẫn lấy, đến mức quên đi ban đầu nhất mục đích.

"Đại nhân, không biết ta sau này hướng đi. . ."

Diệp Côn Luân thận trọng thăm dò dò hỏi.

"Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới rất nhiều trong trò chơi, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 hết sức thích hợp ngươi, ngươi có khả năng nhiều thử một chút."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trò chơi, chính là đặc biệt nhằm vào huyết mạch loại người tu luyện, tiến hóa giả một trò chơi, bên trong có vô số đào móc huyết mạch thủ đoạn cùng bí pháp.

Đối với Diệp Côn Luân này loại có được mỏng manh Thiên Phượng huyết mạch mà nói, tuyệt đối là tốt nhất lịch luyện nơi chốn.

Mà Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, cũng biết Diệp Côn Luân tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trong thế giới, cũng gặp được một trận cơ duyên.

"Tốt, đa tạ đại nhân!"

Diệp Côn Luân cung kính nói ra.

. . .

Kết thúc cùng Diệp Côn Luân trò chuyện, Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Diệp Côn Luân làm Lam Tinh bên trên thiên chi kiêu tử, đã thức tỉnh Thiên Phượng huyết mạch, lại thêm Tô Nguyên phía sau màn thôi động.

Tương lai, cho dù là tại trong vũ trụ, Diệp Côn Luân cũng có thể xông ra một mảnh thiên địa.

Mà Diệp Côn Luân, cũng là Tô Nguyên một con cờ, một khỏa tại tương lai đánh vào Thiên Phượng nhất tộc quân cờ.

Đây cũng là Tô Nguyên bồi dưỡng Diệp Côn Luân mục đích cuối cùng nhất.

. . .

"Trong khoảng thời gian này, Lam Tinh bên trên thêm ra rất nhiều vũ trụ khách du lịch. . . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, cái gọi là khách du lịch, chính là cùng loại với du khách một dạng tồn tại, dùng du lịch các đại tinh cầu làm mục đích.

Rất nhiều khách du lịch ưa thích du lịch những cái kia chưa tiếp xúc qua vũ trụ văn minh thế lực thổ dân tinh cầu, cho rằng đây mới là vũ trụ sinh mệnh tinh cầu ban đầu dáng vẻ.

Lam Tinh tọa độ bị phơi bày ra, xuất hiện tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ bên trên về sau, liền nghênh đón này chút khách du lịch.

Này chút khách du lịch đều là tinh không sinh mệnh, lại thêm không có đối Lam Tinh tạo thành bất luận cái gì phá hư hành vi, Tô Nguyên cũng liền không có có động tác gì.

. . . .

"Hai ngày sau, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tuần sứ, liền muốn tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lam Tinh đặt vào đế quốc quản lý xin bị sau khi thông qua, đế quốc tuần sứ, sẽ trong vòng một năm đến Lam Tinh.

Tuần sứ tới mục đích, chủ yếu là từ mọi phương diện khảo sát Lam Tinh, tiến tới quyết định cùng Lam Tinh ký kết loại kia đẳng cấp quản lý hợp đồng.

Quản lý hợp ngang cấp càng cao, chứng minh Lam Tinh giá trị càng cao, đế quốc đối Lam Tinh quản lý đầu nhập tự nhiên cũng lại càng lớn.

Trái lại, nếu như tuần sứ cảm thấy Lam Tinh không có cái gì giá quá cao giá trị, cuối cùng cùng Lam Tinh ký kết đế quốc quản lý hợp đồng, tự nhiên là đẳng cấp thấp nhất cái chủng loại kia.

Cấp thấp nhất quản lý hợp đồng, trên cơ bản đế quốc chỉ phụ trách khai thác Lam Tinh bên trên khoáng mạch tài nguyên, mà một khi khoáng mạch tài nguyên khai thác hoàn tất, chính là hợp đồng bỏ dở thời điểm.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, tinh cầu đặt vào đế quốc quản lý xin, bị thông qua về sau, sẽ rất ít phát sinh ký kết đẳng cấp thấp nhất hiệp ước, cái này cần nhường đế quốc tuần sứ cực độ không thoải mái mới có thể.

. . .

Hai ngày sau.

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Giờ phút này hắn sinh mệnh khí tức triệt để thu lại, tâm linh gợn sóng cùng tinh thần ba động, cũng là quy về tĩnh lặng.

Nằm trong loại trạng thái này, Tô Nguyên có thể giấu diếm qua vũ trụ tuyệt đại đa số khoa học kỹ thuật dò xét, tinh không sinh mệnh tâm linh cảm ứng  đồng dạng cũng rất khó khóa chặt hắn.

"《 Vạn Tinh cô quạnh thánh pháp 》. . ."

Tô Nguyên trong cơ thể khí tức cực kỳ tối tăm lưu chuyển.

Vận hành môn này thánh pháp.

《 Vạn Tinh cô quạnh thánh pháp 》 đó là một môn thu lại tự thân khí tức thánh pháp, môn này thánh pháp Huyền Diệu trình độ, đủ để cho hành tinh sinh mệnh Tô Nguyên, giấu diếm được phần lớn tinh không sinh mệnh Tâm Linh lĩnh vực.

Tô Nguyên vận chuyển môn này thánh pháp mục đích, tự nhiên là vì tránh né vị kia đế quốc tuần sứ Tâm Linh lĩnh vực bao phủ.

Tới

Tô Nguyên đột nhiên trong lòng hơi động.

Ý thức được vị kia đế quốc tuần sứ, đã lặng yên không tiếng động buông xuống đến Lam Tinh lên.

Tô Nguyên có thể ý thức được điểm này, tự nhiên không phải là bởi vì cảm nhận được vị kia đế quốc tuần sứ tồn tại.

Mà là màu xám tấm gương nói cho hắn biết.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối vị kia đế quốc tuần sứ rõ như lòng bàn tay.

. . .

Á Châu không trung, đang đứng một đạo tiếp cận cao mười mét hình người thân ảnh.

Hình người thân ảnh bốn phía, tia sáng vặn vẹo, dẫn đến Lam Tinh bên trên không người nào có thể phát hiện.

Một vệt hình người này thân ảnh, chính là đến đây khảo sát Lam Tinh đế quốc tuần sứ, cấp 21 tinh không sinh mệnh 'Áo Địch Tư' .

"Ngô. . . Hành tinh sinh mệnh này cầu. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ nhìn xuống Lam Tinh, khổng lồ Tâm Linh lĩnh vực bắt đầu hướng phía chỉnh hành tinh mặt ngoài lan tràn.

Làm tinh không sinh mệnh giai tồn tại, Áo Địch Tư dò xét Tâm Linh lĩnh vực, có thể trong khoảng thời gian ngắn bao phủ cả viên Lam Tinh.

Đến lúc đó Lam Tinh bên trên từng li từng tí, đều không thể gạt được hắn.

"Ừm. . . Hành tinh sinh mệnh này cầu tên là Lam Tinh, đã tiến vào tinh cầu thống một giai đoạn. . . Cấp một sinh mạng thể số lượng. . . Còn có một vị cấp 5 sinh mạng thể? Vị này cấp 5 sinh mạng thể, hẳn là tinh cầu liên minh phía sau màn đẩy tay?"

Áo Địch Tư tuần sứ thông qua Tâm Linh lĩnh vực bao phủ, trong vòng mấy cái hít thở liền đối với Lam Tinh bên trên tình huống hiểu bảy tám phần.

Lần này hắn đối Lam Tinh khảo sát, chia làm ba cái phương diện.

Một là thực lực khảo sát, phương diện này khảo sát quyết định bởi vu lam Tinh trình độ khoa học kỹ thuật cùng cấp một cùng với phía trên sinh mạng thể số lượng.

Thứ hai là tài nguyên khảo sát, khảo sát Lam Tinh thực tế tài nguyên, cùng xin trong thơ tài nguyên số lượng cùng phẩm chất có tồn tại hay không khác nhau.

Ba thì là văn hóa khảo sát, cần Áo Địch Tư tương đối đi sâu hiểu rõ Lam Tinh thực tế văn hóa.

"Thực lực phương diện. . . . . Vẫn được."

Áo Địch Tư tuần sứ khẽ gật đầu.

Làm vì đế quốc tuần sứ, hắn khảo sát qua sinh mệnh tinh cầu, không có một trăm vạn viên, cũng có tám mươi vạn viên.

Cùng này chút sinh mệnh tinh cầu so sánh, Lam Tinh trước mắt biểu hiện, trung đẳng chếch xuống dưới, không tính là ưu tú, cũng tuỳ tùng kình không có quan hệ.

"Xin trong thơ, những cái kia tài nguyên khoáng mạch phẩm chất cùng chất lượng. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ tiếp tục dò xét.

Đây cũng là lần thi này xem xét trọng điểm một trong.

Lam Tinh đặt vào đế quốc quản lý xin có thể bị thông qua, chủ yếu cũng là bởi vì những tư nguyên này khoáng mạch.

"Khoáng mạch số lượng, tương xứng hợp. . . Khoáng mạch phẩm chất cùng chất lượng, cũng gần như. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ gật đầu nói: "Không sai."

Này đúng là không tệ.

Hắn chỗ khảo sát cái khác sinh mệnh tinh cầu, hắn kẻ thống trị hoặc là vì đề cao mình tại đế quốc nơi đó đánh giá, báo cáo sai khoáng mạch tài nguyên số lượng dùng cấp phẩm chất.

Hoặc là tồn tại tư tâm, ít báo trân quý nhất thế nào bộ phận tài nguyên, chuẩn bị độc chiếm. . .

Mà Lam Tinh bên trên khoáng mạch tài nguyên, cùng xin trong thơ cơ bản phù hợp, bởi vậy tại Áo Địch Tư tuần sứ trong mắt, đây là cái thêm điểm hạng.

Ít nhất Lam Tinh không tồn tại trộm gian dùng mánh lới loại hình tiểu thông minh hành vi.

"Ưu tú."

Áo Địch Tư tuần sứ cho ra đánh giá.

Tài nguyên khảo sát ưu tú cấp đánh giá, không ở chỗ tinh cầu bên trên tài nguyên có bao nhiêu.

Một khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên tài nguyên lại nhiều lại trân quý, so đến được cuồn cuộn Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?

Tài nguyên khảo sát then chốt, ở chỗ viên tinh cầu này kẻ thống trị, có hay không có thể chi tiết báo cáo chính mình tài nguyên tình huống cặn kẽ.

Phương diện này Lam Tinh rõ ràng làm rất không tệ.

"Tiếp xuống. . . Là văn hóa khảo sát."

Áo Địch Tư thân hình thu nhỏ, mãi đến cùng Lam Tinh nhân loại cao không sai biệt cho lắm độ, chợt liền buông xuống đến gần nhất một tòa thành thị.

Làm trung giai tinh không sinh mệnh, Áo Địch Tư tuần sứ linh hồn mạnh mẽ, học được Lam Tinh ngôn ngữ lại cực kỳ đơn giản, có thể tuỳ tiện dung nhập Lam Tinh văn minh bên trong, tiến tới hiểu rõ đến hắn văn hóa nội hàm.

. . .

Áo Địch Tư tuần sứ buông xuống Lam Tinh một chuyện, ngoại trừ Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được bên ngoài.

Lam Tinh bên trên còn có vài vị ngắm cảnh người cũng mơ hồ có phát giác.

Ngắm cảnh người cũng là tinh không sinh mệnh, tự nhiên có thể cảm giác được Áo Địch Tư tuần sứ Tâm Linh lĩnh vực.

Trong đó có vị hơn một tháng trước đó, liền đến Lam Tinh tinh không sinh mệnh cấp độ ngắm cảnh người, trên mặt hiển hiện nụ cười, trong lòng suy nghĩ:

"Rốt cuộc đã đến."

Chợt vị này ngắm cảnh người, liền thông qua thế giới giả tưởng mạng lưới, đối ngoại gửi đi số cái tin.

Nửa giờ sau.

Đại Hạ đế đô.

Chu cục trưởng trong văn phòng.

Chu cục trưởng đang tại xử lý Lam Tinh sự vật, từ khi Lam Tinh tiếp xúc vũ trụ về sau, Chu cục trưởng liền không có nghỉ ngơi qua.

Nếu không phải Tô Nguyên kịp thời đưa tới cho hắn gen nước thuốc, nhường Chu cục trưởng thuế biến đến cấp một sinh mạng thể, chỉ sợ sớm đã mệt ngã.

"Ừm? Lại có vũ trụ thế lực liên hệ ta?"

Chu cục trưởng vẻ mặt khẽ động, nhìn về phía màn ảnh trước mặt lên.

Màn hình kết nối lấy đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, có thể tiếp nhận đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tin tức.

Mà giờ khắc này, đang ở phát tới trò chuyện xin vũ trụ thế lực, tên là Thụ Mẫu văn minh.

Thụ Mẫu văn minh, khởi nguyên từ một gốc có thể so với tinh cầu tinh không đại thụ.

Trên cây kết lấy vô số trái cây, trái cây thành thục, liền có thể sinh trưởng vì Thụ Mẫu văn minh sinh mệnh.

Chính là bởi vì như thế, này chút do trái cây trưởng thành mà đến sinh mệnh, mới tự xưng là Thụ Mẫu văn minh, bởi vì bọn họ hết thảy đều là bắt nguồn từ cái kia gốc tinh không đại thụ.

Đi qua ngàn vạn năm thời gian, Thụ Mẫu văn minh phát triển cực kỳ cấp tốc, tại tinh vực phụ cận đều có không thấp danh tiếng.

Chu cục trưởng suy nghĩ một hồi, đồng ý trò chuyện.

Màn hình biến hóa, xuất hiện một cái làn da tựa như Khô Mộc thân ảnh.

"Chu cục trưởng."

Khô Mộc thân ảnh mở miệng, ngôn ngữ tự động bị chuyển thành Lam Tinh ngôn ngữ.

"Thanh hội trưởng." Chu cục trưởng chào hỏi.

Này đạo Khô Mộc thân ảnh, chính là Thụ Mẫu văn minh một vị tinh không sinh mệnh.

"Chu cục trưởng, ta có lời nói thẳng, các ngươi Lam Tinh rất nhiều khoáng mạch tài nguyên, có một loại là chúng ta văn minh cần thiết."

"Không bằng cùng ta Thụ Mẫu văn minh ký kết khai thác hợp đồng?"

Thanh hội trưởng nói ra.

"Thanh hội trưởng hẳn phải biết, ta Lam Tinh hướng đế quốc xin đã thông qua được."

Chu cục trưởng nói ra, ngụ ý, Lam Tinh đã quyết định cùng đế quốc ký kết hợp đồng.

"Chẳng qua là xin thông qua, lại không có chính thức ký kết hợp đồng."

Thanh hội trưởng nhìn xem Chu cục trưởng, "Chúng ta văn minh thành ý rất đủ, đãi ngộ khẳng định so đế quốc mạnh hơn nhiều.".

---

Chương 9: Thảo!

Chương 9: Thảo!

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát ngồi ở ghế dựa.

Ở trước mặt hắn, Đa Mục Tộc Thác Lam. Tây Lãnh thì là vẻ mặt chờ mong: "Không biết Vũ Văn huynh tìm ta làm cái gì?"

Trước đây không lâu, Thác Lam. Tây Lãnh đã từng tốn hao ngàn vạn Thương Lan tệ.

Thỉnh 'Mưu sĩ' Vũ Văn Tát ra tay, nhằm vào Lam Tinh văn minh.

Dùng báo tang con thống khổ.

Áo Khúc hạm trưởng chính là hắn bồi dưỡng nhiều năm thân tử, cứ như vậy không minh bạch chết tại Lam Tinh, Thác Lam. Tây Lãnh như thế nào cam tâm?

Bất quá Thác Lam. Tây Lãnh cũng không phải người ngu, tại tộc trưởng mệnh lệnh phía dưới, hắn cũng không dám trực tiếp ra tay với Lam Tinh, mà là mời 'Mưu sĩ' Vũ Văn Tát.

Đồng thời nói lên điều kiện, cũng là tại không ảnh hưởng Đa Mục Tộc điều kiện tiên quyết, ra tay với Lam Tinh.

Kết quả như thế bất kể như thế nào, cũng sẽ không liên luỵ đến gia tộc.

"Nhằm vào Lam Tinh hành động, đã bắt đầu."

Đầu to Vũ Văn Tát tầm mắt bình tĩnh, thản nhiên nói.

"Đã bắt đầu?" Thác Lam. Tây Lãnh mừng rỡ.

"Không biết là như thế nào ra tay?" Thác Lam. Tây Lãnh thử thăm dò.

Mưu sĩ ra tay, êm tiếng mát cho đời, thôi động đại thế hoàn thành chính mình mục đích.

Bởi vậy Thác Lam. Tây Lãnh coi như đang chăm chú Lam Tinh, cũng không có phát hiện đầu to Vũ Văn Tát dấu hiệu động thủ.

"Ta để cho ta Thụ Mẫu văn minh hảo hữu Thanh hội trưởng, tại lúc này cùng Lam Tinh văn minh cao tầng liên hệ, đồng thời hứa dùng hứa hẹn, cùng Lam Tinh văn minh ký kết khai thác hợp đồng."

Đầu to Vũ Văn Tát mở miệng nói.

A

Thác Lam. Tây Lãnh có chút sững sờ.

Thụ Mẫu văn minh hắn là biết đến, muốn so Đa Mục Tộc văn minh mạnh hơn nhiều.

Mà Thụ Mẫu văn minh hứa dùng hứa hẹn, cùng Lam Tinh văn minh ký kết càng thêm ưu đãi khai thác hiệp nghị?

Đây là nhằm vào Lam Tinh văn minh?

Đây không phải cho Lam Tinh văn minh đưa chỗ tốt?

Thấy Thác Lam. Tây Lãnh không hiểu, đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Cái gọi là hứa hẹn, cũng chỉ là trên miệng, Thụ Mẫu văn minh cũng sẽ không thật cùng Lam Tinh văn minh ký kết cái gì khai thác hiệp nghị."

Lời này vừa nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh càng thêm nghi ngờ.

Dù vậy, Lam Tinh văn minh cũng không có cái gì tổn thất a?

"Ngươi phải biết, đế quốc tuần sứ, đã đến Lam Tinh."

Đầu to Vũ Văn Tát mỉm cười nói: "Lần này đến Lam Tinh đế quốc tuần sứ, tên là Áo Địch Tư, chán ghét nhất lừa gạt hành vi, thay đổi thất thường, lật lọng. . ."

"Áo Địch Tư. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

"Nếu Áo Địch Tư đến Lam Tinh, như vậy Lam Tinh bên trên phát sinh hết thảy, sẽ rất khó có thể lừa gạt được hắn."

"Bao quát ta vị hảo hữu kia Thanh hội trưởng, cùng Lam Tinh cao tầng trò chuyện."

Đầu to Vũ Văn Tát nói ra này, dừng lại sẽ, mới tiếp tục nói:

"Thanh hội trưởng cùng Lam Tinh cao tầng thông qua, sẽ tận lực hứa hẹn chỗ tốt, nhưng phàm vị kia Lam Tinh cao tầng có lay động, biểu đạt ra từ bỏ cùng đế quốc ký kết hợp đồng, ngược lại cùng Thụ Mẫu văn minh ký kết hợp đồng ý tứ. . ."

"Thậm chí không cần dao động, chỉ cần có chỗ chần chờ. . . Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh khảo sát bên trong văn hóa khảo sát, cuối cùng đánh giá sẽ không cao."

Đầu to Vũ Văn Tát bình tĩnh nói ra.

"Thì ra là thế." Thác Lam. Tây Lãnh bừng tỉnh đại ngộ.

Cái gọi là văn hóa khảo sát, căn bản là chủ quan nhân tố, quyết định bởi tại tuần sứ đối với cái này sinh mệnh tinh cầu thái độ.

Mà Áo Địch Tư tuần sứ phiền chán nhất liền là lật lọng, thay đổi thất thường.

Lam Tinh cao tầng rõ ràng đã hướng đế quốc đưa ra xin, cuối cùng lại mong muốn quay đầu đến Thụ Mẫu văn minh, này hoàn toàn là dẫm lên Áo Địch Tư tuần sứ ranh giới cuối cùng.

Như thế văn hóa khảo sát đánh giá, tất nhiên là cực kém.

"Văn hóa khảo sát cực kém, Lam Tinh văn minh tổng thể đánh giá, chắc chắn sẽ không cao đi nơi nào, cuối cùng ký kết hợp đồng  đẳng cấp khẳng định không cao, đế quốc đối hắn đầu nhập trên phạm vi lớn rút lại. Như thế Lam Tinh văn minh tổn thất, sẽ dùng ngàn tỉ Thương Lan tệ tính toán."

"Thậm chí cực kém văn hóa khảo sát đánh giá, có khả năng nhường Lam Tinh kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, như thế chỉ cần Lam Tinh khoáng mạch tài nguyên khai thác xong, chính là hợp đồng bỏ dở thời điểm."

"Đến lúc đó, ngươi liền có thể trực tiếp ra tay đối phó Lam Tinh."

Đầu to Vũ Văn Tát nhìn xem Thác Lam. Tây Lãnh, lắc đầu nói: "Bất quá ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý, Lam Tinh văn minh kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng xác suất cũng không cao, dù sao ngươi chỉ cho ta ngàn vạn Thương Lan tệ."

"Nếu như lại thêm gấp trăm lần, ta có thể bảo chứng Lam Tinh nhất định kí lên đẳng cấp thấp nhất hợp đồng."

"Gấp trăm lần?" Thác Lam. Tây Lãnh trong lòng run lên, lập tức nói: "Lam Tinh có thể có kết cục như thế, ta đã rất hài lòng."

Một ngàn vạn gấp trăm lần, cũng chính là một tỷ Thương Lan tệ.

Dùng Thác Lam. Tây Lãnh tài sản, cũng là có thể lấy ra, bất quá liền phải thương cân động cốt.

Áo Khúc. Tây Lãnh chết đi, tuy nhường Thác Lam. Tây Lãnh phẫn nộ, nhưng làm tinh không sinh mệnh, vẫn như cũ là lý trí chủ đạo hết thảy, không thể là vì một cái chết đi nhi tử, nỗ lực quá lớn đại giới.

"Vũ Văn huynh, ngươi lần này mưu tính, thật chính là diệu a. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh cẩn thận suy tư một hồi, nhịn không được tán thán nói.

Từ đầu đến cuối, đầu to Vũ Văn Tát đều không có đối Lam Tinh trực tiếp ra tay.

Mà là lợi dụng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quy tắc, cùng với Áo Địch Tư tuần sứ tính cách, lặng yên không tiếng động vì Lam Tinh đào hạ một cái hố to.

Thậm chí việc này coi như bạo lộ ra, cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, Áo Địch Tư tuần sứ mặc dù biết, vị kia Thanh hội trưởng là cố ý cùng Lam Tinh cao tầng nói như vậy.

Có thể Lam Tinh cao tầng chung quy là triển lộ ra lắc lư tư thái, liền đã đủ.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Áo Địch Tư tuần sứ đạt được Lam Tinh nhân loại ý chí không kiên định kết luận, cuối cùng văn hóa khảo sát đánh giá đồng dạng cao không đi nơi nào.

Đây là dương mưu.

Trừ phi Lam Tinh cao tầng trước giờ biết được, hoặc là nhận cao nhân chỉ bảo, bằng không rất khó tránh thoát đi.

Dù sao đối mặt cũng đủ lớn lợi ích, là ai đều sẽ suy tư một phen.

. . . . .

Đại Hạ đế đô.

Chu cục trưởng văn phòng.

Chu cục trưởng nhìn trên màn ảnh Thanh hội trưởng.

"Chu cục trưởng, ta Thụ Mẫu văn minh thông cảm tân sinh văn minh không dễ dàng, cho nên mới sẽ làm ra như thế quyết định, chỉ cần ngươi cùng ta ký hợp đồng, cung cấp loại kia khoáng mạch tài nguyên, ta Thụ Mẫu văn minh nguyện ý mỗi trăm năm tại ngươi tinh cầu bên trên, đầu nhập một tỷ Thương Lan tệ, hết thảy thu nhập tất cả thuộc về cho các ngươi Lam Tinh."

Thanh hội trưởng mỉm cười nhìn Chu cục trưởng: "Ta Thụ Mẫu văn minh, xác thực xa xa không thể cùng đế quốc so sánh, có thể cùng ta Thụ Mẫu văn minh ký hợp đồng, đem sẽ có được Thụ Mẫu văn minh toàn lực bồi dưỡng."

"Mà cùng đế quốc ký hợp đồng? Ngươi chẳng qua là đế quốc chỗ bồi dưỡng vô số viên sinh mệnh tinh cầu một trong, trong đó khác nhau, Chu cục trưởng hẳn là rất rõ ràng đi."

Thanh hội trưởng nhìn xem Chu cục trưởng.

Hắn nói tới hợp đồng điều kiện, Thụ Mẫu văn minh không có khả năng đáp ứng.

Nhưng ngược lại chẳng qua là trên miệng nói một chút, nếu như không phải lo lắng Chu cục trưởng không tin, Thanh hội trưởng cũng dám nói trực tiếp thỉnh Lam Tinh văn minh làm chủ Thụ Mẫu văn minh.

"Đồng ý đi, Chu cục trưởng, này loại cơ hội có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ cần ngươi đồng ý, ta hiện tại liền trở về khởi thảo hợp đồng công việc."

Thanh hội trưởng nói ra.

Chu cục trưởng không nói gì.

Chẳng qua là trong đầu lại hiển hiện mấy ngày trước, Tô Nguyên giao cho hắn dặn dò.

Lúc đó, Tô Nguyên liền nói với hắn cho tới hôm nay phát sinh tình huống, Thanh hội trưởng sẽ nói cái gì, hứa hẹn cái gì, đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Mà Tô Nguyên cũng kỹ càng bàn giao, hắn Chu cục trưởng nên ứng đối ra sao Thanh hội trưởng lời hứa.

Chu cục trưởng có thể leo đến vị trí này, lực chấp hành tự nhiên là không thể chê, lại thêm mấy ngày nay ở trong lòng diễn thử. . .

Ba

Tại Thanh hội trưởng nhìn chăm chú phía dưới.

Chu cục trưởng đột nhiên đứng lên, tầm mắt thất vọng nhìn xem Thanh hội trưởng.

"Thanh hội trưởng, ta không nghĩ tới, ngươi Thụ Mẫu văn minh, là như thế thấy ta Lam Tinh văn minh!" Chu cục trưởng ngữ khí trầm trọng, gằn từng chữ:

"Ta Lam Tinh văn minh mặc dù nhỏ yếu, mặc dù vừa tiếp xúc vũ trụ, mặc dù kém xa tít tắp ngươi Thụ Mẫu văn minh, nhưng cơ bản nhất thành tín, nên cũng biết!"

"Nếu hướng đế quốc xin, cái kia sau cũng chỉ trung thành với đế quốc, đế quốc ý chí chỉ, chính là ta Lam Tinh văn minh hướng đi."

"Cùng ngươi Thụ Mẫu văn minh ký kết hợp đồng? Cái kia cùng phản bội đế quốc khác nhau ở chỗ nào?"

Chu cục trưởng hít sâu một hơi, chợt đưa tay, hướng phía sâu trong tinh không một cái hướng khác ủi ủi, đây là Lam Tinh lễ nghi cao nhất: "Ta hi vọng ngươi Thụ Mẫu văn minh, về sau không muốn đang nói ra những lời này, ta Lam Tinh văn minh thề sống chết cùng đế quốc cùng ở tại."

Chu cục trưởng chắp tay hướng đi, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh hướng đi.

. . .

Thanh hội trưởng nhìn về phía Chu cục trưởng tầm mắt, do ban đầu nghi hoặc không hiểu, đến khó có thể tin, lại đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Chu cục trưởng, thật đối đế quốc như thế trung thành?

Còn chưa chờ đến Thanh hội trưởng tiếp tục nói chuyện.

Chu cục trưởng liền dập máy trò chuyện, đây cũng là Tô Nguyên phân phó một trong, tuyệt đối không thể để cho Thanh hội trưởng đưa ra nghi vấn.

. . .

Lam Tinh nơi nào đó, Áo Địch Tư tuần sứ thu hồi nhìn về phía Đại Hạ đế đô tầm mắt.

Làm trung giai tinh không sinh mệnh, Tâm Linh lĩnh vực bao phủ toàn cầu, Lam Tinh bên trên phát sinh từng li từng tí, tự nhiên không gạt được hắn.

Chu cục trưởng cùng Thanh hội trưởng ở giữa trò chuyện, cũng tại Áo Địch Tư nhìn chăm chú phía dưới.

Nguyên bản đang nghe Thanh hội trưởng nói lên những cái kia điều kiện thời điểm, Áo Địch Tư liền mơ hồ cảm giác được, Chu cục trưởng sẽ dao động.

Dù sao điều kiện quá hậu đãi.

Đương nhiên, hậu đãi về hậu đãi, dùng Áo Địch Tư tuần sứ tính cách, chỉ cần Chu cục trưởng phát sinh dao động, văn hóa khảo sát này một hạng, đánh giá chắc chắn sẽ không cao.

Nếu là Chu cục trưởng không chỉ phát sinh dao động, càng là triển lộ ra từ bỏ đế quốc ý tứ, như vậy Áo Địch Tư trực tiếp liền sẽ cho ra cực kém đánh giá.

Chẳng qua là Áo Địch Tư không có nghĩ tới là, Chu cục trưởng biểu hiện, vậy mà như thế. . . Như thế ở ngoài dự liệu.

Không chỉ trực tiếp phản bác Thanh hội trưởng điều kiện, càng là triển lộ ra tự thân đối với đế quốc cao thượng trung thành.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực bên trong vô số thế lực, đều hứng chịu tới đế quốc ân huệ, có thể là bọn hắn lại cả ngày bởi vì chính mình lợi ích tranh đấu, xem đế quốc lợi ích không để ý, thậm chí vì ích lợi của mình, bán lợi ích của đế quốc?

Những chuyện lặt vặt kia ngàn vạn năm lão bất tử, đối đế quốc trung thành giác ngộ, còn không bằng một cái thổ dân tinh cầu, vừa tiếp xúc đế quốc không có mấy ngày sâu kiến?

Áo Địch Tư càng nghĩ càng là tức giận, hắn là kiên định đế quốc đảng, nhận vì đế quốc hẳn là Chúa Tể hết thảy.

Mà tức giận đồng thời, Áo Địch Tư liên quan tới Chu cục trưởng, liên quan tới Lam Tinh đánh giá, cũng là tại trên phạm vi lớn dâng lên.

Lam Tinh văn minh có thể có được như thế giác ngộ cao tầng? Văn hóa phương diện có thể kém đi nơi nào?

"Bất quá cái kia Thanh hội trưởng, rõ ràng không có khả năng thay thế Thụ Mẫu văn minh làm ra như vậy quyết định, vì sao còn như thế. . ."

Áo Địch Tư tuần sứ thêm chút suy tư, liền ý thức được chuyện không thích hợp.

Làm vì đế quốc tuần sứ, hắn hiểu rất rõ những cái kia văn minh thế lực tư thái, đối mặt Lam Tinh văn minh này loại mới sinh văn minh, không nô dịch đến chết coi như là lương tâm, còn ưu đãi?

"Đây là nhằm vào Lam Tinh văn minh bẫy rập? Có người tại nhằm vào Lam Tinh văn minh?"

Áo Địch Tư tuần sứ lập tức tỉnh ngộ lại.

Nhưng mà, ý thức được điểm này về sau, Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh đánh giá lần nữa rút cao thêm một bậc.

Đối mặt không biết kẻ địch bẫy rập, Lam Tinh văn minh không chỉ ứng phó được, biểu hiện vẫn là như thế ưu tú.

"Ưu tú! Không đúng, là cực ưu!"

Áo Địch Tư tuần sứ đối Lam Tinh văn minh tại văn hóa khảo sát phương diện, làm ra cuối cùng đánh giá.

Cực ưu.

Văn hóa khảo sát mặc dù chủ yếu quyết định bởi tại chủ quan cái nhìn, thế nhưng cực ưu đánh giá, vẫn là cần đủ nhiều khách quan 'Chứng cứ' .

Thế nhưng Áo Địch Tư tuần sứ cảm thấy chứng cứ không là vấn đề, vừa rồi Chu cục trưởng cùng Thanh hội trưởng trò chuyện, hắn đã ghi chép lại, cái này là Lam Tinh văn minh lấy được cực ưu đánh giá 'Bằng chứng' .

. . .

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Áo Địch Tư tuần sứ cuối cùng quyết định, khẽ vuốt cằm.

Đối với đầu to Vũ Văn Tát nhằm vào Lam Tinh mưu tính, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm biết.

Đây cũng là đối kháng Tinh Tế Thực Dân Hạm, đã định trước sẽ lưu lại tai hoạ ngầm một trong.

Áo Khúc hạm trưởng chờ ba vị Đa Mục Tộc nhị đại bỏ mình, thế tất sẽ dẫn tới hắn trưởng bối trả thù.

Bởi vì đế quốc quan hệ, lối trả thù này chắc chắn sẽ không ở mặt ngoài, mà là nằm ở cấp độ càng sâu.

Kể trên hết thảy, Tô Nguyên đều theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ biết được, bao quát đầu to Vũ Văn Tát mưu tính các loại.

Mà nắm toàn bộ toàn bộ tin tức về sau, Tô Nguyên cũng không có trước giờ quấy nhiễu Vũ Văn Tát mưu tính, mà là thuận nước đẩy thuyền, đem nguyên bản đối với Lam Tinh bất lợi cục diện triệt để nghịch chuyển.

Vũ Văn Tát dùng Áo Địch Tư tuần sứ tính cách làm vũ khí, Tô Nguyên đồng dạng có thể làm được.

Chu cục trưởng đung đưa không ngừng, sẽ kéo thấp văn hóa khảo sát đánh giá.

Nhưng nếu Chu cục trưởng ý chí kiên định đứng tại đế quốc bên này, thì là sẽ kéo cao văn hóa khảo sát đánh giá.

Dưới loại tình huống này, Tô Nguyên hoàn toàn có thể tại đầu to Vũ Văn Tát mưu tính trên cơ sở, đi đến mình muốn mục đích.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Đầu to Vũ Văn Tát ngồi ở ghế dựa, vẻ mặt dễ dàng  chờ đợi lấy hảo hữu Thanh hội trưởng hồi phục.

Thác Lam. Tây Lãnh thì là ngồi ở bên cạnh, trên mặt cũng hiện ra vẻ hài lòng.

Dựa theo đầu to Vũ Văn Tát miêu tả, Lam Tinh đem tại hắn mưu tính phía dưới, nhẹ thì tổn thất nặng nề, đế quốc đến tiếp sau đầu nhập trên diện rộng rút lại.

Nặng thì ký kết đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, đến lúc đó hợp đồng kỳ hết thảy, Lam Tinh văn minh sẽ không còn đế quốc bảo hộ.

"Chúng ta mưu sĩ giết người, không cần dùng đao. . ."

Vũ Văn Tát khoan thai tự đắc.

Xoạt

Đúng lúc này.

Cách đó không xa thân có hình ngưng tụ, chính là Thụ Mẫu văn minh Thanh hội trưởng.

"Ta hảo hữu tới."

Vũ Văn Tát thấy thế, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Thanh hội trưởng."

Thác Lam. Tây Lãnh lập tức đứng dậy, tỏ vẻ tôn kính.

"Thanh huynh, Lam Tinh phản ứng như thế nào?"

Vũ Văn Tát lập tức dò hỏi.

Hắn thấy, Lam Tinh phản ứng đơn giản hai loại.

Một là chần chờ lắc lư, một là quyết định đảo hướng Thụ Mẫu văn minh.

"Không hiểu thấu, cái kia Chu cục trưởng thật chính là không hiểu thấu, giả cho ai nhìn a? Còn trung thành?"

Thanh hội trưởng một mặt xúi quẩy.

Hắn cũng không biết Vũ Văn Tát mưu tính, chẳng qua là nhận hảo hữu thỉnh cầu, chuyên môn đi nói cái kia lời nói.

"Có ý tứ gì?"

Vũ Văn Tát ý thức được không thích hợp.

"Chính ngươi xem."

Thanh hội trưởng lập tức đem trò chuyện ghi chép phát ra tới.

Vũ Văn Tát vẻ mặt nghiêm túc, cấp tốc quan sát xong.

"Cái này. . ."

Nhìn xem trò chuyện trong ghi chép, Chu cục trưởng biểu hiện, Vũ Văn Tát khóe miệng co giật.

Nhất là nghĩ đến, tại chính mình tỉ mỉ bố cục dưới, Chu cục trưởng biểu hiện như vậy, đã rơi vào Áo Địch Tư tuần sứ trong mắt, hắn mưu tính kế sách, không chỉ không có thể gây tổn thương cho hại đến Lam Tinh.

Còn giúp trợ Lam Tinh, kéo cao văn hóa khảo sát đánh giá.

Chính mình rất nhiều thủ đoạn, đồ thành áo cưới.

Vũ Văn Tát cũng chịu không nổi nữa.

Thảo.

---

Chương 10: Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại (4200 chữ)

Chương 10: Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại (4200 chữ)

Giờ phút này Vũ Văn Tát trong lòng vô cùng khó chịu.

Đối với mưu sĩ mà nói  có thể tiếp nhận mưu kế của mình thất bại.

Dù sao lại đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không cách nào cam đoan chính mình mưu tính nhất định có thể thành công.

Bảy phần dựa vào tự thân, ba phần dựa vào trời ý.

Chỉ là chính mình tỉ mỉ bố cục mưu tính, không chỉ thất bại, còn giúp đỡ kẻ địch.

Cái này khiến Vũ Văn Tát làm sao có thể đủ bình tĩnh.

"Đoạn này trò chuyện ghi chép. . ."

Thác Lam. Tây Lãnh cũng nhìn thấy Thanh hội trưởng gửi tới trò chuyện ghi chép.

Bởi vì trước đó trao đổi bên trong, Vũ Văn Tát đã đem nhằm vào Lam Tinh mưu tính toàn bộ đỡ ra.

Thác Lam. Tây Lãnh đang nhìn xong trò chuyện ghi chép sau  đồng dạng ý thức được, Lam Tinh không chỉ không sẽ bởi vì việc này tổn thất.

Sẽ còn vì thế đến lợi.

"Vũ Văn huynh."

Thác Lam. Tây Lãnh nhìn về phía Vũ Văn Tát.

Mà Vũ Văn Tát đã nhắm mắt lại, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, xem kỹ chính mình mưu đồ từng li từng tí, thậm chí bắt đầu một lần nữa xem kỹ Lam Tinh văn minh.

Thác Lam. Tây Lãnh thấy thế, cũng không dám quấy rầy Vũ Văn Tát.

Nửa giờ sau.

Vũ Văn Tát một lần nữa mở hai mắt ra, tầm mắt lý trí.

"Thanh hội trưởng, ngươi cảm thấy Lam Tinh Chu cục trưởng, là thật trung thành với đế quốc sao?"

Vũ Văn Tát nhìn về phía Thanh hội trưởng.

"Trung thành cái rắm."

Thanh hội trưởng lắc đầu nói: "Một cái liền đế quốc đều chưa có tiếp xúc qua tân sinh văn minh, dựa vào cái gì trung thành với đế quốc? Chứa, cái kia Chu cục trưởng khẳng định là chứa!"

Ừm

Vũ Văn Tát trầm mặc một hồi.

"Ta sai rồi."

Vũ Văn Tát khẽ lắc đầu, "Nguyên bản ta coi là, Lam Tinh văn minh sau lưng không có đứng đấy thế lực khác, bằng không làm sao có thể tùy ý Lam Tinh văn minh đặt vào đế quốc quản lý danh ngạch?"

Đặt vào đế quốc quản lý danh ngạch bên trong, mang ý nghĩa Lam Tinh tương lai phương hướng phát triển, lợi nhuận phân phối, đều phải đi qua đế quốc tay.

Bởi vậy, nếu như Lam Tinh sau lưng, thật đứng đấy mặt khác tinh không thế lực, là không thể nào cho phép hắn đặt vào đế quốc quản lý.

Không phải mưu đồ gì?

Nhọc nhằn khổ sở trợ giúp Lam Tinh giải quyết Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm, còn giết Đa Mục Tộc ba vị tinh không sinh mệnh, kết quả cái gì cũng không cần?

Lam Tinh sau lưng không có tinh không thế lực.

Đây là Vũ Văn Tát tiến hành mưu đồ tiền đề.

Rất nhiều kế hoạch đều là tại cái tiền đề này hạ triển khai!

Chẳng qua là giờ phút này, Vũ Văn Tát ý thức được, tiền đề cũng không là đúng.

Lam Tinh sau lưng, tuyệt đối đứng đấy một cái nào đó thế lực hoặc là cá thể cường giả.

Giết chết Đa Mục Tộc ba vị tinh không sinh mệnh, hóa giải Lam Tinh mối nguy, sau đó hướng đế quốc xin đặt vào quản lý danh ngạch, ngăn trở Đa Mục Tộc trả thù. . .

Kể trên thủ đoạn, nước chảy mây trôi, còn có thể là trùng hợp.

Thế nhưng lần này  đồng dạng vô thanh vô tức hóa giải hắn mưu tính, càng là mượn cơ hội này giành càng cao lợi ích.

Một lần là trùng hợp?

Hai lần còn có thể là trùng hợp?

Mặc dù không có ở trong đó phát hiện bất cứ dấu vết gì, nhưng Vũ Văn Tát trực tiếp liền giả định không phải trùng hợp.

Không phải trùng hợp, vậy chính là có ngoại lực tại thôi động.

"Thủ đoạn như thế, là một vị khác mưu sĩ? Lam Tinh đứng sau lưng một vị mưu sĩ?"

Vũ Văn Tát lập tức có chút đau đầu.

Ngoại trừ mưu sĩ bên ngoài, Vũ Văn Tát nghĩ không ra, ai có thể lặng yên không tiếng động làm đến bước này.

"Chủ quan."

Vũ Văn Tát trong lòng thở dài, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh chờ đợi Thác Lam. Tây Lãnh, "Thác Lam. Tây Lãnh, ta đã đối Lam Tinh xuất thủ qua, hiện tại ngươi ta ở giữa thuê quan hệ đã kết thúc."

"Kết thúc?"

Thác Lam. Tây Lãnh lập tức gấp.

Hắn nhưng là bỏ ra ngàn vạn Thương Lan tệ, bây giờ Lam Tinh không chỉ không có bất kỳ tổn thất nào, vẫn phải lợi rất nhiều, này tại sao có thể?

"Chúng ta mưu sĩ làm việc, thành bại hay không cũng không ảnh hưởng ra tay giá cả."

Vũ Văn Tát nói ra.

Thác Lam. Tây Lãnh nghe vậy, lâm vào yên lặng.

Thỉnh mưu sĩ ra tay, không cách nào cam đoan nhất định thành công, đây cũng là quy tắc ngầm.

Trình độ nào đó tới nói, mưu sĩ so chủ thuê càng hy vọng mưu tính thành công, đó cũng không phải vấn đề tiền, mà là một loại cảm giác thành tựu.

"Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể mời ta ra tay, tiếp tục đối phó Lam Tinh, bất quá mấy cái ít nhất phải một tỷ Thương Lan tệ cất bước."

Vũ Văn Tát nói ra, vô cùng có khả năng dính đến một vị khác mưu sĩ, loại tình huống này, coi như Lam Tinh chẳng qua là một cái vừa tiếp xúc vũ trụ thổ dân tinh cầu, phí tổn cũng là trên phạm vi lớn gia tăng.

Một tỷ Thương Lan tệ chẳng qua là cất bước, Vũ Văn Tát còn phải căn cứ đối Lam Tinh nhiều lần thăm dò, đánh giá ra vị kia phía sau màn mưu sĩ thủ đoạn, lại tiến hành cuối cùng định giá.

"Một tỷ Thương Lan tệ? Còn cất bước?"

Thác Lam. Tây Lãnh không nói lời nào.

Vì một cái đã chết đi, không có bất kỳ cái gì giá trị nhi tử, tốn hao nhiều như vậy Thương Lan tệ, đã là cực hạn của hắn.

"Được rồi."

Thác Lam. Tây Lãnh đứng dậy, cáo từ rời đi.

. . .

Lam Tinh bên ngoài.

Một chiếc ở vào 'Ẩn hình' trạng thái dưới phi thuyền vũ trụ.

Đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư thân hình xuất hiện tại phi thuyền bên trong.

"Áo Địch Tư đại nhân, liên quan tới viên tinh cầu này khảo sát, tiến hành thế nào?"

Trên phi thuyền cùng nhau đến đây đế quốc sứ giả, lập tức dò hỏi.

Khảo sát Lam Tinh, cuối cùng đại biểu đế quốc cùng Lam Tinh ký kết quản lý hợp đồng, tự nhiên không phải Áo Địch Tư tuần sứ một người sự tình.

Áo Địch Tư chỉ phụ trách khảo sát, đến mức cụ thể ký kết hợp đồng, thì là dưới trướng đế quốc đám sứ giả muốn làm.

"Thực lực đánh giá, trung đẳng, tài nguyên đánh giá, ưu tú, văn hóa đánh giá, cực ưu."

Áo Địch Tư tuần sứ mở miệng nói ra: "Ký kết cuối cùng hợp ngang cấp, cấp A đi."

"Cấp A hợp đồng? Văn hóa đánh giá, cực ưu?" Đế quốc đám sứ giả nhìn lẫn nhau một cái.

Châm đối sinh mệnh tinh cầu ba loại khảo sát bên trong, cực ưu đánh giá cũng phải cần cụ thể chứng cớ.

Này dính đến đế quốc tài nguyên nghiêng.

"Đoạn video này liền là cực ưu đánh giá chứng cứ, chính các ngươi xem đi."

Áo Địch Tư phát ra nhất đoạn video.

Vài vị đế quốc sứ giả quan sát mấy lần về sau, trầm tư một lát, cho rằng cực ưu đánh giá không có bất cứ vấn đề gì.

Mặc dù Lam Tinh thực lực không mạnh, Lam Tinh nhân loại tiềm lực cũng không cao, có thể chỉ cần đối đế quốc trung thành, vậy liền hết thảy không là vấn đề.

Vũ trụ nhân loại đế quốc thống ngự cuồn cuộn cương vực, không ít sinh mệnh tinh cầu đản sinh nhân loại, tiềm lực cao đáng sợ, thậm chí xuất sinh liền là cấp một sinh mạng thể đều có không ít.

Nhưng vậy thì có cái gì dùng?

Đối đế quốc không trung thành, cho lại nhiều tài nguyên cũng là nuôi không quen bạch nhãn lang.

. . .

Nửa ngày sau.

Đến từ đế quốc vài vị sứ giả, liền buông xuống Lam Tinh, cùng Lam Tinh cao tầng Chu cục trưởng đám người, chính thức ký kết đế quốc quản lý hợp đồng.

"Cấp A hợp đồng?"

Chu cục trưởng chờ Lam Tinh cao tầng, khi nhìn đến ký kết hợp ngang cấp thời điểm, tràn đầy chấn kinh.

Mấy tháng này, bọn hắn cũng thông qua đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc, tiếp xúc đến vũ trụ phương diện rất nhiều tin tức.

Trong đó có đế quốc quản lý hợp ngang cấp tin tức.

Đế quốc đối xin đặt vào quản lý sinh mệnh tinh cầu hợp ngang cấp, hết thảy chia làm sáu cấp bậc.

Cao nhất là cấp S, thấp nhất là cấp E.

Phần lớn sinh mệnh tinh cầu, ký kết đều là cấp D, cấp C hợp đồng.

Tại đế quốc sứ giả trước khi đến, Chu cục trưởng chờ Lam Tinh cao tầng, đã từng dự đoán qua Lam Tinh sắp ký kết hợp ngang cấp.

Cho ra kết luận nhiều nhất liền là cấp C hợp đồng.

Dù sao Lam Tinh ngoại trừ điểm này khoáng mạch tài nguyên bên ngoài, kỳ thật cũng không có giá quá cao đáng.

Cấp A hợp đồng?

Chu cục trưởng đám người nghĩ đều không cảm tưởng qua.

Cấp A hợp đồng bên trong, đế quốc đối với Lam Tinh tài nguyên nghiêng, chính là chưa từng có.

"Chúc mừng các ngươi." Cầm đầu đế quốc sứ giả nhìn xem Chu cục trưởng đám người, mỉm cười nói: "Các ngươi trung thành, đế quốc đều đã biết được, hi vọng trong tương lai thời gian bên trong, có thể vì đế quốc sáng tạo càng lớn giá trị."

"Đa tạ đế quốc."

Chu cục trưởng nghe xong, liền biết Lam Tinh có thể ký kết cấp A hợp đồng then chốt, ở chỗ trung thành phương diện.

"Trung thành?"

Chu cục trưởng nghĩ đến trước đây không lâu, chính mình đối Thanh hội trưởng nói cái kia lời nói.

Cái kia phiên lời hoàn toàn liền là vài ngày trước, Tô Nguyên tay nắm tay dạy hắn, Chu cục trưởng là hoàn toàn dựa theo Tô Nguyên yêu cầu chỉ bảo, nói ra cái kia lời nói.

"Lam Tinh ký kết cấp A hợp đồng nguyên nhân, là đại nhân thủ bút. . ."

Chu cục trưởng trong lòng vén nổi sóng, điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tô Nguyên có khả năng ảnh hưởng đến đế quốc sứ giả quyết sách.

Này loại thủ đoạn, đối với vừa tiếp xúc vũ trụ Lam Tinh văn minh tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, đế quốc nhân thủ, sẽ lần lượt tiến vào Lam Tinh, các ngươi phụ trách thật là xanh Tinh công dân kết nối sự tình."

Cầm đầu đế quốc sứ giả mở miệng nói ra.

Đế quốc người tiến vào Lam Tinh, thế tất sẽ cùng Lam Tinh bản thổ nhân loại tiến hành tiếp xúc.

Này loại tiếp xúc là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

"Hiểu rõ, ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo trên hợp đồng ước định xử lý." Chu cục trưởng gật đầu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phụ trách quản lý sinh mệnh tinh cầu, phong phú, có kinh nghiệm phong phú, hai bên như thế nào tiếp xúc chi tiết, đều tại trên hợp đồng giao phó xong, có thể trình độ lớn nhất tránh cho xung đột.

Ừm

Đế quốc đám sứ giả đứng dậy, trở về phi thuyền vũ trụ lên.

. . .

Lòng đất mấy chục vạn mét chỗ.

Tô Nguyên tự nhiên cũng biết Lam Tinh văn minh cùng đế quốc ký kết cấp A hợp đồng sự tình.

Có thể nói việc này liền là hắn một tay thúc đẩy, không có Tô Nguyên, tại mưu sĩ Vũ Văn Tát tính toán dưới, Lam Tinh cuối cùng kết cục, là ký kết cấp D hợp đồng.

Cấp D hợp đồng, mặc dù không phải đẳng cấp thấp nhất hợp đồng, có thể đế quốc đối Lam Tinh đến đỡ cũng không lớn.

Mà ký kết cấp A hợp đồng, sẽ nhường Lam Tinh bản thân giá trị, tăng lên một đoạn dài, đây đối với Lam Tinh phía sau màn Chưởng Khống giả Tô Nguyên tới nói, tự nhiên là chuyện thật tốt.

Lại trọng yếu nhất chính là, bất luận cái gì cùng đế quốc ký kết cấp A dùng trở lên quản lý hợp đồng sinh mệnh tinh cầu, đều lại nhận đế quốc trú quân bảo hộ.

Nói cách khác, tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, Lam Tinh đều lại nhận đế quốc trực tiếp bảo hộ, phương diện an toàn tăng lên rất nhiều, đây mới là Tô Nguyên Chân chính là muốn.

"Đáng tiếc. . . Dùng Lam Tinh điều kiện, ký kết cấp A quản lý hợp đồng, cũng đã là cực hạn, cấp S quản lý hợp đồng?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cấp S quản lý hợp đồng, cần thực lực khảo sát, tài nguyên khảo sát, văn hóa khảo sát ba phương diện đều đi đến cực ưu.

Mà dựa theo đế quốc bình phán tiêu chuẩn, thực lực khảo sát đi đến cực ưu cánh cửa, là nên sinh mệnh tinh cầu nhân loại tiềm lực cực cao, xuất sinh liền là cấp một sinh mệnh đẩy, cùng với tinh không sinh mệnh số lượng vượt qua một trăm vị.

Chưa tiếp xúc vũ trụ, vừa ra đời một trăm vị tinh không sinh mệnh?

Này không hề chỉ mang ý nghĩa viên tinh cầu này nhân loại tiềm lực khủng bố, càng là mang ý nghĩa nên sinh mệnh tinh cầu nội tình hùng hậu, bằng không làm sao có thể tiếp nhận một trăm vị tinh không sinh mệnh?

Dùng Lam Tinh nội tình, tại không tiếp xúc vũ trụ tài nguyên tình huống dưới, sinh ra một vị tinh không sinh mệnh, cũng đủ để đem trọn cái Lam Tinh tài nguyên rút khô, còn một trăm vị?

"Bất quá, lần này tính toán Lam Tinh cái vị kia Vũ Văn Tát. . ."

Tô Nguyên trong đầu nhanh chóng qua liên quan tới vị này trí tộc mưu sĩ rất nhiều tin tức, đều là theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Đa Mục Tộc Tô Nguyên không có ý định buông tha.

Vị này tham dự nhằm vào Lam Tinh mưu đồ Vũ Văn Tát, Tô Nguyên đồng dạng không có ý định buông tha.

"Đến mà không trả lễ thì không hay."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh: "Nếu như thế, liền để ngươi hi vọng thất bại."

Ông

Sau một khắc, Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến 《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới.

. . .

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, Đại Dong Cửu Châu một trong Lương châu.

Tô Nguyên tốn hao lớn nửa ngày thời gian, vượt ngang mấy ngàn dặm, đi tới Lương Châu Thành bên trong.

Làm Lương châu châu thành, Lương Châu Thành so Thanh Tương Thành phồn vinh quá nhiều, chỉ là thượng tam phẩm cao thủ, liền vượt qua 50 vị, trong đó còn có mười ba vị nhị phẩm cao thủ.

Thượng tam phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh, thực chiến tăng thêm ít nhất đi đến 1500% mặc dù chỉ có cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể, trong lúc giơ tay nhấc chân cũng có thể bắn ra kinh khủng uy năng.

Tô Nguyên lần này lao tới mấy ngàn dặm, đi tới nơi này Lương Châu Thành, tự nhiên không phải là vì khiêu chiến nơi này thượng tam phẩm cao thủ.

Thuận lợi tiến vào Lương Châu Thành bên trong về sau, Tô Nguyên đi vào ngoại thành khu, đứng ở một chỗ nhà trệt bên ngoài.

Xoạt xoạt.

Phòng cửa bị đẩy ra, Tô Nguyên đi vào.

Giờ phút này mặt mũi của hắn đã đi qua dịch dung, ngũ quan mơ hồ trong đó, vậy mà cùng Vũ Văn Tát có mấy phần rất giống.

Nhà trệt bên trong, nằm một vị sắc mặt khô héo nữ tử.

Vị nữ tử này hai con ngươi nhắm lại, lâm vào trong lúc ngủ mơ.

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại bên cạnh cô gái.

Sau mười phút.

Nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra.

"Đáng chết, nếu như không phải cuối cùng bị đánh lén, Thiên Vũ di tích bên trong bảo vật, nhất định là ta!" Nữ tử trong đầu hiện ra từng cái suy nghĩ.

Nàng cũng là một vị đế quốc công dân người chơi, hiện thực càng là một vị tinh không sinh mệnh, gần nhất nhận hảo hữu giới thiệu, đối này 《 Phá Toái Hư Không 》 trò chơi có chút đắm chìm.

《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới bên trong thượng thừa bí tịch võ công, mặc dù đối với nàng dạng này tinh không sinh mệnh, cũng là có rất lớn tác dụng.

Mà tại mấy phút đồng hồ trước, nữ tử tiến vào 'Thiên Vũ di tích ' cùng với những cái khác thượng tam phẩm cường giả chém giết, tranh đoạt di tích bên trong bảo vật cùng bí tịch võ công.

Cuối cùng tao ngộ đánh lén bỏ mình, liền lập tức nỗ lực mười vạn Thương Lan tệ, lần nữa tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, làm lại từ đầu.

"Nhìn một chút lần này ta buông xuống ở nơi nào. . ."

Nữ tử đang muốn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, đột nhiên phát hiện đứng ở bên cạnh Tô Nguyên.

Ngươi

Nữ tử con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

Nàng chưa kịp có bất kỳ bày tỏ gì, Tô Nguyên nâng tay phải lên, liền hướng phía nàng đánh tới.

"Không tốt!"

Nữ tử run lên trong lòng, lập tức hướng phía bên cạnh tránh đi.

Nhưng mà hết sức đáng tiếc, vừa hạ xuống trò chơi nữ tử, tố chất thân thể vẫn là người bình thường trình độ, xa xa không có đi đến cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể trình độ.

Loại tình huống này, mặc dù nàng thực chiến tăng thêm đi đến 20 lần, đối mặt Tô Nguyên vỗ xuống tới một chưởng này, vẫn như cũ không có cách nào tránh thoát đi.

Thân thể cơ sở tố chất quá thấp, thực chiến tăng thêm lại cao hơn đều không dùng.

Xoạt xoạt.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, nữ tử đầu bị đập nát.

Trước khi chết, nữ tử nhìn thật sâu Tô Nguyên liếc mắt, tựa như muốn đem Tô Nguyên hình dạng thật sâu khắc ở trong lòng.

. . .

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc.

'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ.

Người phụ trách sự tình thông báo tuyển dụng trong bộ môn, một vị cô gái tóc tím mở hai mắt ra, theo Hư Nghĩ Võng Lạc máy chơi game bên trong đi ra.

Cô gái tóc tím vẻ mặt khó coi, rõ ràng tâm tình cực kỳ ác liệt, tại 《 Phá Toái Hư Không 》 trong trò chơi tử vong, lần nữa tiến vào cần một lần nữa nỗ lực mười vạn Thương Lan tệ.

Mười vạn Thương Lan tệ, đối với cô gái tóc tím mà nói, cũng không tính là gì đại giới.

Có thể là liên tục hai lần tử vong, nhường cô gái tóc tím tâm tình thật không tốt.

Nhất là vừa rồi lần kia tử vong, chính mình vừa buông xuống, còn không có thấy rõ bốn phía, liền bị một vị ít nhất tứ phẩm cường giả đánh lén đến chết.

"Người kia là trò chơi thổ dân? Vẫn là công dân người chơi?"

Cô gái tóc tím dự định công tác một hồi, để cho mình tỉnh táo một chút.

Đi vào màn hình giả lập trước, cô gái tóc tím bắt đầu thao tác.

Từng vị xin vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn công dân tư liệu, không ngừng ở trước mặt nàng lóe lên.

Ừm

Cô gái tóc tím đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía bên trong một cái xin.

Xin tên người vì Vũ Văn Tát, đến từ trí tộc, hi vọng vào chức tập đoàn phân bộ 'Mưu sĩ' chức.

Cô gái tóc tím nhìn xem Vũ Văn Tát bộ dáng, thứ năm quan cùng vừa rồi đem chính mình đánh lén đến chết người có mấy phần rất giống.

"Âm hồn bất tán!"

Cô gái tóc tím tâm tình càng thêm không xong, trực tiếp đem hắn vào chức xin cự tuyệt, cho ra không cho thông báo tuyển dụng quyết định..

---

Chương 11: Mưu sĩ 'Minh' (4000 chữ)

Chương 11: Mưu sĩ 'Minh' (4000 chữ)

Thỏa

Xem lấy thi thể trên đất, trong lòng Tô Nguyên nhất định.

Đối với có được màu xám tấm gương Tô Nguyên mà nói, rất rõ ràng Vũ Văn Tát trước mắt khát vọng nhất sự tình.

Cái kia chính là thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ, trở thành 'Tinh Hà' tập đoàn một vị mưu sĩ.

Vì đi đến mục đích này, Vũ Văn Tát tại đi qua mấy trăm năm bên trong không ngừng ra tay bố cục, không tiếc hao hết chính mình nhiều năm của cải tích lũy.

'Tinh Hà' tập đoàn thậm chí Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thế lực, gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn, có thể trợ giúp Vũ Văn Tát tiến vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thượng tầng vòng tròn.

Đến lúc đó Vũ Văn Tát có thể kiếm lấy đến của cải, chính là hiện tại gấp trăm lần nghìn lần.

Những thứ không nói, chỉ là 'Tinh Hà' tập đoàn mưu sĩ thân phận, cũng đủ để hấp dẫn đại lượng thế lực, tới thỉnh cầu Vũ Văn Tát vì bọn họ bày mưu tính kế.

Dù sao nếu là không có năng lực, làm sao có thể gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn?

Nhưng mà hết sức đáng tiếc.

Vũ Văn Tát gia nhập 'Tinh Hà' tập đoàn khả năng, bị Tô Nguyên triệt để chặt đứt.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm tại mấy tháng trước, 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng bộ môn nhân viên công tác cô gái tóc tím chưa tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới trò chơi, liền chế định trước mắt kế hoạch này.

Đem tự thân khuôn mặt dịch dung thành cùng Vũ Văn Tát tương tự dáng vẻ, sau đó thông qua đánh giết cô gái tóc tím, nhường hắn đối này người tướng mạo sinh ra phản cảm.

Cuối cùng mượn dùng điểm này phản cảm, triệt để đem Vũ Văn Tát ngăn ở 'Tinh Hà' tập đoàn bên ngoài.

. . .

Rời đi nhà trệt, Tô Nguyên hành tẩu tại Lương Châu Thành trên đường phố.

Lần này ra tay, sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào, vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn nhân viên công tác cô gái tóc tím, sau đó coi như nghĩ tra, cũng tra không được một chút.

Đối phương liền Tô Nguyên là Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa cường giả, vẫn là công dân người chơi, cũng không biết rõ.

"Tiếp đó, đi rèn đúc một cây thích hợp ta trường thương!"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Lần này tới Lương Châu Thành, đánh giết cô gái tóc tím, nhường Vũ Văn Tát hi vọng thất bại.

Chẳng qua là Tô Nguyên một cái mục đích.

Một mục đích khác, thì là rèn đúc một thanh phù hợp hắn trường thương.

Phá Toái Hư Không thế giới, tố chất thân thể hạn mức cao nhất khóa tại cấp một.

Này loại điều kiện tiên quyết, vũ khí tác dụng trên phạm vi lớn bay lên.

Mà Lương Châu Thành, chính là Đại Dong cửu châu bên trong, dân phong vạm vỡ nhất một châu, vũ khí rèn đúc phương diện cũng là cực kỳ phát triển.

Mà hai tháng này, Tô Nguyên chấp chưởng Thanh Tương Thành Kim Tiền bang, kiếm lấy năm sáu vạn lượng bạc, trong đó đại bộ phận đổi lấy hiện thực Thương Lan tệ, còn lại cũng là số tiền lớn, mua sắm một thanh hài lòng trường thương dư xài.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới.

Cá nhân không gian.

Vũ Văn Tát mặc dù tại Lam Tinh mưu tính bên trong, ăn thua thiệt, nhưng rất nhanh liền quên đi.

Bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

Vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ.

" 'Tinh Hà' tập đoàn!"

Vũ Văn Tát thần tâm phấn chấn, vì thuận lợi vào chức, hắn nhiều lần ra tay bố cục, tốn hao món tiền khổng lồ thỉnh động trí tộc tầng thứ cao hơn 'Mưu sĩ' tương trợ, đem cạnh tranh cùng cấp độ cương vị, mạnh hơn Vũ Văn Tát những cái kia mưu sĩ, từng cái đá ra khỏi cục.

Mấy trăm năm qua không ngừng mưu tính dưới, cuối cùng rơi vào 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng bộ nhân viên công tác xin vào chức trong danh sách, hắn Vũ Văn Tát mưu tính năng lực, tuyệt đối là tối cường mấy vị kia một trong.

Lại thêm có trí tộc bối cảnh " Tinh Hà' tập đoàn phụ trách thông báo tuyển dụng nhân viên công tác, chỉ cần không mắt mù, thế tất chọn hắn Vũ Văn Tát.

Nghĩ đến nơi này, Vũ Văn Tát lấy lại bình tĩnh, thời khắc quan tâm bưu kiện tình huống  chờ đợi lấy 'Tinh Hà' tập đoàn gửi tới tin tức.

Dựa theo thông báo tuyển dụng quá trình, hôm nay hẳn là liền muốn ban bố vào chức danh sách.

Rất nhanh.

Vũ Văn Tát liền chờ được đến từ 'Tinh Hà' tập đoàn bưu kiện.

"Rất xin lỗi, ngài cũng không phù hợp. . ."

Trong thơ cho, nhường cảm xúc mênh mông Vũ Văn Tát, tựa như rót chậu nước lạnh.

"Không có thông qua thông báo tuyển dụng?"

Vũ Văn Tát khó có thể tin, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, vậy mà xuất hiện biến số.

"Không có khả năng!"

Vũ Văn Tát trong đầu ý niệm đầu tiên, liền là 'Không có khả năng' .

Hắn thậm chí hoài nghi phong bưu kiện này có phải hay không phát sai.

Chẳng qua là đi qua lặp đi lặp lại kiểm tra, xác nhận hắn liền là đến từ 'Tinh Hà' tập đoàn sau.

Vũ Văn Tát mới rốt cục khẳng định, hắn xác thực không có thông qua thông báo tuyển dụng.

"Thông qua thông báo tuyển dụng người là Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát thấy thông qua 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng danh sách.

Cốc Tu. . . Cũng là một vị tương đối nổi danh mưu sĩ, cùng Vũ Văn Tát không sai biệt lắm ở vào cùng cấp độ.

Chỉ bất quá, Cốc Tu bối cảnh hết sức bình thường.

Mà Vũ Văn Tát, chính là trí tộc mưu sĩ.

Trí tộc, có thể là sinh ra rất nhiều mưu sĩ nhân loại tộc quần.

Mấy trăm vạn năm qua, trí tộc mưu sĩ trải rộng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà trí tộc mưu sĩ, lại ưu thích bão đoàn sưởi ấm, thông báo tuyển dụng một vị trí tộc mưu sĩ  giống như là có một đám trí tộc mưu sĩ nhân mạch, này đã trở thành mưu sĩ vòng thường thức.

Chính là bởi vì như thế, Vũ Văn Tát mới tự tin, chính mình nhất định sẽ bị 'Tinh Hà' tập đoàn chọn trúng.

Bởi vì bối cảnh của hắn rất tốt.

Chẳng qua là hiện tại?

"Là có người tại tính toán ta? Cái kia Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát nhíu mày.

Lợi cao người nghi.

Bây giờ kết quả, là hắn Vũ Văn Tát không được tuyển.

Mà Cốc Tu thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, trở thành lấy được được lợi ích lớn nhất người.

Tự nhiên là Vũ Văn Tát đệ nhất hoài nghi đối tượng.

Ý thức được điểm này, Vũ Văn Tát lập tức vận dụng các mối quan hệ của mình, bắt đầu điều tra Cốc Tu.

Hắn nghĩ muốn biết rõ ràng, Cốc Tu đến cùng tiến hành cái nào mưu tính, nhường 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên, từ bỏ có được trí tộc bối cảnh mưu sĩ, ngược lại đi chọn bối cảnh thường thường cái kia.

Nửa ngày sau.

Vũ Văn Tát cau mày.

Này nửa ngày điều tra, hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì manh mối.

"Cốc Tu?"

Vũ Văn Tát càng nghĩ càng giận.

Bây giờ thông báo tuyển dụng kết quả đã định ra tới, hắn mấy trăm năm mưu tính thất bại, tự nhiên cực kỳ không cam tâm.

Coi như sự tình vô pháp vãn hồi, Vũ Văn Tát a nghĩ biết rõ ràng, mình rốt cuộc là tại sao thua.

Nghĩ đến nơi này.

Vũ Văn Tát lập tức liên hệ Cốc Tu.

Chuẩn bị ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Cùng là mưu sĩ, Cốc Tu phương thức liên lạc rất dễ dàng đạt được.

Rất nhanh.

Cốc Tu thân hình liền tại cách đó không xa ngưng tụ.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, có thể thực hiện tức thời trao đổi câu thông.

"Vũ Văn huynh."

Cốc Tu nhìn về phía Vũ Văn Tát, có chút nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

Mặc dù hắn hiện tại thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn, có thể Vũ Văn Tát chung quy là trí tộc mưu sĩ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, khẳng định không thể đắc tội.

"Cốc Tu."

Vũ Văn Tát trực tiếp hỏi: "Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì, thông qua được 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng?"

"Thủ đoạn gì?"

Cốc Tu hơi sững sờ, lập tức biết Vũ Văn Tát lời này ý tứ.

"Vũ Văn huynh, ta thật không có dùng thủ đoạn gì."

Cốc Tu lắc đầu nói: "Coi ta biết được người cạnh tranh bên trong có Vũ Văn huynh thời điểm, liền không nghĩ tới thuận lợi vào chức 'Tinh Hà' tập đoàn."

"Vũ Văn huynh các phương diện đều so với ta mạnh hơn, còn ra từ trí tộc, ta cũng không rõ ràng vì sao là ta thông qua thông báo tuyển dụng. . ."

Cốc Tu nghiêm túc nói.

"Quả thật như thế?"

Vũ Văn Tát nhìn xem Cốc Tu, tựa hồ muốn phân rõ thật giả.

"Ta hiện tại đã thông qua thông báo tuyển dụng, không cần lừa ngươi."

Cốc Tu trịnh trọng nói.

"Đã như vậy, làm phiền ngươi."

Vũ Văn Tát nói ra.

"Không phiền toái, Vũ Văn huynh về sau nếu là có chuyện gì  có thể tùy thời liên hệ ta."

Cốc Tu nói xong, liền đứng dậy rời đi.

. . .

"Đến cùng là ai?"

Vũ Văn Tát đưa mắt nhìn Cốc Tu rời đi, nghi ngờ trong lòng càng sâu.

Nếu như chuyện này không có quan hệ gì với Cốc Tu, đó là ai thủ bút?

Hoặc là Cốc Tu là đang lừa hắn?

Suy tư thật lâu, Vũ Văn Tát liên hệ đồng tộc một vị trưởng bối.

"Vũ Văn Tát."

Một vị đầu đồng dạng to lớn trí tộc mưu sĩ, xuất hiện tại Vũ Văn Tát cách đó không xa

"Tam tộc thúc." Vũ Văn Tát lập tức đứng dậy, tư thái có chút cung kính.

Hắn vị này tam tộc thúc, Vũ Văn Phổ, nhậm chức tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, mưu tính năng lực mạnh hơn xa hắn.

"Nói đi, sự tình gì."

Tam tộc thúc Vũ Văn Phổ mở miệng nói ra.

Trí tộc mưu sĩ, ưa thích bão đoàn sưởi ấm, trợ giúp lẫn nhau.

Đây cũng là trí tộc mưu sĩ trải rộng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc nguyên nhân.

"Ta gần nhất mấy trăm năm mưu đồ. . ."

Vũ Văn Tát lập tức đem hết thảy tin tức toàn bộ đỡ ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

"Cái kia phần thông báo tuyển dụng danh sách. . . Trừ ngươi ở ngoài mặt khác mưu sĩ, tổng hợp điều kiện cũng không như ngươi, cuối cùng ngươi lại rơi tuyển. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

Mưu sĩ làm việc, êm tiếng mát cho đời, tỉ như Vũ Văn Tát mưu tính, hao phí mấy trăm năm, mới đưa không bằng chính mình người cạnh tranh loại bỏ, xuất hiện tại 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên trước mặt danh sách, đều là không bằng Vũ Văn Tát.

Như thế cuối cùng lựa chọn như thế nào, cơ hồ có thể đoán trước.

Này so trực tiếp ảnh hưởng 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên mạnh hơn nhiều.

Đem hết thảy lựa chọn đều bài trừ, chỉ lưu cho tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên một lựa chọn.

Cứ như vậy, vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn thông báo tuyển dụng nhân viên, chỉ sợ còn cho rằng là chính mình có mắt nhìn người, đi qua thận trọng chọn lựa, mới chọn trúng Vũ Văn Tát.

"Ta đã trực tiếp liên lạc qua Cốc Tu, hắn nói hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào mưu tính ảnh hưởng việc này."

Vũ Văn Tát nói lần nữa.

"Có chút ý tứ."

Vũ Văn Phổ hứng thú, hai mắt nhắm lại, lâm vào suy tư.

Sau một tiếng.

Vũ Văn Phổ lần nữa mở hai mắt ra, vẻ mặt toát ra một tia nghi hoặc.

Mặc dù dùng hắn trí tuệ vĩ độ, cùng với nhân mạch đi nếm thử tìm kiếm được đáy người nào tại thôi động việc này.

Vẫn như cũ không thu được gì.

"Tam tộc thúc. . ."

Vũ Văn Tát ở bên cạnh hô.

"Không có có manh mối. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt trịnh trọng, coi trọng Vũ Văn Tát, trầm giọng nói ra: "Chuyện này không cần tiếp tục tra được, đối ngươi không có chỗ tốt."

Vũ Văn Phổ, lập tức đánh thức Vũ Văn Tát.

"Tam tộc thúc liền ngươi. . ."

Vũ Văn Tát khó có thể tin.

"Việc này chỉ có hai cái khả năng, một liền là hoàn toàn là ngoài ý muốn, chúng ta mưu sĩ làm việc, bảy phần tại mình, ba phần tại Thiên, ngươi bố cục mưu tính lại nhiều, cũng không cách nào cam đoan kết cục nhất định là ngươi mong muốn."

"Ngoài ý muốn nổi lên, rất bình thường."

Vũ Văn Phổ nói ra.

Vũ Văn Tát gật đầu, đây cũng là mưu sĩ ở giữa nếm thử.

"Một cái khác khả năng. . ."

Vũ Văn Phổ ngữ khí trầm trọng, "Liền là xác thực có ngoại lực thôi động việc này, có thể là một vị nào đó đỉnh tiêm mưu sĩ tiện tay hạ cờ tạo thành ảnh hưởng dư ba, dẫn đến ngươi mưu tính thất bại."

"Ta tra xét các mặt, đều không phát hiện dấu vết, nói rõ vị kia đỉnh tiêm mưu sĩ thủ đoạn, đã không tại cực hạn tại chúng ta có khả năng phát hiện cấp độ, dạng này đỉnh cấp mưu sĩ, ngươi không nên biết thì tốt hơn, không phải liền có khả năng trở thành đối phương quân cờ. . ."

Vũ Văn Phổ vẻ mặt nghiêm túc.

Càng là đỉnh tiêm mưu sĩ, trong lúc xuất thủ liền càng không lưu dấu vết, trừ mình ra bên ngoài, những người khác chỉ cảm thấy sự vật phát triển vốn nên là như thế.

"Hiểu rõ."

Vũ Văn Tát cũng là trong lòng phát run.

Làm mưu sĩ, hắn quá rõ ràng những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ kinh khủng, một khi bị đối phương xem vì chính mình, cái kia thật liền chính mình vận mệnh, cũng là do hắn loay hoay.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

"Năm ngàn lượng bạc, liền có thể dựa theo yêu cầu của ta, rèn đúc một thanh trường thương?"

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt thân hình cường tráng thợ rèn, mở miệng hỏi.

"Không sai." Thợ rèn gật đầu.

Đi

Tô Nguyên cũng không trả giá, trực tiếp xuất ra năm mươi lượng vàng thỏi.

Ra cửa tại bên ngoài, mang theo hoàng kim muốn phương diện rất nhiều.

"Khách nhân ngươi chờ một lát hai ngày, hai ngày sau ngươi lại đến lấy." Thợ rèn xuất ra một cái tấm bảng gỗ chứng từ, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên thu hồi tấm bảng gỗ chứng từ, rời đi tiệm thợ rèn.

"Tiếp đó, tại tòa thành thị này chờ hai ngày, ở khách sạn đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Kỳ thật nhất tiết kiệm tiền phương pháp, là trực tiếp ở ở ngoài thành.

Chẳng qua là bây giờ Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, hai ngày khách sạn tốn hao, cũng là hơn mười lượng bạc, không cần thiết làm oan chính mình.

. . .

Chờ đợi trường thương chế tạo tháng ngày, Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn 'Trí năng treo máy' .

Chính mình thì là theo trong trò chơi rời khỏi.

"Tính toán thời gian, hôm nay là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại tháng ngày."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuyên môn vì 'Mưu sĩ' chế tạo thế giới trò chơi.

Xông qua nhất định nặng số, sẽ thu hoạch được phong phú ban thưởng, Tô Nguyên thứ nhất trăm vạn Thương Lan tệ, chính là xông qua trong đó thập trọng mê cung thu được.

Mà trăm vạn Thương Lan tệ, chẳng qua là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thấp nhất ban thưởng, càng đi về phía sau, ban thưởng càng phong phú.

Chỉ bất quá, vì phòng ngừa mưu sĩ nhóm vượt quá giới hạn trầm mê 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, này máy chơi game chế chính là Lam Tinh thời gian hai tháng, nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng.

"Hai tháng trước, ta xông xáo đệ thập trọng, hiện tại có khả năng tiếp tục xông."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, liền tới đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Chỉ bất quá Tô Nguyên cũng không trực tiếp tiến vào thế giới trò chơi, mà là đi vào hắn trò chơi xã khu.

So với mặt khác trò chơi, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới trò chơi xã khu, là một cái to lớn không gian ảo.

Rất nhiều 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 người chơi, đều tụ tập ở chỗ này.

Ngoài ra, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi xã khu, còn có rất nhiều thế lực đóng quân.

Dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, là vì bồi dưỡng mưu sĩ, mà đối với thế lực tới nói, thích nhất liền là cùng mưu sĩ kết giao.

Rất nhiều thế lực trú đóng ở nơi này, mục đích đúng là vì mời chào ngưỡng mộ trong lòng mưu sĩ.

Tô Nguyên buông xuống xã khu thế giới, đi vào khu vực trung ương.

Nơi này dựng nên lên một tòa tòa thật to bia đá, trên tấm bia đá thì là khắc lấy từng cái danh tự.

Bia đá cùng sở hữu vạn tòa, mỗi một tòa bia đá, đối ứng 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nhất trọng mê cung.

Bất luận cái gì xông qua đối ứng nặng số mê cung mưu sĩ, tên đều sẽ xuất hiện tại đối ứng trên tấm bia đá.

Đương nhiên, nơi này tên cũng không phải là hiện thực tên thật, mà là mưu sĩ chính mình lấy được dùng tên giả.

Tô Nguyên đi vào thứ mười tòa bia đá, nhìn về phía bên trong một cái tên.

Minh

'Minh ' chính là Tô Nguyên vì chính mình lấy tên, hết sức bình thường đại chúng, cùng thân phận chân thật tin tức không có bất cứ quan hệ nào.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tầng thứ hai mươi ban thưởng. . ."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được xông qua tầng thứ hai mươi mê cung ban thưởng, chính là là chính mình hiện tại cần nhất tài nguyên một trong.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức tiến vào tầng thứ mười một mê cung..

---

Chương 12: Nhanh thông (4000 chữ)

Chương 12: Nhanh thông (4000 chữ)

Ngay tại Tô Nguyên bắt đầu xông đệ thập trọng mê cung thời điểm.

Tô Nguyên dùng tên giả 'Minh ' lặng yên không tiếng động từ thứ mười tòa trên tấm bia đá tan biến.

Thứ mười tòa bia đá, đối ứng đệ thập trọng mê cung, nếu là tên chủ nhân bắt đầu xông ra nhất trọng mê cung, tên liền sẽ ngắn ngủi tan biến.

Xông cung thất bại, tên sẽ xuất hiện lần nữa tại nguyên lai trên tấm bia đá.

Mà xông cung thành công? Tên thì là sẽ xuất hiện tại hạ một tòa trên tấm bia đá.

Hô

Thứ mười tòa trên tấm bia đá tên, phong phú, dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mặt hướng chính là toàn thể vũ trụ nhân loại đế quốc công dân.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mười vị trí đầu nặng mê cung, mặc dù là nhằm vào mưu sĩ khảo nghiệm.

Nhưng nếu là tinh không sinh mệnh, nhiều nếm thử mấy chục lần mấy trăm lần, vẫn là có hi vọng vượt qua.

Thậm chí một số nhỏ hành tinh sinh mệnh, vận khí tốt, gặp được lại đơn giản mê cung khảo nghiệm, cũng là có tỷ lệ vượt qua.

Mà tại thứ mười tòa trên tấm bia đá, phong phú tên bên trong " Minh' cái tên này, vẫn là nhận không ít người cùng với thế lực quan tâm.

Xông qua đệ thập trọng mê cung, cũng không tính khó, có thể 'Minh' vị này xông cung người, theo xông qua đệ nhất trọng đến xông qua đệ thập trọng, tốn hao thời gian rất ngắn.

Phải biết, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong mê cung khảo nghiệm, nhưng không có hướng dẫn nói đến.

Cho dù là cùng một nặng mê cung khảo nghiệm, người khác nhau đi xông, gặp được cụ thể khảo nghiệm cũng là không giống nhau.

"Minh muốn đi xông mê cung."

"Kẹp lấy mê cung thiết lập lại thời gian tới xông, Minh thực lực, hẳn là xa xa không chỉ thập trọng mê cung cấp độ."

"Theo lý mà nói, dùng 'Minh' thực lực, hẳn là rất sớm đã tiếp xúc đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 hết lần này tới lần khác kéo đến bây giờ mới bắt đầu xông cung, là bởi vì cái gì?"

"Này chỗ nào có thể biết? Hoặc là liền là cố ý không xông? Hoặc là bị sự tình gì kéo lại?"

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, bộ phận đế quốc công dân tầm mắt đều rơi vào tòa thứ nhất trên tấm bia đá.

Dựa theo Tô Nguyên lúc trước xông qua mười vị trí đầu nặng mê cung tốc độ, xông qua tầng thứ mười một mê cung cũng không là việc khó, đơn giản là dùng bao nhiêu thời gian mà thôi.

"Các ngươi nói, lần này thiết lập lại thời gian bên trong, Minh có thể xông xáo nhiều ít tầng? Vẫn là hạn mức cao nhất tầng thứ hai mươi?"

"Ta cảm thấy rất có thể."

"Khó, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo tầng thứ mười một bắt đầu, độ khó liền sẽ cực tốc bay lên, nhất là tầng thứ mười tám, tầng thứ mười chín, rất nhiều mưu sĩ đều không nắm bắt trong thời gian ngắn xông qua."

"Xác thực như thế."

Rất nhiều đế quốc công dân nhóm nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn nếu không phải liền là thế lực đại biểu, nếu không phải là mưu sĩ hoặc là chuẩn mưu sĩ, đối với 'Minh' vị này đột nhiên quật khởi đế quốc công dân có chút cảm thấy hứng thú.

. . .

Tầng thứ mười một mê cung.

Tô Nguyên mở mắt ra, nhìn bốn phía.

Khói lửa tràn ngập, thi hài khắp nơi trên đất.

Cùng lúc đó, liên quan tới này nặng mê cung khảo nghiệm, cũng tràn vào Tô Nguyên trong óc.

"Ngươi là một vị tướng quân bách chiến bách thắng, trên chiến trường lấy một địch trăm, đáng tiếc bị khốn ở Lộc Sơn đỉnh chóp, kẻ địch từ bốn phương tám hướng vây lên, ngươi chỉ có thể suất lĩnh tàn quân lui đến đỉnh núi, gian nan ngăn cản."

"Thông quan mục tiêu: Giết ra khỏi trùng vây, dẫn đầu dưới trướng xông phá quân địch vây giết!"

"Thông quan hạn chế: Không thể sử dụng vượt qua bản nặng mê cung cực hạn chiến lực!"

. . . .

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, tiếng kêu gào không ngừng, mặc kệ là bình thường binh lính, vẫn là Phó tướng, đều là sĩ khí sa sút.

Bây giờ bọn hắn bị nhốt đỉnh núi, mặc dù mượn nhờ ưu thế về địa lý, miễn cưỡng ngăn trở quân địch tiến công, nhưng mất đi lương thực tiếp tế, vẻn vẹn bằng vào mang theo quân lương, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tuần lễ.

Một tuần lễ sau, coi như quân địch không công tới, bọn hắn cũng phải chết đói.

"Ta hiện tại dưới trướng, cùng sở hữu ba vạn người, mà quân địch, thì là ba mươi vạn, dùng ba mươi vạn đánh ba vạn, lại còn bị kẹt ở tại đỉnh núi, tứ cố vô thân, còn có tiếp tế. . . ."

Tô Nguyên trong lòng cảm giác nặng nề.

Này làm sao xem đều là một chữ "chết".

Lao ra quân địch bao vây? Chỉ cần chờ thêm mấy ngày, hắn bên này chắc chắn quân tâm đại loạn.

"Vô pháp vận dụng mê cung bên ngoài thủ đoạn cùng với thực lực. . ."

Tô Nguyên ý thức được này nặng mê cung khảo nghiệm chỗ khó, nói cách khác, Tô Nguyên có thể vận dụng, chỉ có trước mắt phụ thân tướng quân lấy một địch trăm thực lực.

Mà lấy một địch trăm?

Đối mặt ba mươi vạn đại quân vây giết, lấy một địch trăm cũng không ý nghĩa quá lớn.

Ba mươi vạn đại quân coi như không làm chống cự duỗi ra cổ, nhường Tô Nguyên đi chém, cũng phải chém thêm mấy ngày thời gian.

"Như thế nào phá cục?"

Tô Nguyên đi vào chỗ cao nhất, hướng phía dưới núi nhìn xuống mà đi.

Ba mươi vạn đại quân cũng không vội vã tiến công, mà là tại sườn núi chỗ hạ trại an trại.

Hết sức rõ ràng, quân địch tướng lĩnh căn bản không có ý định ngạnh công, mà là chuẩn bị vây chết Tô Nguyên.

Đây cũng là trước mắt tốt nhất chiến lược? Ngạnh công? Kích thích tàn quân sĩ khí, coi như có thể thắng lợi, cũng là thắng thảm, phải chết bên trên mấy vạn tướng sĩ.

Mà vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn, nhất dùng nhiều hơn mấy ngày thời gian, Tô Nguyên bên này liền tự sụp đổ.

Lương thực thiếu sót, bị vây công tại đỉnh núi tuyệt vọng các loại, đều tại thời khắc đánh thẳng vào quân tâm.

"Bây giờ nên làm gì?"

Tô Nguyên quét mắt đỉnh núi, trong lòng suy tư.

"Được rồi, vẫn là trực tiếp hỏi đi."

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Thông qua này nặng mê cung cụ thể chấp hành phương pháp."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra từng cái phương pháp.

【  phương pháp một: Ngươi suất lĩnh tàn quân bên trong, có một cái tên là Vương Tam binh lính, hoạn có ôn dịch. Mệnh lệnh Vương Tam mang theo ngươi đem ấn, đi dưới núi cùng quân địch hoà đàm, hoà đàm trong lúc đó, Vương Tam ôn dịch, sẽ truyền đến quân địch tướng lĩnh trên thân, ba ngày sau, quân địch chư vị tướng lĩnh hoạn có ôn dịch, lâm vào hôn mê, ngươi dẫn theo lĩnh đại quân, toàn lực đột phá, liền có thể thông qua. . . 】

【  phương pháp hai: Hai ngày sau, quân địch Đại tướng sẽ lặng yên tới gần đỉnh núi dò xét, ngươi trước giờ mai phục. . . Đánh giết quân địch Đại tướng, quân địch quân tâm đại loạn, giờ phút này ngươi dẫn theo lĩnh tàn quân trùng kích, liền có thể thông qua. . . 】

【  phương pháp ba: Lập tức mệnh lệnh dưới trướng tướng sĩ, đạp nát nồi cỗ, đốt cháy còn thừa quân lương, phá hủy doanh trướng phòng ốc, ngươi thì là xung phong đi đầu, hướng phía quân địch công kích, liền có thể thông qua. . . 】

. . . .

Màu xám tấm gương không ngừng cho ra từng cái biện pháp, bao quát cụ thể trình tự, chỉ cần Tô Nguyên dựa theo trình tự chấp hành, liền có thể thuận lợi thông qua cái này liên quan.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mỗi một trọng khảo nghiệm, đều có nhiều cái thông quan phương pháp, đằng trước thập trọng mê cung cũng là như thế.

"Phương pháp ba. . ."

Tô Nguyên tầm mắt rơi vào phương pháp ba lên.

Bởi vì, biện pháp này tốc độ nhanh nhất.

Cũng đơn giản nhất.

Đến mức những biện pháp khác?

Hoặc là phải chờ thêm nửa ngày mấy ngày.

Như vậy chấp hành dâng lên có chút phức tạp.

Cho nên Tô Nguyên quyết định dựa theo phương pháp tam thông quan.

"Đạp nát nồi cỗ? Đốt cháy quân lương? Phá hủy doanh trướng phòng ốc?"

Tô Nguyên nắm bắt đến phương pháp này chỗ mấu chốt.

Cái kia chính là đoạn tuyệt phía bên mình hết thảy đường lui.

Hoặc là xông ra trùng vây, hoặc là chết.

Nồi cỗ quân lương không có, coi như một lần nữa lui về đỉnh núi, cũng là chữ chết.

Cho nên, nằm trong loại trạng thái này tàn quân, mỗi một cái binh lính đều không có lựa chọn, chỉ có thể lấy hết tất cả khả năng lao ra khỏi vòng vây, mới có thể còn sống.

"Đồng thời. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía sườn núi chỗ.

Giờ phút này quân địch đang ở xây dựng cơ sở tạm thời, căn bản liền không có nghĩ đến Tô Nguyên vừa lui đến đỉnh núi, liền muốn về công.

Lúc này hướng phía dưới núi công kích, là thời cơ tốt nhất.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên vẫy vẫy tay.

"Tướng quân."

Phó tướng bu lại.

"Truyền ta quân lệnh, đạp nát nồi cỗ, đốt cháy quân lương, phá hủy doanh trướng phòng ốc." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

"Cái gì? Tướng quân đây là?" Phó tướng sắc mặt đại biến.

"Sau đó, theo ta hướng phía dưới núi công kích." Tô Nguyên mắt nhìn Phó tướng.

"Được." Phó tướng hít sâu một hơi, lập tức hạ đạt Tô Nguyên mệnh lệnh.

Mà nương theo lấy nồi cỗ, quân lương bị nện vỡ thiêu hủy, Tô Nguyên dưới trướng tàn quân bên trong, bắt đầu tràn ngập một loại nào đó tuyệt vọng không khí.

"Chư vị." Tô Nguyên đi lên trước, quan sát mấy vạn tàn quân, "Tiếp đó, ta sẽ thứ nhất phóng tới quân địch, nếu như ta chết rồi, các ngươi đừng nên dừng lại, tiếp tục công kích, chỉ cần có thể lao ra, liền có thể sống sót!"

Đi qua phen này khích lệ, nguyên bản tuyệt vọng không khí, bắt đầu cấp tốc chuyển biến.

"Theo ta xông!"

Tô Nguyên thứ nhất phóng tới sườn núi chỗ.

. . .

"Chúc mừng ngươi thông qua tầng thứ mười một mê cung. . . ."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, về tới trò chơi bên ngoài.

"Đệ nhất trọng mê cung khảo nghiệm. . ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn lựa chọn phương pháp ba, khảo nghiệm chính là mưu sĩ quả quyết quyết sách năng lực.

Làm mưu sĩ, kiêng kỵ nhất liền là không quả quyết, nhất là trên chiến trường, cơ hội chớp mắt là qua.

Tỉ như vừa rồi trận kia vây khốn chiến, một khi nhường quân địch chậm tới, thuận lợi tại sườn núi chỗ hình thành vây giết vòng, phương pháp ba liền sẽ không thành công.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp ba dặm, chỗ mấu chốt nhất ở chỗ 'Lập tức' .

"Bắt lấy then chốt cơ hội, sau đó đập nồi dìm thuyền. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

"Bắt đầu đệ thập nhị trọng mê cung."

Tô Nguyên lập tức tiến hành đệ thập nhị trọng mê cung khảo nghiệm.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, nguyên bản đang ở nói chuyện với nhau mọi người, lập tức phát hiện, vừa biến mất không bao lâu 'Minh ' xuất hiện tại tòa thứ nhất trên tấm bia đá.

Mà này, mang ý nghĩa 'Minh' xông qua đệ nhất trọng mê cung.

"Cái gì?"

"Cái này vượt qua rồi?"

"Nhanh như vậy?"

"Năm đó ta vì xông qua tầng thứ mười một mê cung, trọn vẹn ở bên trong chờ đợi sáu ngày thời gian, cuối cùng mới bắt lấy thông quan thời cơ, cái này 'Minh' mới tiến vào tầng thứ mười một mê cung bao lâu? Nửa giờ?"

Mọi người trong nháy mắt sôi trào, rất nhiều người đối với 'Minh' xông qua đệ nhất trọng cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người ta xông qua đằng trước thập trọng tốc độ bày ở cái kia.

Nhưng nhanh như vậy xông qua tầng thứ mười một mê cung?

"Vận khí, tuyệt đối là vận khí."

"Hẳn là cái này 'Minh vận khí tốt ' đụng phải thời gian ngắn liền có thể thông quan khảo nghiệm, cho nên mới nhanh như vậy."

Lập tức có người nhịn không được nói ra.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 khảo nghiệm, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm cũng không giống nhau, có cần kinh nghiệm mấy tháng thậm chí mấy năm thời gian, có thì là vẻn vẹn cần kinh nghiệm nửa ngày mấy giờ là được rồi.

"Đúng, ta cũng cho rằng dạng này " Minh vận khí ' thật sự quá tốt rồi."

"Cũng không thể nói là vận khí " Minh' vẫn là có thực lực, không có thực lực, tầng thứ mười một mê cung căn bản không vượt qua nổi."

Nguyên bản quan tâm Tô Nguyên xông mê cung vẻn vẹn chỉ có số ít người, có thể theo nghị luận lên men, quan tâm người cũng nhiều hơn, đủ loại ý kiến cũng đều bị xách ra.

Phần lớn ý kiến đều cho rằng Tô Nguyên gặp đoạn thời gian khảo nghiệm, cho nên mới có thể tốc độ cao thông quan.

Nhưng mà...

Còn không có đợi mọi người nghị luận văn.

'Minh' cái chữ này liền từ đệ thập nhất tòa trên tấm bia đá tan biến, xuất hiện tại thứ mười hai tòa trên tấm bia đá.

Trong lúc nhất thời trên trận lâm vào ngắn ngủi tĩnh lặng.

Một lát sau mới có âm thanh truyền ra.

"Minh vận khí thật chính là đủ tốt, liên tục hai tầng mê cung. . ."

Chưa kịp hắn nói xong.

'Minh' cái chữ này liền xuất hiện tại thứ mười ba tòa bia đá.

Chợt thứ mười bốn tòa bia đá, thứ mười lăm tòa bia đá, thứ mười sáu tòa bia đá. . .

. . .

Tầng tầng trong mê cung.

Tô Nguyên mở ra 'Nhanh thông' quá trình.

Vừa mới bắt đầu mấy tầng mê cung, Tô Nguyên vẫn là hơi quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, nghiên cứu một hồi khảo nghiệm nội dung, suy tư chính mình nên như thế nào phá cục thông quan.

Nhưng vì tiết tiết kiệm thời gian, đằng sau mấy tầng mê cung, Tô Nguyên dứt khoát từ bỏ chính mình suy tư khâu.

Trực tiếp liền hỏi thăm màu xám tấm gương thông quan phương pháp.

Đến mức như thế có phải hay không mượn dùng ngoại lực. . .

Ngược lại màu xám tấm gương đã bị Tô Nguyên triệt để luyện hóa, cả hai khóa lại, màu xám tấm gương trí tuệ liền là Tô Nguyên trí tuệ.

Dùng tự thân trí tuệ, thông quan tầng tầng mê cung, quá như thường á.

"Chúc mừng ngươi thông qua. . ."

"Chúc mừng ngươi thông qua. . ."

. . .

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến tầng thứ hai mươi mê cung.

"Ngươi là vương triều Mạt Đại hoàng đế, mười hai tuổi đăng cơ, muốn xắn cao ốc chi tướng nghiêng. . . . Chẳng qua là, bây giờ vương triều loạn trong giặc ngoài, dị tộc xâm lấn, triều đình thế cục cháy bỏng, hậu cung loạn chính. . . Ngươi đau đầu muốn chết."

"Thông quan mục tiêu, giữ được Hoàng Đế thân phận."

"Thông quan hạn chế, không cho phép vận dụng vượt qua Hoàng Đế bản thân thực lực thủ đoạn."

. . .

Cửu Long bảo tọa bên trên, Tô Nguyên ngồi ngay ngắn trên đó, nhìn về phía cả triều văn võ.

"Tầng thứ hai mươi mê cung khảo nghiệm, thân phận của ta là một triều Hoàng Đế?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đồng thời liếc mắt dưới thân cách đó không xa.

Đó là đương triều Tể tướng, giờ phút này lại mang theo lợi kiếm vào triều, gặp mặt Hoàng Đế mà không quỳ.

"Còn có thông quan mục tiêu, là giữ được Hoàng Đế thân phận?" Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

"Bệ hạ." Lúc này, một vị đại thần quỳ trên mặt đất, khóc rống nói: "Hôm nay thiên hạ cháo loạn, vạn dân khẩn cầu bệ hạ thoái vị, Tần tướng đăng cơ. . ."

"Thỉnh bệ hạ thoái vị!"

"Thỉnh bệ hạ thoái vị!"

Từng vị đại thần quỳ xuống.

"Khó trách nói muốn giữ được ta Hoàng Đế thân phận. . ." Tô Nguyên thở dài.

Lúc này trên triều đình dưới, đều là Tần tướng người, liền hộ vệ đều đối Tô Nguyên nhìn chằm chằm.

Tại hạn chế chỉ có thể sử dụng Hoàng Đế bản thân lực lượng điều kiện tiên quyết, Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

"Này một cửa khảo nghiệm, là mưu sĩ ẩn nhẫn. . ."

Tô Nguyên lập tức hỏi thăm màu xám tấm gương, biết được thông quan biện pháp.

"Đã như vậy, Tần tướng liền từ vạn dân, leo lên này hoàng vị a?"

Tô Nguyên theo cửu ngũ bảo tọa bên trên đi xuống, đối Tần tướng nghiêm túc nói.

"Đơn giản như vậy?"

Tần tướng có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng tiểu hoàng đế sẽ phản kháng phản kháng.

Tô Nguyên thoái vị về sau, liền bị giam trong cung một chỗ vắng vẻ cung điện.

"Bệ hạ, bệ hạ." Quần áo và trang sức tiểu thái giám gom góp vào, nhỏ giọng nói ra: "Chúng ta đều trả trung với bệ hạ, lão tổ tông cũng trung với bệ hạ."

"Các ngươi còn có thể liên hệ bên ngoài sao?"

Tô Nguyên nói ra.

"Có khả năng."

Tiểu thái giám gật đầu.

"Đem này phần dây thắt lưng chiêu mang đi ra ngoài, giao cho. . ."

Một lúc lâu sau, hoàng cung tại thái giám nội ứng hạ bị công phá.

Tần tướng bị xử tử, một đám tùy tùng cũng đều bị giết chết.

Tô Nguyên lần nữa leo lên hoàng vị, bảo vệ Hoàng Đế thân phận.

Tầng thứ hai mươi mê cung khảo nghiệm độ khó, ở chỗ Tô Nguyên có thể không thể làm ra chính xác nhất quyết sách, dù cho cái này quyết sách cực kỳ khuất nhục, cần dâng lên tổ tông lưu lại giang sơn.

. . .

"Chúc mừng ngươi, thông qua tầng thứ hai mươi mê cung."

"Tầng hai mươi mê cung ban thưởng vì. . ."

Tô Nguyên tinh thần chấn động, tầng hai mươi mê cung xông qua ban thưởng, là trước mắt hắn cần nhất tài nguyên một trong..

---

Chương 13: Dát dát loạn sát (4000 chữ)

Chương 13: Dát dát loạn sát (4000 chữ)

"Thanh Linh chi thủy?"

Tô Nguyên nhìn về phía xông qua tầng thứ hai mươi mê cung ban thưởng.

Thanh Linh chi thủy, vũ trụ kỳ vật một trong, sau khi phục dụng có thể trên phạm vi lớn ngắn ngủi tăng lên người dùng ngộ tính.

Dựa theo Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương cho ra cụ thể miêu tả, hắn nếu là dùng Thanh Linh chi thủy, sau khi phục dụng sinh ra hiệu quả, không sai biệt lắm tương đương với hai lần nhỏ đốn ngộ thu hoạch.

Phải biết, đối với bất kỳ người tu luyện nào, tiến hóa giả mà nói, đốn ngộ trạng thái đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặc dù Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, có thể nắm chặt tự thân mỗi một lần đốn ngộ thời cơ, trước mắt tiến hành nhỏ đốn ngộ số lần, cũng cứ như vậy mấy lần.

"Sau một ngày đưa đến?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, có chút hài lòng.

"Xông qua thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, chợt lắc đầu.

Thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng  đồng dạng vô cùng hấp dẫn hắn.

Chỉ tiếc, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cơ chế hạn chế dưới, mong muốn đi xông tầng thứ hai mươi mốt mê cung, cần chờ đến hai tháng sau.

"Không vội, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, hai tháng Lam Tinh thời gian? Đừng nói tinh không sinh mệnh, coi như là hành tinh sinh mệnh, cũng là thoáng chớp mắt sự tình.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Chúng quan tâm kỹ càng lấy 'Minh' người, dồn dập nhìn về phía thứ hai mươi tòa trên tấm bia đá.

"Ta Thiên, mấy giờ liên tiếp xông qua thập trọng mê cung? Cái này 'Minh' đến cùng là lai lịch gì?"

"Là một vị nào đó đỉnh cấp mưu sĩ đệ tử? Lúc trước đều tại tiếp thu đỉnh cấp mưu sĩ khảo nghiệm? Hiện tại mới có thời gian tới xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》?"

"Không xong rồi, ta đã thêm 'Minh' bạn tốt, dạng này mưu sĩ, nhất định phải kết giao."

Mọi người thấp giọng nghị luận, nếu như nói Tô Nguyên trong thời gian rất ngắn xông qua tầng thứ mười một mê cung, đệ thập nhị trọng mê cung, còn có người cảm thấy là vận khí tốt.

Đụng phải đơn giản mê cung khảo nghiệm.

Có thể là liên tục thập trọng mê cung đều là như thế?

Đây cũng không phải là vận khí có thể giải thích.

Chỉ có chân chính bày mưu nghĩ kế thực lực, mới có thể làm đến một màn này.

. . .

"Ừm? Nhiều như vậy hảo hữu xin?"

Tô Nguyên vừa rời đi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, liền phát hiện hảo hữu của mình xin thêm ra mấy trăm cái.

"Là bởi vì 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong vượt quan tốc độ?"

Tô Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, trên thực tế, tại quyết định 'Nhanh thông' 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 về sau, liền đã biết được kết quả này.

Mà Tô Nguyên 'Nhanh thông' hành vi, cũng là đi qua màu xám tấm gương cho ra trả lời mới quyết định.

Nhanh thông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người hoặc là thế lực quan tâm, đây đối với Tô Nguyên tới nói là chuyện tốt.

Ít nhất danh tiếng của mình đánh ra, người khác đều biết mình, tương lai cần mưu sĩ bày mưu tính kế thời điểm, cũng sẽ trước tiên nghĩ đến chính mình.

《 đa trọng mê cung 》 thế giới trò chơi, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuyên môn vì mưu sĩ thành lập thế giới trò chơi, không chỉ có lấy rất nhiều ban thưởng, còn có thể vì mưu sĩ cung cấp một cái nhân mạch hệ thống.

Mà đối với mưu sĩ mà nói, nhân mạch hệ thống liền là của cải.

Mưu sĩ bày mưu tính kế, cũng là có thể kiếm lấy đại lượng tài phú.

"Mấy cái này hảo hữu xin thông qua."

Tô Nguyên nhìn xem mấy trăm cái hảo hữu xin, theo màu xám tấm gương cái kia, rõ ràng trong đó phần lớn, đối với mình cũng sẽ không sinh ra bất kỳ trợ giúp nào.

Thông qua mấy cái kia, trong tương lai lại sẽ tìm được chính mình, tiến hành hợp tác.

"Cái này là mưu sĩ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tiền kỳ phế vật, mà hơi có sở thành về sau, mang đến hồi báo sẽ vượt quá tưởng tượng.

Những cái kia đỉnh cấp mưu sĩ, đưa tay ở giữa muôn vàn Tinh Hà biến thành tro bụi, có khả năng khiêu động tài nguyên căn bản không có hạn mức cao nhất.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Lương Châu Thành, Tô Nguyên lần nữa đi vào tiệm thợ rèn.

"Khách nhân, ngươi trường thương rèn đúc tốt."

Thân hình cường tráng thợ rèn gian trịnh trọng nâng một thanh trường thương, đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

Làm Lương Châu Thành có phần có danh tiếng thợ rèn đại sư, hắn không biết chế tạo nhiều ít vũ khí, có thể chuôi này trường thương lại là hắn ý chi tác, theo rèn đúc phương pháp cùng tài liệu lựa chọn bên trên, đều là thượng thừa.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, tiếp nhận chuôi này trường thương.

"Hai ngàn ba trăm cân. . . Do thiên ngoại vẫn thạch Chúa Tể, toàn thân màu bạc. . ."

Tô Nguyên vuốt ve trường thương.

Bởi vì Phá Toái Hư Không thế giới đối thân thể hạn chế ngay tại cấp một sinh mạng thể cấp độ, bởi vậy vũ khí không có khả năng quá nặng.

Tố chất thân thể bày ở cái kia.

Mà trọng lượng bên trên vô pháp tăng lên, có thể chất lượng bên trên nhưng lại có phân biệt.

Chuôi này trường thương màu bạc, do thiên ngoại vẫn thạch rèn đúc, độ cứng có thể xưng bên trên nhóm vũ khí.

Dùng Tô Nguyên lực lượng, một thương xuống, thượng tam phẩm cao thủ nếu là không tránh, cũng phải bị xỏ xuyên.

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Tô Nguyên hai tay khẽ vuốt, trước mặt trường thương màu bạc bị cắt thành ba đoạn, đây cũng là trường thương đặc thù cấu tạo, mục đích là vì tiện cho mang theo.

Chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, này ba đoạn có khả năng trong nháy mắt tạo thành hoàn chỉnh trường thương.

"Đa tạ."

Tô Nguyên thu hồi ba đoạn dài tiền, quay người rời đi.

. . .

Rời đi Lương Châu Thành, Tô Nguyên liền trở về Thanh Tương Thành.

Tại trở về trên đường, Tô Nguyên thuận tiện hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Phụ cận có tồn tại hay không ta có thể lấy được thượng thừa bí tịch võ công?"

"Điều kiện hạn chế: Môn này thượng thừa bí tịch võ công, muốn đối ta có trợ giúp, phù hợp cực dương cực âm thuộc tính."

Hai tháng đến nay, Tô Nguyên thông qua Kim Tiền bang bên trong mấy chục bản trung thừa bí tịch võ công, thông qua giao dịch phương thức, lại đổi lấy hơn mười bản Cực Âm cực dương thuộc tính trung thừa bí tịch võ công.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ tăng nhanh như gió, chủ yếu chính là dựa vào này chút bí tịch võ công thúc đẩy.

Nhưng mà, nương theo lấy cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm ngộ không ngừng cất cao, Tô Nguyên dần dần phát hiện, trung thừa bí tịch võ công đối với hắn trợ giúp dần dần giảm xuống.

Sau đó, nghĩ muốn tiếp tục duy trì lúc trước cảm ngộ tốc độ tăng lên, liền phải cần thượng thừa bí tịch võ công, vẫn là phù hợp Cực Âm cực dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công.

Thượng thừa bí tịch võ công, cực kì thưa thớt, bên trong Thanh Tương Thành liền cái kia mấy quyển, còn đối Tô Nguyên vô dụng.

. . .

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn.

【  phương pháp một: Trở về Lương Châu Thành, trước Phương thành chủ phủ, theo Đại Dong cho ra danh sách trao đổi bên trong, dùng một vạn lượng hoàng kim giá cả, hối đoái một môn thượng thừa bí tịch võ công. . . 】

"Một vạn lượng hoàng kim?" Tô Nguyên khóe miệng co giật.

Một vạn lượng hoàng kim, tương đương với một trăm vạn lượng bạch ngân, có thể hối đoái một trăm triệu Thương Lan tệ. . .

Cũng không phải Tô Nguyên không có nhiều tiền như vậy, mà là không cần thiết, giá quá lớn.

Màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn, cho ra đáp án.

【  phương pháp hai: Nửa ngày về sau, khoảng cách nơi đây ngoài chín trăm dặm, sẽ có di tích xuất thế, di tích đẳng cấp là Tử cấp, bên trong có một môn thượng thừa bí tịch võ công. . . 】

"Tử cấp di tích?"

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động.

Di tích. . . Chính là 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới một loại cách chơi, tương đương với 'Vào phó bản' .

Di tích bên trong, có rất nhiều bảo vật cùng với bí tịch võ công.

Tô Nguyên trước đây không lâu, đánh chết vị kia 'Tinh Hà' tập đoàn phân bộ thông báo tuyển dụng bộ nhân viên, hắn chính là thăm dò 'Thiên Vũ di tích' mà chết, cuối cùng bị Tô Nguyên ôm cây đợi thỏ đánh giết.

Chỉ bất quá, Thiên Vũ di tích chính là Kim cấp di tích, tất nhiên sẽ có thượng thừa bí tịch võ công, cho nên mới sẽ hấp dẫn số lớn tinh không sinh mệnh chém giết tranh đoạt.

Mà Tử cấp di tích  bình thường tới nói đúng không sẽ có thượng thừa bí tịch võ công.

Chỉ là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Tử cấp di tích, tồn tại xuất hiện xác xuất nhỏ thượng thừa bí tịch võ công khả năng.

"Tử cấp di tích. . . Liền nó."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định.

Đầu tiên Tử cấp di tích, sẽ không hấp dẫn thượng tam phẩm cao thủ.

Đối với thượng tam phẩm cao thủ mà nói, trung thừa bí tịch võ công cơ bản vô dụng, chỉ có thượng thừa bí tịch võ công, mới có thể đủ hấp dẫn đến bọn hắn.

Thượng thừa bí tịch võ công. . . . . Cơ bản chỉ có Kim cấp di tích mới có thể xuất hiện.

. . .

Một chỗ rừng rậm gò núi xuống.

Một vị thân hình gầy gò nam tử, tầm mắt mừng như điên nhìn xem trước mặt to lớn cửa đá.

"Đây là. . . Sáu trăm năm trước hủy diệt Mặc Ngọc Tông lưu lại di chỉ?" Vị này gầy gò nam tử thần sắc kích động.

Mặc Ngọc Tông, chính là sáu trăm năm trước một phương thế lực, bởi vì không phục Đại Dong vương triều thống trị, cuối cùng bị đại quân tiêu diệt, còn sót lại Mặc Ngọc Tông dư nghiệt không biết tung tích.

Mà giờ khắc này, gầy gò nam tử thông qua trên cửa đá hoa văn, kết luận ra cửa đá sau lưng, chính là ngày xưa Mặc Ngọc Tông di chỉ.

"Đại cơ duyên, đại cơ duyên a."

Gầy gò nam tử thần tâm phấn chấn, một cái tông phái lưu lại di chỉ? Mặc dù tông phái này sớm đã biến thành tro bụi, có thể chỉ cần có thu hoạch, cái kia chính là đại thu hoạch!

"Ta nhìn một chút!"

Gầy gò nam tử lập tức quan sát tỉ mỉ dâng lên, hắn có chút bác học, đối trăm năm trước mấy trăm năm trước tông môn tông phái có chỗ nghiên cứu, căn bản đã tìm được cửa đá chốt mở.

Mở ra chốt mở, cửa đá lập tức bắt đầu chấn động, thong thả mở ra.

"Không tốt!"

Gầy gò nam tử thấy thế, vẻ mặt giật mình, cửa đá mở ra quá trình, cực kỳ không bình tĩnh, tựa như địa long phiên thân  liên đới lấy phụ cận hơn mười dặm mặt đất đều nhẹ nhàng chấn động.

"Này tòa di chỉ, chính là xây dựng ở địa mạch bên trên, một khi mở ra, thế tất sẽ khiến địa mạch phản ứng. . . . . Này này cái này. . ."

Gầy gò nam tử hiện tại chỉ có thể cầu nguyện, phụ cận không có cái gì cường giả đi ngang qua.

Ào ào ào ~ sau một khắc.

Một vị mặt hướng âm nhu nam tử thân hình xuất hiện, cầm trong tay một cái ngọc phiến, nhẹ nhàng vung lên, gầy gò nam tử đầu liền phóng lên tận trời.

Âm nhu nam tử nhìn về phía cửa đá, trên mặt hiển hiện nụ cười: "Tử cấp di tích a, vận khí ta coi như không tệ, lại có thể đụng phải đang ở mở ra Tử cấp di tích."

Tử cấp di tích, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh chướng mắt, nhưng đối với trung tam phẩm cường giả mà nói, đó là đầy đủ trân quý.

Bên trong hoàng kim bạch ngân, cùng với bí tịch võ công, đầy đủ nhường một vị trung tam phẩm cường giả kiếm một món hời.

Đối với đế quốc công dân người chơi mà nói, càng là mang ý nghĩa một số lớn hiện thực thu nhập.

"Cửa đá mở ra quá chậm, ít nhất vẫn phải hai giờ."

Âm nhu nam tử nhìn về phía cửa đá, thầm nghĩ, làm vì đế quốc công dân người chơi, hắn tự nhiên hi vọng cửa đá mở ra càng nhanh càng tốt.

Hô

Đột nhiên, âm nhu nam tử nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh đi ra, chính là Tô Nguyên.

Tô Nguyên mắt nhìn âm nhu nam tử, lập tức đánh giá ra đối phương cũng là đế quốc công dân người chơi.

"Còn không có mở ra. . ."

Tô Nguyên nhìn xem cửa đá mở ra trình bên trong, không ngừng dẫn phát, hướng phía bốn phương tám hướng truyền đi chấn động, trong lòng thở dài.

Di tích mở ra, dẫn tới động tĩnh to lớn, hấp dẫn phụ cận người chơi hoặc là dân bản địa cường giả chạy đến. . . Cái này là máy chơi game chế một trong.

Phá Toái Hư Không quan phương, không có khả năng nhường một vị công dân người chơi, không uổng phí bất kỳ giá nào thu hoạch được nguyên một tòa di tích của cải.

Quan phương càng hy vọng thấy, đế quốc công dân các người chơi, bởi vì mỗ cái trò chơi di tích, điên cuồng chém giết, như thế liền sẽ có người chơi ngã xuống, tiến tới một lần nữa tốn hao mười vạn Thương Lan tệ tiến vào trò chơi.

Đây cũng là trò chơi một loại nào đó kiếm tiền phương thức.

Một vị người chơi mười vạn Thương Lan tệ, mười vị người chơi liền là trăm vạn Thương Lan tệ, cứ thế mà suy ra, trăm vị người chơi ngàn vạn Thương Lan tệ, thiên vị người chơi liền là một trăm triệu Thương Lan tệ.

Mà mỗi lần Kim cấp di tích xuất thế, hấp dẫn đế quốc công dân người chơi, đâu chỉ mấy trăm chữ số thiên vị?

Này chút người chơi bỏ mình, có thể hay không báo thù?

Mà báo thù bên trong lần nữa bỏ mình, có phải hay không vẫn phải báo thù?

Thậm chí rất nhiều Kim cấp di tích bên trong, đều sẽ xuất hiện Thủ Hộ giả, chuyên môn đánh giết đế quốc công dân người chơi.

Lại đế quốc công dân người chơi bỏ mình về sau, lần nữa buông xuống có phải hay không một lần nữa mua vũ khí mua bảo vật? Đây đối với trò chơi quan phương mà nói, lại là một món thu nhập.

Đương nhiên, này chút che giấu đế quốc công dân người chơi cũng không biết, chỉ sẽ cho rằng trò chơi độ khó như thế.

Có thể Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, rõ ràng sau lưng chân thực nguyên nhân.

Ừm

"Lại tới một vị?"

Tô Nguyên trong lòng hơi động, nhìn về phía nơi xa một viên đại thụ dưới bóng mờ.

Một vị nam tử tóc đỏ đứng tại cái kia, tầm mắt đồng dạng nhìn về phía to lớn cửa đá.

"Tự nhiên huynh, không nghĩ tới ngươi cũng tới." Nam tử tóc đỏ nhìn về phía âm nhu nam tử, mỉm cười nói.

Âm nhu nam tử tên là Âm Thiên Thành, Lương châu có phần có danh tiếng cao thủ, một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Mà nam tử tóc đỏ, tên là Lạc Huyết, cũng là một vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh, cùng Âm Thiên Thành quan hệ cũng không tốt.

Hai người đều là đế quốc công dân người chơi, trước kia càng là động thủ chém giết qua mấy lần.

. . .

Do cửa đá mở ra đưa tới chấn động, kéo dài không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Này chấn động? Là có di tích xuất thế?"

Một vị khổ hạnh tăng bộ dáng nam tử đột nhiên dừng bước, nhìn về phía chấn động đầu nguồn: "Thôi được, đi một chuyến nhìn một chút có thu hoạch gì. . ."

. . .

"Không nghĩ tới, lần này du lịch, còn có như vậy kinh hỉ?"

Một chỗ khác, một vị thanh y đeo kiếm nữ tử nhìn về phía chấn động đầu nguồn, tự mình nhảy lên, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều cường giả không ngừng hướng phía cửa đá chỗ hội tụ, dân bản địa cường giả? Đế quốc công dân người chơi? Đều là như thế.

Dù sao Phá Toái Hư Không thế giới kiếm lấy kim tiền độ khó quá lớn, mà di tích xuất thế, mang ý nghĩa đại lượng của cải.

Tô Nguyên Tắc là tại cửa đá cách đó không xa chờ lấy.

"Ngô!" Tô Nguyên bên cạnh, đứng đấy một đạo thân ảnh, chính là Cuồng Đao Tần Mạc.

Hai tháng trước, Tô Nguyên thuận lợi làm chủ Kim Tiền bang, làm nguyên Kim Tiền bang bang chủ dưới trướng Cuồng Đao Tần Mạc, liền rời đi thanh tương thành, tiếp tục đi du lịch.

Gần nhất hơn nửa tháng, Cuồng Đao Tần Mạc du lịch đến Lương châu, lần này Tử cấp di tích xuất thế, tự nhiên cũng đưa tới Cuồng Đao Tần Mạc chú ý.

Mà chạy tới về sau Cuồng Đao Tần Mạc, lập tức phát hiện Tô Nguyên cũng tại đây, một cách tự nhiên đứng bên người Tô Nguyên.

Dù sao hai người xem như nhận biết, quan hệ cũng còn chỗ không sai.

"Làm sao vậy?" Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Cuồng Đao Tần Mạc làm người không sai, mặc dù thực lực không mạnh, cũng nguyện ý cùng đối phương trao đổi.

"Ngươi có từng tiến vào di tích kinh nghiệm sao?" Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng hỏi.

"Không có." Tô Nguyên nói ra, hắn mới tiến vào 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới hai tháng, cũng không có thăm dò qua di tích.

"Vậy kế tiếp, hai chúng ta hợp lại." Cuồng Đao Tần Mạc cẩn thận nhìn bốn phía, "Những người này đều có tứ phẩm thực lực, chúng ta chỉ có hợp lại, mới có thể tại di tích mở ra sau có thu hoạch."

"Yên tâm, ta có nhiều lần thăm dò di tích kinh nghiệm."

Cuồng Đao Tần Mạc nói ra:

"Hai chúng ta hợp lại, cam đoan có thể tại di tích bên trong dát dát loạn sát!".

---

Chương 14: Thu hoạch (4000 chữ)

Chương 14: Thu hoạch (4000 chữ)

Đảo mắt liền đi qua hơn một giờ.

Giờ phút này cửa đá phụ cận, đã hội tụ đại lượng cao thủ.

Những cao thủ này hoặc là đứng ở ngoài sáng, hoặc là giấu tại chỗ tối, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm sắp mở ra cửa đá.

Trong đó đại bộ phận đều là đế quốc công dân người chơi, dù sao các người chơi có thể tại trong hiện thực liên hệ.

Bên này xuất thế một tòa Tử cấp di chỉ, tin tức truyền ra, tại phía xa ngoài mấy trăm dặm người chơi đều sẽ lập tức biết được, chợt tốc độ cao chạy đến.

Mà tại rất nhiều đế quốc công dân người chơi bên trong, càng là có vài vị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chủ bá.

Chủ bá, chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong một loại nghề nghiệp, thông qua trực tiếp một loại nào đó nội dung, tới hấp dẫn đế quốc công dân quan sát, tiến tới khen thưởng thu hoạch được thu nhập.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại bên trong đế quốc cấp cao nhất minh tinh chủ bá, một trận trực tiếp xuống tới, có thể kiếm lấy Thương Lan tệ dùng ức tới tính toán, mà còn có mạnh mẽ lực hiệu triệu.

. . .

"Các vị, ta cuối cùng tại di chỉ mở ra trước đó chạy tới, lần này di chỉ là Tử cấp di chỉ, các ngươi yên tâm nhìn ta đại sát đặc sát đi, lần trước ngày đó võ di chỉ hoàn toàn liền là ngoài ý muốn."

Một vị dáng người thấp bé, chỉ có ra mặt một mét thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, hướng hắn phòng trực tiếp người xem giới thiệu nói.

Vị này người thấp nhỏ thân ảnh, tên là hắc quang, chính là một vị có phần có danh tiếng chủ bá, mỗi tràng trực tiếp người xem nhân số đều có thể duy trì tại mười vạn trở lên.

Mười vạn người xem, đều là đế quốc công dân, hành tinh sinh mệnh cất bước, thậm chí không thiếu tinh không sinh mệnh.

Sở dĩ có thể hấp dẫn nhiều như vậy người xem, liền là bởi vì hắc quang chính là một vị hành tinh sinh mệnh, cấp 9 cực hạn hành tinh sinh mệnh.

Trên thực tế, dùng hắc quang nội tình, bước vào tinh không sinh mệnh hoàn toàn không là vấn đề, chỉ khi nào bước vào, chủ bá ở giữa người xem nhân số tất nhiên sẽ sụt giảm.

Cấp 9 cực hạn, hoàn toàn có thể tại hành tinh sinh mệnh ở giữa đại sát đặc sát, cung cấp rất tốt trực tiếp hiệu quả!

Nhưng đến tinh không sinh mệnh? Vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một điểm đặc sắc.

"Hắc quang cố gắng lên!"

"Nhất cử đem này tòa di chỉ đạp!"

"Không sai, chúng ta tin tưởng thực lực ngươi, cấp 9 vô địch, tứ phẩm vô địch!"

Nhìn xem phòng trực tiếp hiện ra tới từng đầu mưa đạn, hắc quang trên mặt hiển hiện nụ cười.

Là chủ gieo, mong muốn kiếm tiền, tự nhiên cần thể hiện ra cực mạnh trong xung đột cho, mà tại Phá Toái Hư Không thế giới bên trong, chính là cùng người chơi, dân bản địa cường giả chém giết.

Trước đây không lâu, vì trực tiếp hiệu quả, hắc quang càng là nếm thử tiến vào Thiên Vũ di chỉ loại kia Kim cấp di chỉ.

Kết quả mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị phụ cận một vị thượng tam phẩm cao thủ một chưởng vỗ chết.

. . .

"Tử cấp di chỉ, đám fan hâm mộ, các ngươi cảm thấy ta lần này sẽ thu hoạch nhiều ít bản trung thừa bí tịch võ công? Đoán đúng người ái mộ có ban thưởng u. . ."

Một vị thân hình cao gầy, tai nhọn nhọn nữ tử, cười híp mắt hướng phía phòng trực tiếp người xem nói ra.

"Bốn bản!"

"Ta đoán Tư Tư sẽ chết tại di chỉ bên trong ha ha ha ha."

"Hẳn là sẽ không, Tư Tư mặc dù không đáng tin cậy, nhưng thực lực tại cái kia, gấp mười hai lần thực chiến tăng thêm, ngoại trừ thượng tam phẩm cao thủ, không phải ai có thể giết nàng."

"Ba quyển đi, ta đã thấy mấy cái chủ bá đều tới."

Rất nhiều người xem thảo luận.

Chủ bá Tư Tư cũng thỉnh thoảng mở miệng, điều động phòng trực tiếp bầu không khí.

. . .

Cửa đá bên cạnh.

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt nghiêm túc, thấp giọng hướng phía Tô Nguyên nói ra:

"Ngô, lần này Tử cấp di chỉ mở ra, hấp dẫn không ít cường giả, nhất có uy hiếp hẳn là vị kia 'Hắc quang ' một vị thực lực chủ bá, cấp 9 hành tinh sinh mệnh, thực chiến tăng thêm đi đến 13 lần!"

Phải biết, tinh không sinh mệnh bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí đối thân thể chưởng khống, mới có thể bước qua mười lăm lần thực chiến tăng thêm cánh cửa.

Một vị hành tinh sinh mệnh? Đi đến 13 lần thực chiến tăng thêm? Rất ít gặp!

"Còn có vị kia Tư Tư, cũng không yếu, gấp mười hai lần thực chiến tăng thêm. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tốc độ cao giới thiệu nói.

Hắn làm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới mở phục người chơi, đối bên trong rất nhiều cao thủ tình báo rất là quan tâm.

Ngoại trừ hắc quang cùng Tư Tư bên ngoài, còn có vài vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh, tỉ như ban đầu đến Âm Thiên Thành, Lạc Huyết hai người các loại.

Ngoài ra còn có vài vị dân bản địa cường giả, thực lực cũng đều đạt đến tứ phẩm đỉnh phong.

. . .

Ầm ầm...

Đúng lúc này.

Cửa đá triệt để mở ra.

Đi

Âm Thiên Thành thân hình uyển như ảo ảnh, hướng phía trong cửa đá phóng đi, Tử cấp di chỉ bên trong bảo vật, bí tịch võ công có hạn, thường thường trước tiên đi vào có thể đoạt chiếm tiên cơ.

Sưu sưu sưu!

Những cường giả khác cũng biết điểm này, bắt đầu hướng phía cửa đá nhanh chóng hướng về đi.

Cút

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết mặt mũi tràn đầy sát khí, nhìn thấy rất nhiều ngũ phẩm lục phẩm cường giả cũng đều vọt vào theo, xoay tay phải lại, mấy chục mũi ám khí bay tứ tung ra ngoài, đánh rơi hơn mười vị cường giả.

Lập tức nam tử tóc đỏ Lạc Huyết liền nhanh chóng xông vào cửa đá.

Nương theo lấy cửa đá mở ra, rất nhiều cường giả còn chưa xông vào trong cửa đá, liền đã phát sinh hỗn chiến.

"Ngô, chúng ta cũng đi vào!"

Cuồng Đao Tần Mạc đồng dạng vọt vào, Tô Nguyên cũng theo sau lưng.

Xoạt

Một đạo cực kỳ hung mãnh đại chùy hướng phía Cuồng Đao Tần Mạc đập tới.

Cản

Sắc bén ánh đao hiển hiện, ngăn trở đập xuống đại chùy.

Cuồng Đao Tần Mạc hướng phía cách đó không xa nhìn lại, phát hiện là một vị gã đại hán đầu trọc.

Vị này gã đại hán đầu trọc, cũng là một vị tứ phẩm cường giả, binh khí là một đôi hai tay chùy.

Nhìn thấy Cuồng Đao Tần Mạc tuỳ tiện đỡ được chính mình đánh lén một búa, gã đại hán đầu trọc lập tức ý thức được, Cuồng Đao Tần Mạc không kém gì hắn, thực lực cũng là tứ phẩm đỉnh phong.

Lại thêm Tô Nguyên cũng đứng ở một bên, đại khái suất là cùng Cuồng Đao Tần Mạc cùng cấp độ cao thủ, lấy một địch hai? Đồ đần mới có thể đi làm, bởi vậy trực tiếp bắt đầu lui nhanh.

Gã đại hán đầu trọc lui nhanh, cũng bị bốn phía rất nhiều cao thủ nhìn ở trong mắt, đối Cuồng Đao Tần Mạc thực lực có phán đoán, dồn dập cố ý né tránh.

Cũng không phải sợ, mà là trước mắt liền di chỉ cũng không vào đi, chỗ tốt gì đều thấy, không có khả năng xuất hiện chân chính chém giết liều mạng.

Tối đa cũng liền là hơi thăm dò một phiên.

Vị kia gã đại hán đầu trọc cũng là như thế.

Rất nhanh.

Cuồng Đao Tần Mạc liền cùng Tô Nguyên, xông vào cửa đá bên trong.

Nơi này là một chỗ to lớn dưới mặt đất quảng trường, một tòa tòa phòng ốc xây dựng ở quảng trường bốn phía.

Những phòng ốc kia kiến tạo đẹp đẽ, rõ ràng liền cất giấu bảo vật.

Ông

Trước hết nhất xông tới tứ phẩm đỉnh phong Âm Thiên Thành, cấp tốc tiến vào gần nhất một chỗ phòng ốc.

Ngay sau đó liền có những cường giả khác tiến vào.

Không bao lâu, phòng ốc bên trong liền phát ra giao thủ thanh âm.

Âm Thiên Thành theo bên trong vọt ra.

"Là vàng thỏi, ít nhất trăm lượng vàng."

Đằng sau tiến vào cường giả cũng đi theo ra tới, không chút do dự đem Âm Thiên Thành ở bên trong thu hoạch lớn tiếng nói ra.

Vàng thỏi?

Trăm lượng vàng?

Lời này vừa nói ra, rất nhiều đế quốc công dân người chơi thần tâm phấn chấn.

Trăm lượng hoàng kim, tương đương với vạn lượng bạch ngân, tương đương với trăm vạn Thương Lan tệ.

Mà trong trò chơi tử vong, lần nữa tiến vào trò chơi, cũng bất quá là mười vạn lượng Thương Lan tệ, coi như tăng thêm mua sắm các loại vũ khí bảy tám phần tiêu hao, tổng số sẽ không vượt qua hai mươi vạn Thương Lan tệ.

Trong lúc nhất thời, không ít tứ phẩm cường giả đều để mắt tới Âm Thiên Thành.

Lần này chỉ cần có thể thu hoạch trăm lượng hoàng kim, cho dù chết tại đây tòa di chỉ bên trong cũng là đáng.

"Đáng chết."

Âm Thiên Thành vẻ mặt âm trầm, dùng thực lực của hắn, đối phó ba bốn vị tứ phẩm cường giả không là vấn đề.

Có thể là càng nhiều?

Vậy thì có ngã xuống nguy hiểm.

Nhất là bây giờ trên trận thế cục như thế hỗn loạn, một khi mình bị vây công, tuyệt đối sẽ có tứ phẩm đỉnh phong bỏ đá xuống giếng.

Đến mức đem hoàng kim để vào ba lô? Sau đó tồn vào tiền trang?

《 Phá Toái Hư Không 》 trong thế giới, người chơi ba lô mặc dù có thể cất giữ vật phẩm, có thể nhất định phải là tại tuyệt đối an toàn hoàn cảnh xuống.

Trước mắt bốn phía hỗn loạn, sát ý sôi trào, căn bản làm không được đem hoàng kim để vào ba lô.

Bí tịch võ công cũng thế, người chơi mong muốn quan sát bí tịch võ công, nhất định phải tuyệt đối an toàn, tự thân không có bị sát ý nhằm vào.

Trừ cái đó ra, chỉ cần thân ở di chỉ phụ cận, mặc kệ có hay không an toàn hoàn cảnh, đều không cách nào đem bảo vật để vào ba lô, cùng với quan sát bí tịch võ công.

"Chung quanh quảng trường, mỗi tòa phòng ốc đều thả có một bảo vật, hoặc là hoàng kim, hoặc là châu báu, hoặc là bí tịch võ công." Âm Thiên Thành lập tức cao giọng nói ra.

Lời này mục đích, là muốn rất nhiều cao thủ tầm mắt, hấp dẫn đến chung quanh quảng trường trên phòng ốc.

Dù sao phòng ốc sẽ không chạy, chỉ cần trước tiên đi vào liền có thể thu được bên trong bảo vật, mà chính mình? Có thể là tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

Vù

Lập tức có cường giả phóng tới phụ cận phòng ốc.

"Ngô, chúng ta tạm thời tách ra!" Cuồng Đao Tần Mạc lập tức làm ra quyết định.

Mỗi tòa phòng ốc bên trong bảo vật chỉ có một loại, hai người đi vào, quá mức lãng phí.

Chẳng thà tách ra, đồng thời chiếm cứ hai tòa phòng ốc.

Tốt

Tô Nguyên gật đầu, đồng thời thấp giọng nói: "Ngươi đi toà kia phòng ốc nhìn một chút."

"Toà kia phòng ốc?"

Cuồng Đao Tần Mạc theo Tô Nguyên ánh mắt nhìn.

Đi

Cuồng Đao Tần Mạc gật đầu, lập tức vọt tới.

Tô Nguyên Tắc là hướng phía quảng trường chỗ sâu phòng ốc phóng đi.

Về phần mặc khác cho Cuồng Đao Tần Mạc chỉ thị toà kia phảng phất, bên trong có một môn trung thừa bí tịch võ công, đối Tô Nguyên vô dụng, có thể là đối Tần Mạc lại có phần chỗ hữu dụng.

Rào

Chỉ thấy một tòa phòng ốc bên trong, đột nhiên lao ra một đạo thân ảnh, đạo thân ảnh này chính là ngũ phẩm cường giả, theo phòng ốc bên trong thu hoạch được thu hoạch về sau, liền không chút do dự hướng phía lối ra mà đi.

Dùng ngũ phẩm cường giả thực lực, có thể chiếm cứ một tòa phòng ốc, thu hoạch được bên trong bảo vật, đã coi như là vận khí cực tốt, lúc này nếu là lại không rời đi, khả năng liền phòng ốc bên trong thu hoạch cũng không giữ được.

Xoạt xoạt.

Nhưng mà, vị này ngũ phẩm cường giả chưa trốn bao xa, mi tâm liền bị một cái ám khí xỏ xuyên qua.

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết đi lên, từ đối phương trong ngực móc ra một cái hộp gỗ, bên trong chứa một cái dạ minh châu to bằng nắm tay.

"Không sai."

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết khẽ gật đầu.

Lớn như vậy Dạ Minh Châu, giá trị liên thành  có thể tuỳ tiện thay đổi trăm lượng hoàng kim.

Làm tứ phẩm cường giả tối đỉnh, nam tử tóc đỏ cũng không am hiểu tốc độ, cho nên mai phục tại cửa vào phụ cận, chặn đường những cái kia theo phòng ốc bên trong thu hoạch được thu hoạch, muốn rời khỏi ngũ phẩm, lục phẩm cường giả.

Trên thực tế, cùng nam tử tóc đỏ Lạc Huyết ôm lấy giống nhau ý nghĩ tứ phẩm cường giả số lượng cũng không ít.

Cùng hắn nhọc nhằn khổ sở cùng những cường giả khác chém giết tranh đoạt, chẳng thà đối những vận may kia cực tốt, may mắn tìm tới một tòa phòng ốc ngũ phẩm lục phẩm cường giả ra tay?

Những cái kia ngũ phẩm lục phẩm cường giả, theo phòng ốc bên trong có thu hoạch về sau, tất nhiên sẽ lựa chọn rơi xuống đất vì an, trước tiên rời đi di chỉ.

Mà nghĩ rời đi di chỉ, thế tất yếu thông qua lối ra duy nhất.

. . .

Một tòa tòa phảng phất phân bố tại Quảng Châu bốn phía, cần phải cẩn thận tìm kiếm mới có thể bị phát hiện.

"Như thế lớn nhất khối tử ngọc. . ."

Tô Nguyên theo một chỗ cực kỳ bí ẩn phòng ốc bên trong đi ra.

Từ này tòa phòng ốc, Tô Nguyên thu hoạch một khối lớn chừng bàn tay tử ngọc.

Màu tím, chính là Đại Dung vương triều quốc sắc, mà ngọc, lại là thân phận địa vị biểu tượng.

Bởi vậy tử ngọc tại Đại Dung vương triều cực kỳ trân quý, nhất là Tô Nguyên trong tay khối này tử ngọc, phẩm chất kỳ cao  có thể tuỳ tiện bán hơn mấy trăm lượng hoàng kim.

Khối này tử ngọc, cũng là này tòa Tử cấp di chỉ bên trong, ngoại trừ trên cửa kia thừa bí tịch võ công bên ngoài, có giá trị nhất bảo vật một trong.

"Còn có một môn trung thừa bí tịch võ công, đối ta có chút tác dụng."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, lập tức hướng phía một cái hướng khác mà đi.

Đến Tô Nguyên cấp độ, trung thừa bí tịch võ công cơ bản đã không có hiệu quả gì.

Có thể như cũ có số rất ít đặc thù trung thừa bí tịch võ công, đối Tô Nguyên như cũ tồn tại một chút thôi động tác dụng.

Mà này tòa di chỉ bên trong, liền có như thế một môn trung thừa bí tịch võ công.

Xoạt

Một lát sau.

Tô Nguyên đi vào một chỗ phòng ốc trước.

Này tòa phòng ốc cùng với những cái khác phòng ốc có rất nhỏ khác nhau, diện tích lớn tiểu phương diện muốn nhiều ra rất nhiều.

Mà giờ khắc này, phòng ốc cửa lớn đã sớm bị mở ra, bên trong truyền đến trầm thấp giao thủ tiếng.

"Hắc quang, ngươi cho ta lăn dừng lại!"

Một đạo thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy người thấp nhỏ hắc quang, trong tay cầm một cái chiếc hộp màu tím, vọt ra.

"Ha ha ha ha, ta đều không ngừng, ngươi tới cắn ta?"

Hắc quang vẻ mặt vui vẻ, tốc độ lại là cực kỳ khủng bố, đồng thời còn đang cấp chủ bá ở giữa khán giả nói rõ lí do:

"Chư vị, các ngươi nếu là gặp được này loại chó điên, cứ như vậy đối phó. . ."

Ào ào ào!

Phòng ốc bộ phận đổ sụp, một vị cầm trong tay song chùy gã đại hán đầu trọc vọt ra, cự chùy vung lên, hướng phía hắc quang bao phủ xuống.

Chỉ tiếc, đen tốc độ ánh sáng thân pháp, rõ ràng mạnh hơn gã đại hán đầu trọc, người sau cự chùy căn bản đều không đụng tới đối phương.

Đúng lúc này...

"A Di Đà Phật!" Một vị khổ hạnh tăng lặng yên không tiếng động xuất hiện, duỗi lên tay phải, hướng phía hắc quang đè xuống.

"Dân bản địa cường giả?" Hắc quang vẻ mặt khẽ biến, mong muốn tránh né.

Thế nhưng khổ hạnh tăng tốc độ quá nhanh, dưới sự bất đắc dĩ, hắc quang chỉ có thể cưỡng ép đón lấy đối phương một chưởng.

Bành ~ một chưởng này, nhường hắc quang trong tay chiếc hộp màu tím, cưỡng ép bị chấn thoát ly.

Chỉ thấy chiếc hộp màu tím hướng phía chỗ cao bay đi.

"Là ta!"

Gã đại hán đầu trọc thấy thế lập tức mừng như điên.

"A Di Đà Phật!" Khổ hạnh tăng cũng hướng phía chiếc hộp màu tím vị trí tới gần, làm dân bản địa cường giả, đối bí tịch võ công nhu cầu cũng rất cao.

"Chơi lớn rồi."

Hắc quang trong lòng mát lạnh, dùng thực lực của hắn, là hoàn toàn có thể hất ra gã đại hán đầu trọc.

Có thể làm sao vì trực tiếp hiệu quả, mới cố ý dây dưa một hồi, dẫn đến khổ hạnh tăng chạy đến.

Khổ hạnh tăng thực lực không thua gì hắn, đối phương tham gia nhường hắc quang sinh ra cục diện thoát ly chưởng khống suy nghĩ.

"Ngay tại lúc này!"

Tàng từ một nơi bí mật gần đó Tô Nguyên, đột nhiên đi ra, cầm trong tay trường thương màu bạc, hướng phía phía trước ba người vung lên.

Nóng bỏng cực dương lực lượng hội tụ, kinh khủng một thương xé rách không khí  khiến cho hắc quang đám người trong lòng sinh ra kịch liệt mối nguy.

Tránh

Nhất định phải né tránh một thương này.

Không phải không chết thì cũng trọng thương.

Ào ào ào!

So với chiếc hộp màu tím, còn là tính mạng mình trọng yếu một chút.

Hắc quang, khổ hạnh tăng trực tiếp lui nhanh.

Chiếc hộp màu tím hạ xuống, bị Tô Nguyên tiếp lấy.

Sau đó thu vào trong lòng.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, đuôi thương rơi xuống đất, nhìn về phía chúng nhân nói: "Chư vị thực lực đều rất mạnh, có thể nghĩ muốn từ trong tay của ta cướp đi này chiếc hộp màu tím, có thể bảo chứng không nhận một điểm thương thế sao?".

---

Chương 15: Thực lực đại trướng (4000 chữ)

Chương 15: Thực lực đại trướng (4000 chữ)

"Thụ thương?"

Hắc quang trong lòng có chút tức giận.

Nguyên bản đã coi là vật trong túi chiếc hộp màu tím, vậy mà bởi vì chủ quan mà mất đi.

Huống chi còn có phòng trực tiếp nhiều như vậy người xem nhìn xem.

Vù

Hắc quang thân hình tan biến.

Cùng lúc đó.

Một thanh tựa như trăng khuyết trường đao, lặng yên không tiếng động hướng phía Tô Nguyên chém xuống.

Làm chuyên môn kẹt tại cấp 9 cực hạn thực lực chủ bá, hắc quang sẽ rất ít động dùng vũ khí.

Bình thường tứ phẩm cường giả tối đỉnh, căn bản liền không phải là đối thủ của hắn.

Không cần vũ khí, bằng vào thân pháp liền có thể đem đối phương đùa nghịch xoay quanh.

Nhưng bây giờ, vì tìm về mặt mũi, hắc quang tự nhiên toàn lực ứng phó.

Xoạt

Trường thương màu bạc vung lên, tuỳ tiện đỡ được này một đao.

"A Di Đà Phật." Khổ hạnh tăng cũng xuất hiện ở bên cạnh, bàn tay tựa như phật chưởng, hướng phía Tô Nguyên vỗ xuống.

Có thể sau một khắc, trường thương màu bạc uyển như du long, tuỳ tiện đỡ được khổ hạnh tăng một chưởng này.

Ngay sau đó, hắc quang loan đao liền hoành không chém xuống.

Cầm trong tay song chùy gã đại hán đầu trọc, cũng không chút do dự gia nhập chiến trường, tham dự đối Tô Nguyên vây công.

Ong ong ong!

Tô Nguyên Trường Thương Như Long, hoàn mỹ ngăn trở ba vị tứ phẩm đỉnh phong công kích.

Có thể làm được điểm này, dĩ nhiên không phải bằng vào thực lực bản thân.

Luận thực chiến tăng thêm, Tô Nguyên chỉ đạt tới gấp mười hai lần, không bằng hắc quang cùng khổ hạnh tăng.

Nhưng Tô Nguyên có màu xám tấm gương.

Mặc kệ là hắc quang, vẫn là khổ hạnh tăng, gã đại hán đầu trọc, bọn hắn mỗi một kích, Tô Nguyên đều theo màu xám tấm gương cái kia trước giờ biết được.

Cầm sạch sở đối phương nhất kích rơi ở nơi nào, cụ thể lúc nào xuất hiện, phòng ngự lên đến tự nhiên vô cùng đơn giản.

Đương nhiên, này loại phương thức phòng ngự, chỉ ở thực lực tương đương, hoặc là chênh lệch không phải quá đại tiền đề dưới có dùng.

Hắc quang, khổ hạnh tăng thực lực xác thực mạnh hơn Tô Nguyên, thế nhưng mạnh có hạn.

Nếu như đối mặt viễn siêu mình cường giả, tỉ như thượng tam phẩm cao thủ?

Mặc dù biết thượng tam phẩm cao thủ ra chiêu thời gian cùng với vị trí công kích.

Cũng rất khó ngăn trở, thượng tam phẩm cao thủ tốc độ xuất thủ quá nhanh, đầu óc biết nhưng thân thể không có bắt kịp quá bình thường.

Ừm

Nương theo lấy chính mình mỗi một đao bị ngăn tại, hắc quang dần dần tỉnh táo lại.

Tại chính mình toàn lực tiến công phía dưới, Tô Nguyên không chỉ cản lại, còn như thế dễ dàng?

Phải biết, giờ phút này cũng không phải mình tại tiến công, cùng cấp độ thực lực dân bản địa cường giả khổ hạnh tăng cũng tại ra tay, ngoài ra còn có gã đại hán đầu trọc đồng dạng tham dự vây giết.

Loại tình huống này, Tô Nguyên vẫn như cũ cản lại.

"Mười ba lần, người này thực chiến tăng thêm chỉ sợ cũng đạt tới mười ba lần, mà lại còn là am hiểu phòng ngự thực chiến tăng thêm mười ba lần!"

Hắc quang trong lòng ra kết luận.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Tô Nguyên chỉ là vận khí tốt, bắt lấy một cái đánh lén thời cơ, thừa dịp hắn cùng khổ hạnh tăng giao thủ, mới ngư ông đắc lợi, thu hoạch được món kia chiếc hộp màu tím.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, thực lực của đối phương cũng là vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên bên này giao thủ, tự nhiên đưa tới phụ cận những cường giả khác chú ý.

Lúc này còn sống cường giả, cơ bản đều là tứ phẩm cấp độ, ngũ phẩm lục phẩm? Sớm đã bị thanh tẩy sạch.

"Đó là ai? Vậy mà ngăn trở hắc quang cùng vị kia khổ hạnh tăng vây công?"

Có tứ phẩm cường giả khó có thể tin, hắc quang làm thực lực chủ bá, bọn hắn tự nhiên sẽ hiểu, khổ hạnh tăng cũng ra tay rồi mấy lần, thực lực khủng bố, không tại hắc quang phía dưới.

Đến mức yếu nhất gã đại hán đầu trọc, cũng là tứ phẩm đỉnh phong, thực chiến tăng thêm đi đến mười một lần.

Như thế ba người vây công, lại bị không bị thương thế cản lại?

"Đám fan hâm mộ, vị kia ngăn trở hắc quang đám ba người vây giết cường giả, thực chiến tăng thêm ít nhất cũng là mười ba lần."

Cách đó không xa, thân hình cao gầy chủ bá Tư Tư vì phòng trực tiếp người xem giới thiệu nói: "Thực chiến tăng thêm mười ba lần hành tinh sinh mệnh, hắn hiện thực thiên phú nhất định rất khủng bố, nói không chừng liền là cái nào thế lực lớn thiên chi kiêu tử!"

Tư Tư ngữ khí có chút cảm khái.

Hắc quang mười ba gấp đôi thành? Đó là dùng thời gian mài đi lên.

Cũng là vì trực tiếp hiệu quả, mới tận lực kẹt tại cấp 9 cực hạn.

Thế nhưng Tô Nguyên? Cũng không là chủ bá, không có kẹt tại cấp 9 cực hạn tất yếu, nói cách khác mười ba lần thực chiến tăng thêm, dựa vào là hoàn toàn liền là tự thân thiên phú.

"Ha ha ha ha, có muốn không Tư Tư cũng tham dự vây công?"

"Hành hung thế lực lớn thiên chi kiêu tử, Tư Tư đi thôi."

Phòng trực tiếp mưa đạn không ngừng xuất hiện.

"Ta coi như." Tư Tư lắc đầu nói: "Ta coi như tham dự vào, cũng không có bao nhiêu tác dụng, nói không chừng còn bức bách đối phương bắt đầu liều mạng, đến lúc đó nhận thương thế liền phiền toái. . ."

Mong muốn đánh giết một vị thực chiến tăng thêm đi đến mười ba lần cường giả? Quá khó khăn.

Coi như có thể làm được, đối phương cuối cùng liều mạng nhất kích, ai đi đỡ được?

Đừng bị đổi hết một hai cái được không bù mất.

"Cái đó là. . . Ngô huynh?"

Cuồng Đao Tần Mạc cũng chú ý tới bên này, trợn mắt hốc mồm nhìn xem thành thạo điêu luyện Tô Nguyên.

"Ngô huynh thực lực như thế mạnh?"

Cuồng Đao Tần Mạc khó có thể tin, hai tháng trước, hắn mới vừa ở Hoa Nguyệt lâu nhìn thấy Tô Nguyên lúc, còn tưởng rằng đối phương chẳng qua là một cái bình thường tứ phẩm cường giả.

Thế nhưng hiện tại?

Đây là bình thường tứ phẩm?

Dù cho là tứ phẩm đỉnh phong, cũng rất khó tại hắc quang chờ cường giả vây công dưới, kiên trì mấy hơi thở.

. . .

Ào ào ào...

Trường thương vung mạnh lên, hắc quang, khổ hạnh tăng đám người đồng thời rút lui.

"Thế nào? Còn đánh sao?" Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Nếu dám ra tay cướp đoạt món kia chiếc hộp màu tím, Tô Nguyên tự nhiên dự liệu được đến tiếp sau hết thảy phát triển.

"Các hạ thủ đoạn cao cường, món kia chiếc hộp màu tím, liền đưa cho ngươi đi."

Hắc quang mỉm cười mở miệng nói.

Dùng Tô Nguyên thực lực, đủ để giữ được món kia chiếc hộp màu tím.

"A Di Đà Phật."

Khổ hạnh tăng chắp tay trước ngực, cũng mất đi cướp đoạt chiếc hộp màu tím suy nghĩ.

Chỉ còn lại có gã đại hán đầu trọc khóe miệng co giật.

Trong ba người, liền hắn thực lực yếu nhất, tham dự đối Tô Nguyên vây công, nếu là đằng sau trong lòng đối phương khó chịu, đối với hắn thanh toán làm sao bây giờ?

. . .

Hai bên dừng tay.

Hắc quang hướng phía quảng trường chỗ sâu mà đi.

Còn lại rất nhiều cường giả, tại đem Tô Nguyên thật sâu nhớ kỹ, đặt vào tuyệt đối không thể có thể ra tay trong danh sách về sau, cũng lần lượt rời đi, tìm kiếm phòng ốc.

"Ngô huynh!"

Cuồng Đao Tần Mạc đi tới, cảm khái nói: "Nguyên bản ta còn tưởng rằng, có thể tại di chỉ bên trong hơi chiếu cố một chút Ngô huynh ngươi, thật không nghĩ đến, Ngô huynh vậy mà có thực lực như thế, ta đều cảm thấy ta tại gây trở ngại. . . . ."

"Ta cũng là phương diện phòng thủ am hiểu một điểm."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu nói, 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 vốn là am hiểu phòng ngự, lại thêm có màu xám tấm gương trước giờ dự báo kẻ địch lúc công kích ở giữa cùng vị trí.

Ngăn trở hắc quang đám ba người vây công, đối với Tô Nguyên tới nói khắp nơi như thường bất quá.

Đến mức tiến công? So với phòng thủ, chỉ muốn tiến công, liền sẽ lộ ra sơ hở, đây cũng là đối mặt mấy người vây công, Tô Nguyên chỉ chuyên tâm phòng thủ nguyên nhân.

"Tiếp tục thăm dò đi."

Hai người hàn huyên một hồi, liền hướng phía quảng trường chỗ sâu thăm dò.

Vừa mới bắt đầu, chung quanh quảng trường phòng ốc còn rất nhiều, cho nên thích hợp tách ra.

Thế nhưng hiện tại, phòng ốc số lượng giảm bớt, ngược lại lưu lại cường giả đều là tứ phẩm, tự nhiên cần hợp lại thăm dò.

Ầm ầm...

Quảng trường chỗ sâu, truyền đến một hồi tiếng nổ vang rền.

"Đó là?"

Cuồng Đao Tần Mạc con ngươi mãnh liệt co rụt lại.

"Đi xem một chút đi."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết, giờ phút này truyền đến tiếng nổ vang rền, nguồn gốc từ tại trên cửa kia thừa bí tịch võ công.

Này tòa Tử cấp di chỉ, trân quý nhất bảo vật chính là thượng thừa bí tịch võ công, dĩ nhiên, môn này thượng thừa bí tịch võ công, bị giấu ở trong phòng tối, hiện tại chính là phòng tối bị mở ra lúc phát ra động tĩnh.

Cùng phía ngoài cửa đá bị mở ra tình huống một thoáng, phòng tối cửa vào bị mở ra, cũng muốn kéo dài thời gian nhất định, cho nên tới trước không có ý nghĩa gì.

Một lát sau, Tô Nguyên cùng Cuồng Đao Tần Mạc, liền chạy tới phòng tối lối vào.

Chỉ thấy một cái cao hai mét ngọc môn, chậm rãi bay lên.

So với phía ngoài cửa đá, này phiến ngọc môn rõ ràng đẹp đẽ rất nhiều, cũng mang ý nghĩa bên trong bảo vật càng thêm trân quý.

"Lại có ẩn giấu cửa ngầm? Dựa theo ta thăm dò nhiều tòa di chỉ kinh nghiệm, này tòa cửa ngầm sau bảo vật, khẳng định càng thêm trân quý."

"Đây không phải nói nhảm sao? Ta không có cái gì thăm dò di chỉ kinh nghiệm, ta cũng có thể được ra cái kết luận này."

"Cũng không biết ngọc môn sau lưng có cái gì?"

Từng vị tứ phẩm cường giả đã sớm tới, tầm mắt nhìn chằm chằm chậm rãi bay lên ngọc môn.

"Chư vị, ta cảm thấy hẳn là muốn ra Đại Hóa a. . ." Hắc quang đồng dạng đứng tại cách đó không xa, nhịn không được tại phòng trực tiếp nói ra: "Không có thượng thừa bí tịch võ công a?"

Phía ngoài những phòng ốc kia bên trong, có không ít trung thừa bí tịch võ công.

Mà ngọc môn sau lưng, bảo vật giá trị vượt qua bên ngoài, nói không chừng thật cất giấu một môn thượng thừa bí tịch võ công.

Xoạt

Tô Nguyên đến, lập tức tại rất nhiều tứ phẩm cường giả bên trong đưa tới nhất định động tĩnh.

Đi qua vừa rồi trận chiến kia, Tô Nguyên nhất cử trở thành di chỉ bên trong tối cường những người kia, cùng hắc quang, khổ hạnh tăng đám người cũng nhóm.

"Trước chờ xem."

Tô Nguyên tùy tiện tìm cái địa phương khoanh chân ngồi.

Chung quanh tứ phẩm cường giả lập tức rời xa.

"Thanh Linh chi thủy đến, trước 'Treo máy' một hồi."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, ý thức rời đi 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới.

Khoảng cách ngọc môn triệt để mở ra, còn có hơn nửa giờ.

Mà 'Treo máy' . . . Treo máy trạng thái dưới nhân vật, mặc dù có cơ bản phản ứng, có thể thực lực tự nhiên kém xa tít tắp chân nhân.

Lúc này, một khi tao ngộ vây công, hậu quả khó mà lường được.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết hắn ở sau đó treo máy trong lúc đó, không sẽ tao ngộ vây công.

Thông qua lúc trước trận chiến kia, Tô Nguyên đã dựng nên lên uy danh, không ai dám tuỳ tiện khiêu khích ra tay.

. . .

Lam Tinh.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 sau lưng chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, hắn thông quan ban thưởng tự nhiên gửi tặng cực nhanh, vẻn vẹn đi qua một ngày, liền đã đưa đến Lam Tinh.

"Vũ trụ kỳ vật. . . Thanh Linh chi thủy. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Thanh Linh chi thủy, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn xem, cũng cảm giác được tự thân tư duy vận chuyển tốc độ tăng tốc, ngộ tính nhẹ nhàng tăng lên.

"Tại bên ngoài, một phần Thanh Linh chi thủy giá cả, là một tỷ Thương Lan tệ, đây là đế quốc đối mưu sĩ duy trì, mỗi một vị xông qua tầng thứ hai mươi mê cung công dân, đều đã coi như là hợp cách mưu sĩ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, một tỷ Thương Lan tệ, là thị trường giá cả, dùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc con đường, thu hoạch một phần Thanh Linh chi thủy, đại giới hẳn là nhỏ hơn rất nhiều.

Dù vậy, cũng là cực kỳ xa xỉ.

Nhìn xem trước mặt Thanh Linh chi thủy.

Tô Nguyên tại chỗ sâu trong óc, hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận dùng sẽ không sinh ra bất kỳ tai họa ngầm nào về sau.

Liền trực tiếp đem hắn nuốt vào trong miệng.

Thanh Linh chi thủy vào cổ họng, Tô Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ băng băng lành lạnh khí tức theo toàn thân, khuếch tán đến thân thể mỗi một chỗ.

Nhất là trong óc.

Giờ phút này Tô Nguyên tư duy vận chuyển tốc độ trước nay chưa có nhanh, ngộ tính thu hoạch được tạm thời tăng lên trên diện rộng, dĩ vãng chưa từng nghĩ hiểu rõ khốn bất tỉnh, trước mắt đều giải quyết dễ dàng.

"Cực dương? Cực Âm?"

Tô Nguyên trong đầu hiện ra 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 từng li từng tí.

Dùng Thanh Linh chi thủy trạng thái dưới, Tô Nguyên đối này hai môn thương pháp, lại sinh ra rất nhiều toàn hiểu mới.

Không biết đi qua bao lâu.

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế!"

Tô Nguyên nâng tay phải lên, vô hình nóng bỏng khí tức hội tụ.

Nâng lên tay trái, vô hình âm lãnh khí tức hội tụ.

"Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng."

Nhìn xem nâng lên hai tay, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giờ phút này hắn coi như không dựa vào thương pháp, cũng có thể điều động giữa đất trời cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Đây là đối hai loại vũ trụ lực lượng, cảm ngộ đi đến nơi cực sâu bên ngoài thể hiện.

Rất nhiều tinh không sinh mệnh, đều chưa từng có loại trình độ này cảm ngộ.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 7 (9%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:73% 】

【  Cực Âm lực lượng:73% 】

【  thực chiến tăng thêm:1734% 】

. . .

"Cực dương lực lượng cùng Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều đạt đến 73%?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ,70% là chất biến.

"Đi đến 70% bằng vào đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, mặc dù không dựa vào bất luận ngoại lực gì, cũng có thể điều động đối ứng vũ trụ lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn vừa rồi tay không hội tụ cực dương Cực Âm nguyên nhân.

Đặt ở dĩ vãng, nhất định phải dựa vào diễn luyện thương pháp mới có thể làm đến.

Đương nhiên, tay không đều có thể điều động cực dương Cực Âm lực lượng, một khi diễn luyện lên thương pháp, chỗ có thể điều động Cực Âm cực dương lực lượng, sẽ chỉ to lớn hơn.

"1734% thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn mình thực chiến tăng thêm, "Thượng tam phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, cánh cửa là 1500% nói cách khác, ta hiện tại đã là thượng tam phẩm?"

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Như thường tới nói, tinh không sinh mệnh bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí đối thân thể chưởng khống, phát huy ra mười lăm lần thực chiến tăng thêm, chính là Phá Toái Hư Không thế giới bên trong thượng tam phẩm cao thủ.

Tinh không sinh mệnh là thượng tam phẩm cao thủ, có thể là thượng tam phẩm cao thủ cũng không phải là nhất định là tinh không sinh mệnh.

Thực chiến tăng thêm tăng lên  có thể thông qua tâm linh ý chí, cũng có thể thông qua đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ.

Chỉ bất quá, người sau thực sự quá là hiếm thấy, cần tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, đi đến vượt qua tinh không sinh mệnh cảm ngộ, như thế mới có thể so với không tâm linh ý chí chi ở giữa chênh lệch.

Chẳng qua là tinh không sinh mệnh toàn phương diện nghiền ép hành tinh sinh mệnh, cảm ngộ phương diện vượt qua tinh không sinh mệnh? Ngẫm lại đều gian nan.

"Mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm, dù cho là sơ nhập thượng tam phẩm cao thủ, cũng không bằng ta. . ."

Tô Nguyên đối với mình thực lực có rõ ràng nhận biết.

Vẻn vẹn mười lăm lần thực chiến tăng thêm, cùng mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm, người trước khẳng định không phải người sau đối thủ.

. . .

Hơi thích ứng hạ mười bảy mười tám lần thực chiến tăng thêm.

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động:

"Thời gian đến, toà kia ngọc môn muốn mở, nên trở về Phá Toái Hư Không thế giới.".

---

Chương 16: Một người một súng

Chương 16: Một người một súng

Tô Nguyên theo Phá Toái Hư Không thế giới rời đi, đến lần nữa tiến vào, cũng chưa qua đi bao lâu thời gian.

Thanh Linh chi thủy hiệu quả, cũng là kéo dài hơn mười phút, hết thảy đều tại Tô Nguyên trong dự liệu, sẽ không bỏ qua ngọc môn sau lưng cơ hội.

Hô

Di chỉ chỗ sâu, Tô Nguyên mở hai mắt ra.

Ngô

Bên cạnh Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt trầm trọng, bu lại hạ giọng nói: "Phiền toái!"

"Phiền toái?"

Tô Nguyên mắt nhìn Cuồng Đao Tần Mạc.

"Ngươi mới vừa rồi là không phải. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc bờ môi khẽ động, cũng không nói đến cuối cùng hai chữ kia.

Có thể Tô Nguyên lại là hiểu đối phương ý tứ.

Rời đi.

Cuồng Đao Tần Mạc muốn hỏi, vừa rồi Tô Nguyên có phải hay không tạm thời rời đi trò chơi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Khó trách. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tâm tình trầm trọng.

Chợt giải thích nói: "Vừa rồi có rất nhiều cường giả đi tìm đến, nghĩ muốn cùng ngươi hợp lại, ta nghĩ gọi ngươi, nhưng nhìn đến ngươi cũng không trở về phục. . . . . Liền từ chối bọn hắn."

Tô Nguyên trở lại hiện thực về sau, trong trò chơi nhân vật, sẽ tiến vào treo máy trạng thái, sẽ không làm cụ thể quyết sách.

Dù sao treo máy trạng thái dưới nhân vật, chỉ có cơ bản nhất trí năng.

Cuồng Đao Tần Mạc chính là kịp thời phát hiện Tô Nguyên khả năng tại 'Treo máy ' mới không chút do dự cự tuyệt mong muốn liên thủ cường giả.

Không phải, nếu là Tô Nguyên 'Treo máy' một chuyện bị những cường giả khác biết. . .

Đến lúc đó nghênh đón cũng không phải là hợp lại, mà là vây giết.

Trước đây không lâu trận chiến kia, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực không thể nghi ngờ.

Nếu như có thể trước giờ giải quyết hết Tô Nguyên cái này uy hiếp, tin tưởng không ai sẽ cự tuyệt.

"Bởi vì Ngô huynh ngươi không tại, ta cũng chỉ có thể cự tuyệt bọn hắn hợp lại. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Dù sao người khác tới là tìm Tô Nguyên, khẳng định cần muốn lấy được Tô Nguyên gật đầu.

Tô Nguyên không gật đầu, chỉ có Tần Mạc gật đầu? Khẳng định sẽ khiến hoài nghi.

Ừm

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Hiện tại trên trận rất nhiều tứ phẩm các cường giả, đều đã lẫn nhau hợp lại, tạo thành đồng minh, chỉ còn lại chúng ta."

Cuồng Đao Tần Mạc trầm giọng nói ra.

Kỳ thật có người muốn mời hắn hợp lại.

Chỉ bất quá Tần Mạc trong lòng rõ ràng, một khi chính mình gia nhập những người khác đồng minh bên trong, chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi Tô Nguyên, nói không chừng liền dẫn tới người khác hoài nghi, phỏng đoán Tô Nguyên đang ở 'Treo máy' .

"Không sao."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tất cả những thứ này cũng đều tại hắn trong dự liệu.

"Không sao?"

Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng thở dài, "Bây giờ trên trận cùng sở hữu bốn cái đoàn thể, dân bản địa cường giả đoàn thể, dùng hắc quang cầm đầu bảy vị tứ phẩm đỉnh phong đoàn thể, dùng Tư Tư cầm đầu mười bảy vị tứ phẩm cường giả đoàn thể, dùng Âm Thiên Thành, Lạc Huyết cầm đầu hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả đoàn thể."

Đương nhiên, nếu như hắn cùng Tô Nguyên cũng tính đoàn thể, như vậy trên trận liền là hai cái đoàn thể.

Cuồng Đao Tần Mạc nhìn xem Tô Nguyên, muốn nói lại thôi.

Bốn cái đoàn thể bên trong, yếu nhất không thể nghi ngờ là Âm Thiên Thành, Lạc Huyết chờ hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả.

Có thể cho dù là cái đoàn thể này, bằng vào số lượng ưu thế, cũng đủ để dễ dàng ngăn trở, thậm chí ngăn chặn Tô Nguyên.

Tô Nguyên chỗ triển lộ ra thực lực, thiên hướng về phòng ngự, như thế tuy bảo mệnh năng lực mạnh, nhưng tại phe tấn công mặt, chắc chắn không đủ.

Một khi tao ngộ nhiều vị tứ phẩm cường giả hợp lại, bị áp chế là chuyện tất nhiên.

Mà chỉ cần ngăn chặn Tô Nguyên, nhường hắn vô pháp tiến vào ngọc môn về sau, chẳng khác nào triệt để diệt trừ cái này uy hiếp.

"Không nên gấp."

Tô Nguyên nói ra.

"Ta không vội."

Cuồng Đao Tần Mạc lắc đầu, lần này di tích một nhóm, hắn thu hoạch đã đủ nhiều.

dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên, thu được đối tự thân có trợ giúp trung thừa bí tịch võ công.

Có thể nói đã rất là viên mãn.

Cuồng Đao Tần Mạc là thay Tô Nguyên thấy không cam lòng.

Dùng Tô Nguyên thực lực, nếu như những người khác không có tạo thành đồng minh, thế tất lại là có khả năng nhất thu hoạch được ngọc môn sau lưng bảo vật một trong những người được lựa chọn.

Thế nhưng hiện tại?

Rất nhiều tứ phẩm cường giả kết minh.

Tô Nguyên ưu thế bị xóa đi, thậm chí bởi vì nhân số phương diện chênh lệch, còn ở thế yếu.

"Đám người này, liền biết hợp lại kết minh, một chút thực lực đều không có."

Cuồng Đao Tần Mạc nhịn không được vì Tô Nguyên bênh vực kẻ yếu.

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu, "Bất quá không hề khác gì nhau."

Sau khi đột phá Tô Nguyên, thực lực đại trướng, mặc dù tại thượng tam phẩm trong cao thủ, cũng không tính yếu, một đám tứ phẩm cường giả có kết hay không minh.

Đối với Tô Nguyên mà nói, thật không hề khác gì nhau.

"Không có gì khác biệt?"

Cuồng Đao Tần Mạc ngẩn người, không để ý tới hiểu ý tứ của những lời này.

Mà lúc này.

Tô Nguyên nhìn về phía không sai biệt lắm triệt để mở ra ngọc môn, liền hướng thẳng đến trong môn đi đến.

"Các hạ, ta khuyên ngươi vẫn là đừng tiến lên một bước." Âm Thiên Thành trong mắt lộ ra âm lãnh chi sắc, hắn nhìn xem Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Lại hướng phía trước, chúng ta liền ra tay rồi."

Tô Nguyên ra tay tràng diện, Âm Thiên Thành cũng đã gặp, năng lực phòng ngự xác thực rất khủng bố.

Nhưng bọn hắn cái đoàn thể này, có thể là có hai mươi hai vị tứ phẩm cường giả, trong đó tứ phẩm đỉnh phong có chừng sáu vị.

Nhiều cường giả như vậy hợp lại, dù cho là hắc quang, Âm Thiên Thành cũng có nắm bắt vây giết đến chết.

Tô Nguyên? Am hiểu năng lực phòng ngự, khả năng có ngăn cản thủ đoạn, nhưng Âm Thiên Thành cũng không cần giết chết Tô Nguyên, chỉ cần đem đối phương áp chế ở ngọc môn bên ngoài là được rồi.

"Ra tay?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú mắt nhìn Âm Thiên Thành.

Giờ phút này hắn mặc khác ba cái đoàn thể cũng nhìn lại.

Dân bản địa cường giả đoàn thể cũng không có có phản ứng gì, bọn hắn căn bản cũng không có tìm Tô Nguyên hợp lại qua.

Đến mức mặt khác hai cái đoàn thể. . . Hắc quang thì là mày nhăn lại.

Hắn là cái thứ nhất tìm người liên thủ Tô Nguyên, dù sao hai người giao thủ qua, hắc quang rất rõ ràng Tô Nguyên năng lực phòng ngự.

Hắc quang tự tin, nếu như cùng Tô Nguyên hợp lại, bằng vào hắn tiến công thủ đoạn, kết hợp với Tô Nguyên năng lực phòng ngự, tuyệt đối là có hi vọng nhất đoạt được ngọc môn sau lưng bảo vật ứng cử viên.

Nhưng mà, hắc quang muốn cùng Tô Nguyên hợp lại, có thể người sau căn bản liền không có đồng ý.

Bởi vậy, hắc quang chỉ có thể cùng càng nhiều tứ phẩm đỉnh phong kết thành đồng minh.

Đồng minh nhân số càng nhiều, mang ý nghĩa phân bảo vật nhân số thì càng nhiều.

"Đáng tiếc." Hắc quang khẽ lắc đầu.

Bây giờ hắn kết minh đã xác định được, vô pháp rời khỏi, dù sao phòng trực tiếp nhiều như vậy người xem nhìn xem.

Đến mức kéo Tô Nguyên tiến đến? Đừng nói thành viên khác, hắc quang chính mình cũng không quá nguyện ý, dùng Tô Nguyên thực lực, một khi gia nhập hắn kết minh, thế tất sẽ phân đi ngọc môn sau lưng rất lớn một bộ phận bảo vật.

Đến lúc đó đồng đẳng với hắc quang chính mình thu hoạch thiếu một mảng lớn.

"Ai, cái này người thật đáng thương a. . ."

Tư Tư cũng nhìn về phía Tô Nguyên, đồng thời tại phòng trực tiếp cảm khái nói: "Bỏ qua tốt nhất kết minh thời gian, hiện tại lại nghĩ kết minh, đã chậm, đại gia vị trí cũng đủ, không kết minh? Đối mặt nhân số ưu thế, Liên Ngọc môn đều tiến vào không đi được."

Phòng trực tiếp mưa đạn không ngừng lóe lên.

"Xác thực a, có muốn không Tư Tư ngươi kéo hắn vào đi."

"Ta xem người kia thực lực rất mạnh, liền hắc quang công kích đều tuỳ tiện chặn lại."

Tư Tư nhìn xem phòng trực tiếp mưa đạn, lập tức lắc đầu nói: "Ta hiện tại kết minh đã hoàn thành, rất khó lại kéo người khác tiến đến, minh bên trong những người khác sẽ không đồng ý."

Nếu như Tô Nguyên là một cái không kém gì Tư Tư đoàn thể, kéo đối phương tiến vào tới, có khả năng thu hoạch được mặt khác đồng minh đồng ý.

Dù sao bây giờ cường đại nhất đoàn thể cũng không là bọn hắn.

Nhưng mà Tô Nguyên trước mắt, coi như tăng thêm Cuồng Đao Tần Mạc, cũng là một người, thế đơn lực bạc, không cần thiết kéo vào được.

. . .

"Vậy ngươi liền đi chết!"

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, nhẹ nhàng vung lên, thân thương xé rách không khí, hướng phía Âm Thiên Thành đâm tới.

Rõ ràng chẳng qua là đơn giản đâm một cái, có thể nhưng bởi vì tốc độ nhanh đến cực hạn, tứ phẩm đỉnh phong Âm Thiên Thành, liền thời gian phản ứng đều không có, đầu liền bị trực tiếp đâm xuyên.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên rút về trường thương, thuận thế hướng phía bên cạnh một vị tứ phẩm đỉnh phong vung tới.

"Mau trốn!" Cách đó không xa nam tử tóc đỏ Lạc Huyết đột nhiên một tiếng quát lớn: "Đều nhanh trốn! !"

"A?" Khoảng cách Tô Nguyên gần nhất cái vị kia tứ phẩm đỉnh phong, cuối cùng phản ứng lại, chẳng qua là màu bạc thân thương đã buông xuống.

Bành! Vị này tứ phẩm đỉnh phong lồng ngực xương cốt vỡ thành bột mịn, cả người bay rớt ra ngoài, sinh cơ cấp tốc tiêu tán, rõ ràng đã chết.

Trường thương màu bạc khủng bố lực đạo, tại trong nháy mắt liền đập tan hắn ngũ tạng lục phủ.

"Trốn!" Giờ phút này rất nhiều tứ phẩm các cường giả cuối cùng phản ứng lại, mong muốn tứ tán né ra.

Nhưng mà Tô Nguyên đâm một cái vung lên về sau, thân hình bắt đầu mơ hồ, truy hướng vị kế tiếp tứ phẩm cường giả tối đỉnh.

"Không!" Vị này tứ phẩm cường giả tối đỉnh thời khắc cuối cùng quay đầu, nhìn về phía Tô Nguyên không ngừng tới gần tốc độ của hắn, trên mặt hiển hiện vẻ tuyệt vọng.

Chợt đầu liền bị trường thương xỏ xuyên qua.

Xoạt

Tô Nguyên quay người hướng phía một vị khác tứ phẩm đỉnh phong phóng đi, tốc độ khủng khiếp, tựa như thần ma buông xuống đồng dạng.

Cạch

Thương thứ tư đâm ra, vị này tứ phẩm cường giả tối đỉnh lồng ngực bị trường thương xỏ xuyên qua, máu tươi vung vãi.

Phát thứ năm!

Nam tử tóc đỏ Lạc Huyết hốc mắt huyết hồng, rõ ràng là vận dụng cấm thuật, tốc độ lực lượng đều tăng một đoạn, mà ở Tô Nguyên truy kích mà đến một thương phía dưới, tất cả chống cự đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thực chiến tăng thêm nghiền ép phía dưới, nam tử tóc đỏ Lạc Huyết ý thức lâm vào Hắc Ám.

Hô

Rút ra xỏ xuyên qua Lạc Huyết thân thể trường thương màu bạc, Tô Nguyên tầm mắt liếc mắt bốn phía.

Năm phát súng.

Năm vị tứ phẩm đỉnh phong.

Được xưng tụng di chỉ bên trong đỉnh cấp chiến lực tứ phẩm cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên trường thương hạ yếu ớt tựa như giấy mỏng một dạng, đụng một cái liền vỡ.

Toàn trường tĩnh lặng.

Dân bản địa cường giả đoàn thể, khổ hạnh tăng cổ kim không gợn sóng trên mặt, cuối cùng hiện ra một vệt rung động, Tô Nguyên thực lực đã xa xa áp đảo tứ phẩm cực hạn, bình thường tứ phẩm cường giả ở trước mặt hắn như là sâu kiến.

"Đây là?"

Hắc quang vẻ mặt nghiêm túc như nước, làm kẹt tại cấp 9 nhiều năm, gần như tứ phẩm vô địch cường giả, hắn quá rõ ràng tứ phẩm cường giả hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Trước mắt Tô Nguyên chỗ triển lộ ra chiến lực, tuyệt đối không phải tứ phẩm cường giả có thể làm đến.

"Thượng tam phẩm?"

Hắc quang khó có thể tin.

Tô Nguyên là thượng tam phẩm cao thủ? Làm sao có thể? Trước đây không lâu hắn còn tham dự qua đối Tô Nguyên vây giết, nếu như đối phương là thượng tam phẩm cao thủ, làm sao có thể bị vây giết?

Oa

Tư Tư thì là mở to hai mắt, nguyên bản nàng còn tại đồng tình Tô Nguyên, kết quả thế cục liền phát sinh kinh thiên nghịch chuyển, Tô Nguyên năm phát súng đâm chết năm vị tứ phẩm đỉnh phong.

"Thượng tam phẩm, hắn là thượng tam phẩm!"

Tư Tư nhịn không được thấp giọng nói ra, ngoại trừ thượng tam phẩm đích thân đến, nàng căn bản nghĩ không ra, người nào có thể làm được trước mắt một màn này.

Ông ~ Tô Nguyên thu hồi trường thương, tầm mắt tại phụ cận rất nhiều tứ phẩm cường giả trên thân quét qua, vẻn vẹn chẳng qua là như thế thoáng nhìn, đừng để hết thảy tứ phẩm cường giả trong lòng phát run, hai chân như nhũn ra.

. . . . .

. . . . .

PS: Đây là tăng thêm.

Ban đêm còn có hai chương.

Cầu đợt nguyệt phiếu ~

Đầu tháng giữ gốc nguyệt phiếu cũng quét mới.

Tăng thêm cầu đợt giữ gốc nguyệt phiếu

Van cầu van cầu van cầu cay.

---

Chương 17: Đáng sợ Tô Nguyên (4000 chữ)

Chương 17: Đáng sợ Tô Nguyên (4000 chữ)

Ầm ầm...

Ngọc môn triệt để mở ra, lộ ra một đầu thông hướng di chỉ chỗ càng sâu lối vào.

Trên trận tất cả mọi người rõ ràng, ngọc môn sau lưng lối vào.

Vô cùng có khả năng để đó vượt xa trung thừa bí tịch võ công bảo vật.

Có thể là thượng thừa bí tịch võ công?

Có thể là giá trị vạn lượng hoàng kim bảo vật?

Nhưng giờ phút này, không có người nào quan tâm ngọc môn.

Tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào trên người Tô Nguyên.

"Giết tứ phẩm như giết sâu kiến, thượng tam phẩm cường giả." Khổ hạnh tăng trong lòng thở dài.

Làm dân bản địa cường giả, hắn biết được chỗ này di chỉ rất nhiều che giấu, lúc trước Mặc Ngọc Tông là sinh ra một vị thượng tam phẩm cường giả, đáng tiếc vẫn là bị Đại Dung vây giết.

Nếu Mặc Ngọc Tông có thể sinh ra thượng tam phẩm cường giả.

Vậy liền mang ý nghĩa hắn tông môn bên trong, nhất định nhất định có thượng thừa võ học bí tịch.

Ngọc môn sau lưng vô cùng có khả năng để đó trên cửa kia thừa bí tịch võ công.

Chẳng qua là hiện tại, khổ hạnh tăng đã bỏ đi tranh đoạt thượng thừa bí tịch võ công ý nghĩ.

Không phải là không muốn tranh.

Mà là tranh không được.

Thượng tam phẩm cường giả ở trước mặt, làm sao tranh?

"Thực lực của hắn đột phá." Hắc quang suy nghĩ chuyển động, đáy lòng rung động, đây cũng là hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất nói rõ lí do.

Chỉ có thực lực đột phá, bước vào tinh không sinh mệnh cấp độ, mới có thể đủ tại trong thời gian ngắn thực lực chất biến, nhảy vào thượng tam phẩm hàng ngũ.

Đương nhiên, ngoại trừ sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, đi đến trình độ nào đó, cũng có thể nhường thực lực chất biến, chẳng qua là loại tình huống này quá hiếm thấy.

"Ngô huynh là thượng tam phẩm cường giả?"

Cuồng Đao Tần Mạc có chút choáng váng, giờ phút này trong đầu hắn lần nữa lóe lên, Tô Nguyên mới vừa nói câu nói kia.

Không có gì khác biệt.

Đối mặt rất nhiều tứ phẩm cường giả kết luận.

Cuồng Đao Tần Mạc bênh vực kẻ yếu thời điểm, Tô Nguyên nói câu 'Không có gì khác biệt' .

Lúc đó Cuồng Đao Tần Mạc vẫn không rõ ý tứ của những lời này.

Giờ phút này nhìn tới.

Xác thực như thế.

"Nếu các hạ đã bước vào thượng tam phẩm, trong cửa ngọc bảo vật tự nhiên quy về các hạ."

Hắc quang yên lặng một lát, trước tiên mở miệng nói.

Còn lại tứ phẩm cường giả nghe vậy, cũng đều không có ý kiến gì.

Thượng tam phẩm cường giả thực chiến tăng thêm, mặc dù liền so tứ phẩm đỉnh phong cao hơn mấy lần.

Có thể là liền cái kia mấy lần, đủ để cho thượng tam phẩm cường giả ngược sát tứ phẩm đỉnh phong.

Trên trận không có vị nào tứ phẩm đỉnh phong, có cùng thượng tam phẩm cường giả giao thủ dũng khí.

"Vậy bọn ta liền rời đi trước."

Hắc quang tại nói xong câu đó về sau, liền tại chính mình phòng trực tiếp giải thích nói: "Các vị, đối mặt một vị thượng tam phẩm cường giả, cúi đầu không mất mặt."

"Rời đi?"

Tô Nguyên trụ thương mà đứng, ánh mắt nhìn về phía bốn phương, "Rời đi có khả năng, đem hết thảy hoàng kim, bảo vật cùng với bí tịch võ công đều lưu lại."

Này tòa Tử cấp di chỉ bên trong, đúng là trên cửa kia thừa bí tịch võ công trân quý nhất.

Cũng không đại biểu những vật khác liền không trân quý, dù sao số lượng bày ở cái kia.

"Lưu lại hoàng kim, bảo vật cùng bí tịch võ công?" Hết thảy tứ phẩm cường giả đều nhìn về Tô Nguyên, bọn hắn đều đã chủ động nhường ra ngọc môn sau lưng bảo vật, kết quả này Tô Nguyên còn không thỏa mãn?

"Các hạ là cao quý thượng tam phẩm cường giả, thực lực xác thực mạnh mẽ, nhưng ta giống như là giải tán lập tức, các hạ chẳng lẽ có thể đủ tất cả bộ giết sạch chúng ta?"

Hắc quang lập tức mở miệng nói ra.

Nếu như là tại bên ngoài, một đám hành tinh sinh mệnh đối mặt một vị tinh không sinh mệnh, xác thực muốn chạy đều chạy không được, tinh không sinh mệnh tùy ý tán phát sinh mệnh khí tràng, cũng đủ để chèn ép hành tinh sinh mệnh thở không nổi.

Nhưng nơi này là thế giới trò chơi, tố chất thân thể bị khóa chặt tại cấp một cấp độ, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh, lực sát thương bị áp chế tại cực phạm vi nhỏ.

Có quá nhiều thủ đoạn vô pháp vận dụng.

Vù

Đúng lúc này, dân bản địa cường giả bên trong khổ hạnh tăng, đột nhiên hướng phía di chỉ lối ra phóng đi.

Tại Tô Nguyên nói ra để cho bọn họ đem bảo vật đều lưu lại thời điểm, khổ hạnh tăng liền ý thức được, nhóm người mình mong muốn thuận lợi rời đi, không phải chuyện dễ dàng.

Dùng thượng tam phẩm cường giả thực lực, đối mặt giải tán lập tức tứ phẩm cường giả, xác thực rất khó toàn bộ lưu lại, có thể lưu lại vài vị hẳn là không có vấn đề gì.

Mà tại cái tiền đề này dưới, Tô Nguyên đại khái suất sẽ đối với hắn dạng này trên trận người mạnh nhất chi vừa động thủ.

Dù sao thực lực càng mạnh, trước đây thu hoạch cũng càng nhiều.

Ông ~ trường thương màu bạc tựa như Cự Long vung đuôi, bên trong âm dương nhị khí không ngừng lưu chuyển  liên đới lấy ngoại giới âm dương nhị khí áp bách tới.

"Kim cương hộ thể!"

Đối mặt Tô Nguyên tiện tay vung ra đi một thương, khổ hạnh tăng làn da mơ hồ hiện lên hiện kim sắc, thân thể phòng ngự tăng lên trên diện rộng.

"Ta thuở nhỏ tu luyện 《 Kim Cương Hộ Thể Công 》 một thân phòng ngự tại Đại Thiện tự tứ phẩm võ tăng bên trong, không người có thể siêu việt, cho dù là thượng tam phẩm viện thủ trưởng lão, cũng rất khó một chiêu phá vỡ ta kim cương hộ thể."

Khổ hạnh tăng rất là tự tin, đối mặt thượng tam phẩm cường giả, hắn xác thực không phải là đối thủ, thế nhưng không đến mức một chiêu đều không chặn được.

Chỉ cần chống đỡ Tô Nguyên một thương này, mượn một thương này lực đạo, hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn nhất tiến vào lối ra, sau đó thoát đi.

Đến mức Tô Nguyên? Trừ phi vị này thượng tam phẩm cường giả từ bỏ những người khác trên thân bảo vật hoàng kim, bằng không không thể lại chuyên môn đuổi theo.

Xoẹt

Trường thương màu bạc vung đến, khổ hạnh tăng nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt đột nhiên đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ vô pháp địch nổi lực lượng, theo tự thân làn da xuyên vào, ngoài ra trong cơ thể âm khí dương khí cũng bắt đầu mất cân bằng.

Oanh

Khổ hạnh tăng chỉ cảm thấy cả người xương cốt không biết nát bao nhiêu cái, ý thức biến đến trở nên nặng nề, thân thể hung hăng nện ở phía xa trên vách tường, sinh mệnh khí tức tốc độ cao tan biến.

"Cái kia khổ hạnh tăng, một thân thực lực ngay cả ta đều không làm gì được nhiều ít, cứ thế mà chết đi?" Hắc quang nhìn thấy một màn này, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Mặc dù thấy Tô Nguyên một người một súng tứ phẩm đỉnh phong.

Nhưng hắc quang tự nhận là chính mình muốn so bình thường tứ phẩm đỉnh phong mạnh hơn rất nhiều.

"Thực lực của người này tuyệt đối không phải sơ nhập thượng tam phẩm!" Hắc quang vẻ mặt nghiêm túc, giờ phút này hắn liền phòng trực tiếp cũng bất chấp, toàn lực suy tư chạy đi biện pháp.

"Cùng một chỗ lao ra, có thể chạy mấy cái chạy mấy cái."

Hắc quang thấp giọng quát nói.

Lập tức, rất nhiều lâm vào rung động tứ phẩm các cường giả tỉnh táo lại, liền thực lực vượt qua khổ hạnh của bọn họ tăng, cũng đỡ không nổi Tô Nguyên một thương, huống chi bọn hắn?

Mong muốn chạy đi, chỉ có cùng nhau tiến lên, như thế nhường Tô Nguyên không còn sức làm gì hơn, mới có thể.

Sưu sưu sưu!

Trong một chớp mắt, rất nhiều tứ phẩm cường giả động, tận khả năng phân tán hướng phía lối ra bỏ chạy.

"Phân tán trốn?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, không có cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là tứ phẩm cường giả gặp được thượng tam phẩm cao thủ, duy nhất có thể thoát đi biện pháp.

Nhưng mà.

Tô Nguyên cũng không là bình thường thượng tam phẩm cường giả.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên có khả năng tuỳ tiện dự báo mỗi một vị tứ phẩm cường giả chạy trốn con đường cùng thời gian.

Trạng thái chiến đấu dưới, màu xám tấm gương dự báo, tại trở lên Lăng hạ thế cục bên trong, có thể xưng 'Hành hạ người mới' thần khí.

Đối mặt thực lực viễn siêu mình kẻ địch, coi như trước giờ biết đối phương ra chiêu tin tức, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Có thể đối mặt thực lực thấp hơn nhiều địch nhân của mình? Biết được đối phương chạy trốn tin tức, vậy liền là tuyệt đối nghiền ép.

Ào ào ào.

Tô Nguyên tốc độ cực kỳ khủng bố, hoàn mỹ ngăn cản mỗi một vị mong muốn trốn hướng lối ra tứ phẩm cường giả.

"Cơ hội tới!"

Hắc quang cũng không có như mặt khác tứ phẩm cường giả như vậy cùng nhau tiến lên.

Bởi vì hắn biết, Tô Nguyên mục tiêu chủ yếu khẳng định là chính mình.

Nếu là cùng với những cái khác tứ phẩm cường giả cùng một chỗ trốn hướng lối ra? Cái kia chính là hi sinh chính mình vì những thứ khác tứ phẩm cường giả sáng tạo cơ hội.

Bởi vì Tô Nguyên tất nhiên sẽ ưu tiên ra tay với hắn.

Cho nên hắc quang một mực chờ đợi đợi  chờ đợi Tô Nguyên lộ ra sơ hở cơ hội.

Đi

Hắc quang thân hình mơ hồ, uyển tựa như tia chớp hướng phía lối ra phóng đi.

Giờ phút này Tô Nguyên bởi vì cần muốn chặn lại một vị tứ phẩm cường giả, đi tới cách cách lối ra xa nhất một cái góc.

Loại tình huống này, hắc quang thừa cơ hướng phía lối ra thoát đi, Tô Nguyên rất khó quay người ngăn lại hắc quang.

Xoạt

Hắc quang tốc độ nhanh đến cực hạn, hắn chưa bao giờ có như thế chạy trốn tốc độ, chỉ cảm thấy thế gian vạn vật đều biến đến mơ hồ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái kia chính là trốn!

Ừm

Đang đến gần lối ra thời điểm, hắc quang nhịn không được hướng phía sau thoáng nhìn.

Chỉ thấy vài trăm mét bên ngoài, nguyên bản đang hướng hắn đuổi theo Tô Nguyên, dừng bước, đang đang lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

"Trốn ra được!"

Hắc quang trong lòng mừng rỡ, lúc này, Tô Nguyên dừng lại, mang ý nghĩa không nữa sẽ tiếp tục truy hắn.

Ý thức được điểm này, hắc quang không có bất kỳ cái gì đình trệ động tác, tiếp tục hướng phía lối ra bỏ chạy.

Hắn nhưng không có dừng lại khiêu khích một vị thượng tam phẩm cường giả thói quen, cái kia là muốn chết, Tô Nguyên không truy hắn, là lười nhác truy hắn, bởi vì còn có mặt khác tứ phẩm cường giả muốn giết.

Có thể chính mình nếu là dừng lại khiêu khích, chọc giận đối phương, rất có thể sẽ đối với mình bày ra truy sát.

Đến lúc đó, hắc quang liền là có mười cái mạng, cũng không đủ chết.

Hô

Tô Nguyên xa xa nhìn xem đã trốn đến lối ra hắc quang.

Đối với hắc quang kế hoạch chạy trốn, Tô Nguyên tự nhiên sớm liền hiểu.

Xoạt

Tô Nguyên nắm chặt trường thương màu bạc, làm ra một cái ném mạnh động tác.

Trường thương màu bạc hội tụ đại lượng Âm Dương lực lượng, cuối cùng tựa như hư ảnh tan biến tại Tô Nguyên trên tay.

Xoẹt

Một đạo màu xám bạc Du Long lóe lên một cái rồi biến mất.

Di chỉ cửa vào.

Hắc quang cuối cùng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Trốn đến nơi đây cơ bản cũng là an toàn.

Giờ phút này hắn cuối cùng có thời gian để ý tới phòng trực tiếp người xem.

"Các vị, các ngươi xem, thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh lại có thể thế nào? Còn không phải bị ta trốn. . ."

Phòng trực tiếp bên trong, hắc quang trên mặt hiển hiện mỉm cười, còn chưa nói xong câu đó.

Bành

Một đạo màu xám bạc Du Long chớp mắt đã tới, xỏ xuyên qua hắc quang đầu, cuối cùng hung hăng cắm ở di chỉ nơi khác trên mặt.

Trường thương màu bạc che kín huyết dịch, cùng thiên địa ở giữa âm dương nhị khí hình thành cộng hưởng, trong lúc nhất thời vậy mà tản mát ra cực lớn cảm giác áp bách.

"Ngọa tào!"

Mỗ một sinh mệnh tinh cầu bên trên, hắc quang mở to hai mắt nhìn, "Vẫn phải chết?"

Nhìn lượt trực tiếp chiếu lại, hắc quang lập tức ý thức được chính mình nguyên nhân cái chết, "Ném ra binh khí trong tay tới giết ta? Ác như vậy?"

Hắc quang có chút bất đắc dĩ, đây là thật không có cách nào.

Binh khí tốc độ, muốn so thượng tam phẩm cường giả nhanh hơn nhiều, chính mình căn bản là không tránh được.

Chỉ là đối với thượng tam phẩm cường giả mà nói, binh khí là chính mình một phần thực lực, ném mất binh khí? Mang ý nghĩa thực lực giảm lớn.

Nhất là tại di chỉ loại kia hoàn cảnh dưới, không có trường thương màu bạc ngăn cản, mặt khác tứ phẩm cường giả chạy đi hi vọng khẳng định sẽ gia tăng thật lớn.

"Này người đến cùng là ai a?"

"Vừa mới đột phá tinh không sinh mệnh, liền có thực lực này?"

Tỉnh táo lại hắc quang, cuối cùng nhìn mình phòng trực tiếp.

Giờ phút này phòng trực tiếp mưa đạn một đầu tiếp lấy một đầu bay ra.

"Hắc quang ngươi thật món ăn, này đều trốn không thoát tới a."

"Kỳ thật cũng không trách hắc quang, vị kia thượng tam phẩm cường giả thực lực quá kinh khủng."

"Xác thực, Phá Toái Hư Không trong thế giới game, thượng tam phẩm cường giả lực phá hoại bị trên phạm vi lớn áp chế, rất khó ngăn cản một đám tứ phẩm cường giả tứ tán thoát đi."

"Vị kia thượng tam phẩm cường giả, không tầm thường."

Từng vị người xem dồn dập phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Làm vì đế quốc công dân, bọn hắn cũng có được phán đoán của mình, muốn là chính mình ở vào hắc quang góc độ, đừng nói trốn đến lối ra, chỉ sợ vừa mới bắt đầu trốn liền bị một thương xâu thể.

"Vẫn được, ít nhất không có bị mắng. . ."

Thấy người xem phát ra mưa đạn, hắc quang hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời đối Tô Nguyên càng thêm tò mò.

. . .

So với hắc quang giải thoát.

Giờ phút này di chỉ nội khí phân càng thêm đè nén.

Trốn đến lối ra, đại biểu cho đào thoát hi vọng hắc quang, cuối cùng như cũ tránh không được bị một thương xâu thể kết cục, huống chi là bọn hắn?

"Mất đi vũ khí, hắn khẳng định ngăn không được chúng ta?"

Số lượng không nhiều tứ phẩm các cường giả, kiên trì trốn hướng lối ra.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, mặc dù không có vũ khí, dùng Tô Nguyên thực lực, cũng có thể dễ dàng nghiền ép này chút tứ phẩm cường giả.

Vũ khí gia trì, là tăng lên Tô Nguyên hạn mức cao nhất chiến lực, thế nhưng đối mặt đám này tứ phẩm cường giả, căn bản liền không cần đến hạn mức cao nhất chiến lực.

Rất nhanh.

Di chỉ bên trong chỉ còn lại năm vị tứ phẩm cường giả.

Này năm vị tứ phẩm cường giả vẻ mặt trắng bệch, bọn hắn đã sớm biết thượng tam phẩm cường giả đáng sợ, nhưng không nghĩ tới đáng sợ như vậy, hơn mười vị tứ phẩm cường giả giải tán lập tức, quả thực là không có chạy đi một cái.

"Các hạ, chúng ta biết sai, nguyện ý lưu lại thu được hết thảy bảo vật, hoàng kim, bí tịch võ công."

Có tứ phẩm cường giả chịu thua nói.

Cùng hắn tử vong trả lại ra mười vạn Thương Lan tệ lần nữa tiến vào trò chơi.

Chẳng thà ngoan ngoãn dựa theo Tô Nguyên trước đó nói lời, lưu lại hết thảy bảo vật hoàng kim cùng với bí tịch võ công.

"Đúng, chúng ta nguyện ý đem hết thảy bảo vật hoàng kim bí tịch võ công giao ra."

Mấy vị khác tứ phẩm cường giả lập tức nói.

"Không cần."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu: "Giết chết các ngươi, hết thảy hoàng kim bảo vật bí tịch võ công cũng là ta."

Nếu như là vừa mới bắt đầu, hết thảy tứ phẩm cường giả nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh, giao ra thu hoạch, cũng có thể bình yên rời đi di chỉ.

Dù sao nhường Tô Nguyên bớt đi động thủ thời gian.

Thế nhưng hiện tại?

Nếu đều động thủ, tự nhiên không cần thiết lưu thủ, trực tiếp giết sạch liền tốt.

Tại trong hiện thực đánh giết nhiều như vậy hành tinh sinh mệnh, cần muốn cân nhắc đủ loại ảnh hưởng hậu hoạn.

Nhưng nơi này là thế giới trò chơi, không người biết được Tô Nguyên thân phận, lại thêm tại động thủ trước đó, Tô Nguyên đã nhiều lần hỏi thăm qua màu xám tấm gương.

Xác nhận lần này ra tay sẽ không ở trong hiện thực lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

Tự nhiên không cần thiết lưu tình.

Ông ~ năm vị tứ phẩm cường giả xác định Tô Nguyên không có thương lượng ý tứ, lập tức làm ra cuối cùng chó cùng rứt giậu.

Chẳng qua là không đến mười cái hô hấp, năm vị tứ phẩm cường giả liền bị Tô Nguyên mấy bàn tay chụp chết.

Thượng tam phẩm cao thủ, đối phó tứ phẩm cường giả, còn rõ ràng đối phương hết thảy phản ứng cùng ý nghĩ, quá dễ dàng á.

"Đều đã chết."

Tô Nguyên nhìn bốn phía, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Còn có người sống hay không."

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra trả lời.

【  ngoại trừ Tần Mạc bên ngoài, đã không có bất luận cái gì người sống 】

"Ừm." Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Nơi xa.

Tần Mạc ngốc ngốc đứng ở nơi đó, nhìn xem từng vị tứ phẩm cường giả tối đỉnh không ngừng chết đi, cùng với tựa như thần ma ra tay Tô Nguyên.

Người đều tê..

---

Chương 18: Cấp 8 sinh mạng thể

Chương 18: Cấp 8 sinh mạng thể

"Còn đứng lấy làm cái gì?"

Tô Nguyên đi tới, mắt nhìn ngây người chỗ cũ Cuồng Đao Tần Mạc, "Giúp ta đem tất cả thi thể trên người bảo vật hoàng kim bí tịch võ công đều thu lại."

Di chỉ bên trong, đế quốc công dân người chơi coi như đạt được hoàng kim, bí tịch võ công, cũng không cách nào thu nhập ba lô hoặc là lúc này quan sát.

Nói cách khác, đế quốc công dân người chơi tại đây tòa di chỉ bên trong hết thảy thu nhập, đều mang theo ở trên người, một khi bỏ mình là sẽ bị vơ vét ra tới.

Đến mức dân bản địa cường giả? Càng là như vậy.

Đây cũng là Phá Toái Hư Không thế giới cơ chế một trong, mục đích chính là vì xúc tiến các người chơi, dân bản địa cường giả ở giữa chém giết.

Tô Nguyên đối hết thảy tứ phẩm các cường giả ra tay, cũng là vì những thứ này.

"Được. . . Tốt!" Cuồng Đao Tần Mạc đột nhiên phản ứng lại.

Lập tức dựa theo Tô Nguyên phân phó, đi phát ra tại các nơi trên thi thể lục soát la.

. . .

Cùng lúc đó.

Tử cấp di chỉ bên trong Mặc Ngọc Tông phát sinh hết thảy, cũng cấp tốc tại đế quốc công dân người chơi vòng tròn bên trong truyền ra.

"Am hiểu sử dụng trường thương thượng tam phẩm cường giả? Ngược sát một đám tứ phẩm cường giả? Này có gì tài ba."

"Cũng không thể nói như vậy, nghe hắc quang ý tứ, vị kia thượng tam phẩm cường giả, là vừa vặn đột phá."

"Vừa mới đột phá thượng tam phẩm cường giả, tại di chỉ loại kia hoàn cảnh dưới, lưu lại hơn mười vị tứ phẩm cường giả? Trong đó còn có hắc quang dạng này tứ phẩm cực hạn?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi lẫn nhau trò chuyện với nhau, đồng thời cũng tại thu góp liên quan tới Tô Nguyên tư liệu.

Bởi vì Tô Nguyên tiến vào di chỉ lúc, cũng không ẩn giấu tướng mạo, cùng với có Cuồng Đao Tần Mạc ở bên cạnh.

Cho nên liên quan tới Tô Nguyên tình báo, rất nhanh liền bị điều tra ra được.

"Vị kia thượng tam phẩm cường giả, tên là 'Ngô ' lần thứ nhất xuất hiện lúc, là tại Thanh Tương Thành, cùng Thanh Tương Thành Kim Ngô vệ thống lĩnh tiến hành một trận sau lưng giao dịch, nhờ vào đó làm chủ Kim Tiền bang, trở thành Kim Tiền bang bang chủ. . ."

Hai tháng qua, Tô Nguyên làm Kim Tiền bang bang chủ, ra mặt qua mấy lần, kỳ danh khí tự nhiên cũng tại Thanh Tương Thành truyền bá.

"Làm chủ Kim Tiền bang? Có ý tứ, người chơi có thể dễ dàng như vậy làm chủ trò chơi thế lực?"

"Xem ra vị này 'Ngô ' rất có bối cảnh, đứng sau lưng một cái nào đó thế lực?"

"Không sai biệt lắm, hẳn là có mưu sĩ vì đó bày mưu tính kế, bằng không không có khả năng như vậy mà đơn giản liền làm chủ Kim Tiền bang."

Trong thời gian ngắn, liên quan tới Tô Nguyên tình báo, tốc độ cao tại đế quốc công dân người chơi vòng tròn bên trong truyền ra, đồng thời cũng đưa tới rất nhiều thượng tam phẩm cường giả chú ý.

"Cái này ngô, vừa bước vào thượng tam phẩm, liền có thể có được chiến lực như vậy  có thể kết giao một thoáng."

Đại Dung Vương Đô, một vị thượng tam phẩm cường giả nhìn xem trên tay liên quan tới Tô Nguyên tình báo, thầm nghĩ.

Làm người chơi, mặc dù không sợ tử vong, có thể là tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, là ở vào tuyệt đối thế yếu vị trí.

Đại Dung vương triều quét ngang hết thảy, thượng tam phẩm? Coi như là nhất phẩm cường giả, cùng Đại Dung vương triều đứng tại mặt đối lập, vẫn như cũ là cái chết.

Cho nên, đế quốc công dân các người chơi, nhất là đến thượng tam phẩm cấp độ, đều là lẫn nhau kết giao, trừ phi vạn bất đắc dĩ, không phải sẽ không vì địch.

Dù sao các người chơi kẻ địch, là Đại Dung vương triều, chỉ có đoàn kết lại, mới có thể đủ tại Đại Dung vương triều thống trị dưới, phân thượng một chén canh.

"Đến thượng tam phẩm, vị này ngô hẳn là liền sẽ phát hiện, chỉ có thượng thừa bí tịch võ công, mới có thể đối với mình có ích, mà lên thừa bí tịch võ công, quá là hiếm thấy. . ."

"Đến mức trực tiếp mua sắm? Một vạn lượng hoàng kim cũng quá quý."

Vị này thượng tam phẩm cường giả thầm nghĩ.

Một vạn lượng hoàng kim, hối đoái thành Thương Lan tệ, cũng là một trăm triệu.

Đối với thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh mà nói, một trăm triệu Thương Lan tệ, cũng không tính đắt cỡ nào.

Nhưng phải biết, thượng tam phẩm cường giả đối đầu thừa bí tịch võ công nhu cầu, là rất lớn.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công, là một trăm triệu, mười vốn là một tỷ, trăm vốn là chục tỷ.

Cái số này cũng không phải là bình thường tinh không sinh mệnh năng thừa nhận được.

"Qua một thời gian ngắn  chờ đến vị này 'Ngô' hơi thích ứng, ta liền mời hắn tới Vương Đô."

Vị này thượng tam phẩm cường giả trong lòng suy nghĩ.

Mời 'Ngô' dạng này tân tấn thượng tam phẩm tới Vương Đô, người chơi tại Vương Đô thế lực cũng là tăng cường một chút, với hắn mà nói cũng là có chỗ tốt.

. . .

Mặc Ngọc Tông di chỉ.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được bởi vì hắn mà đưa tới rất nhiều động tĩnh cùng ảnh hưởng.

Này chút đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Thậm chí là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt.

Dù sao Tô Nguyên nếu là nghĩ che giấu tung tích, sợ rằng không ai biết hắn là ai.

Mà lựa chọn bại lộ thân phận, cũng là Tô Nguyên kế hoạch.

Tại đây 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, bại lộ thân phận, triển lộ thực lực, đối Tô Nguyên càng có lợi hơn.

Dù sao thế giới trò chơi không phải hiện thực, thế giới trò chơi tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong, bởi vậy có thật nhiều thử lỗi cơ hội.

Thế giới hiện thực giấu ở chỗ tối, là vì cam đoan tự thân tuyệt đối an toàn.

Thế nhưng tại thế giới trò chơi. . . Thế giới trò chơi vốn là an toàn, cũng không cần thiết ẩn không che giấu tung tích.

"Ngô huynh, đã đều vơ vét tới đây."

Lúc này, Cuồng Đao Tần Mạc mang theo lớn nhất bao hoàng kim đi tới.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, đồng thời nhìn về phía trước mặt.

Giờ phút này trước mặt trưng bày ba đống đồ vật.

Một đống là bí tịch võ công, một đống là hoàng kim, một đống là Dạ Minh Châu các loại bảo vật.

Đi qua đối hiện trường hết thảy tứ phẩm cường giả thi thể vơ vét, Tô Nguyên chung thu được 4200 lượng hoàng kim, ba mươi sáu bản tầm thường bí tịch võ công, hai mươi bốn bản trung thừa bí tịch võ công.

Cùng với giá trị ba ngàn một trăm lạng vàng Dạ Minh Châu các loại bảo vật.

Hoàng kim thêm bảo vật, chung tương đương với 7,300 lượng hoàng kim, hối đoái thành Thương Lan tệ, cũng chính là 73 triệu Thương Lan tệ.

Lại thêm bí tịch võ công, lần này Tô Nguyên thăm dò di chỉ thu hoạch, coi như không bao gồm cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là chắc chắn quá trăm triệu.

"Khó trách các người chơi đều ưa thích thăm dò di chỉ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Theo tiến vào di chỉ đến bây giờ, tổng cộng cũng liền đi qua mấy giờ.

Mấy giờ kiếm lấy quá trăm triệu Thương Lan tệ của cải? Tương đương với một khỏa sinh mệnh tinh cầu giá trị, coi như là tinh không sinh mệnh cũng rất khó làm đến.

"Đáng tiếc, Phá Toái Hư Không thế giới di chỉ xuất thế tần suất không cao, còn có lấy quan phương điều tiết khống chế, ta cũng không thể mỗi lần vừa đúng xuất hiện tại di chỉ phụ cận. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mỗi lần di chỉ xuất thế, đều tại trò chơi quan phương nhìn chăm chú bên trong, Kim cấp di chỉ cũng là còn tốt, sẽ trước giờ triển lộ ra dị tượng.

Tử cấp di chỉ? Tối đa cũng liền như mặc ngọc tông di chỉ như vậy, hấp dẫn phụ cận hơn mười dặm hơn trăm dặm cường giả tới.

Tô Nguyên nếu là mượn nhờ màu xám tấm gương trả lời, nhiều lần đều trước giờ xuất hiện tại Tử cấp di chỉ phụ cận, khẳng định sẽ khiến hoài nghi, cảm thấy Tô Nguyên có phải hay không 'Bật hack' .

"Ngươi có muốn hay không lấy chút?"

Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

"Ngô huynh, ngươi nếu là nói như vậy, ta thật không biết trả lời thế nào. . ." Cuồng Đao Tần Mạc một cái giật mình, liền vội vàng lắc đầu nói: "Này chút tứ phẩm cường giả, đều là Ngô huynh ngươi giết, cùng ta không có chút quan hệ nào, tương phản nếu như không phải Ngô huynh, ta cuối cùng có thể đi ra hay không di chỉ đều là cái vấn đề. . ."

Đi không ra di chỉ, không chỉ lại muốn giao mười vạn Thương Lan tệ tiến vào trò chơi, còn mang ý nghĩa mình tại di chỉ bên trong thu hoạch, cũng muốn đều mất đi.

Cuồng Đao Tần Mạc đối với mình vẫn là có rõ ràng nhận biết.

Nơi nào còn dám dựa theo Tô Nguyên nói lấy thêm điểm?

Ừm

Tô Nguyên cũng là không có khuyên nhiều.

Hắn cũng là thuận miệng khách khí một câu mà thôi, sớm liền biết rồi Cuồng Đao Tần Mạc sẽ trả lời thế nào.

Sau đó.

Tô Nguyên liền đem tất cả hoàng kim bảo vật bí tịch võ công, đều chuyển dời đến di chỉ bên ngoài.

Sau đó để vào trong ba lô.

Cũng chỉ có đến trong hành trang hoàng kim bảo vật, mới thật sự là trên ý nghĩa thuộc về người chơi, mặc dù bỏ mình cũng sẽ không mất đi.

Làm xong tất cả những thứ này sau.

Tô Nguyên lần nữa trở lại di chỉ chỗ sâu, đi vào ngọc môn trước.

Giờ phút này ngọc môn đã triệt để mở ra, nối liền ngày xưa Mặc Ngọc Tông cuối cùng trọng địa.

Nếu là những cường giả khác, dù cho là thượng tam phẩm cao thủ, cũng sẽ tiến hành nhiều lần thăm dò, lo lắng trong cửa ngọc sẽ có nguy hiểm gì.

Thế nhưng Tô Nguyên, lại đi thẳng vào.

Ngọc môn sau lưng không có có cơ quan nguy hiểm, trực tiếp tiến vào liền có thể thu được trên cửa kia thừa bí tịch võ công, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Mấy phút sau.

Tô Nguyên liền đi ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên trong ngực, cũng nhiều ra một bản thượng thừa bí tịch võ công.

Môn này thượng thừa bí tịch võ công, tên là 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 chính là một môn tâm pháp.

Mặc dù không biết môn tâm pháp này có chỗ lợi gì, có thể chỉ từ tên nhìn lại, liền cùng cực dương Cực Âm có quan hệ.

"Chờ trở lại Kim Tiền bang lại lĩnh hội."

Tô Nguyên chẳng qua là mắt nhìn 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 liền từ màu xám tấm gương cái kia biết được, lĩnh hội môn này tâm pháp, phụ thân tâm pháp người sáng lập, cần năm tiếng.

"Tiếp xuống có tính toán gì?"

Di chỉ bên ngoài, Tô Nguyên nhìn xem Cuồng Đao Tần Mạc, hỏi.

"Ngô huynh nếu là không để ý, có thể hay không để cho ta cũng gia nhập Kim Tiền bang?"

Cuồng Đao Tần Mạc thận trọng thử thăm dò.

Một vị có thượng tam phẩm cường giả trấn giữ bang phái, Cuồng Đao Tần Mạc tự nhiên khát vọng gia nhập, huống chi chính mình còn cùng Tô Nguyên có nhất định quan hệ.

Đi

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Có thể thu phục một vị đế quốc công dân, cho dù là ở trong game, cũng có thể nhường Tô Nguyên thêm ra một phần thủ đoạn, thông qua Cuồng Đao Tần Mạc, Tô Nguyên có thể ảnh hưởng đến càng nhiều càng xa phương diện.

Một ngày sau.

Tô Nguyên thuận lợi trở về Kim Tiền bang.

Bang chủ trong mật thất.

Tô Nguyên xuất ra cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》.

"Cũng không biết tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công là cảm giác gì."

Trong lòng Tô Nguyên hơi chờ mong.

Mặc dù theo màu xám tấm gương cái kia, biết được chính mình lĩnh hội 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 rất nhiều chi tiết, thậm chí lĩnh hội sau đối với mình tăng lên.

Nhưng biết cùng trải qua cũng không là một chuyện.

Ông ~ tại lựa chọn lĩnh hội 《 Âm Dương Đại Bi Phú 》 trong nháy mắt, Tô Nguyên thần tâm ý chí, liền buông xuống đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

"Ta cảm ngộ thiên địa chi Âm Dương, trực giác tự thân nhỏ bé như hạt bụi, cố ý sáng chế môn này tâm pháp, dùng thiên địa chi Âm Dương, công bố tự thân chi Âm Dương. . ."

Tô Nguyên nhập thân vào một vị đạo cốt tiên phong trên người lão giả.

Theo vị lão giả này trên thân, Tô Nguyên cảm nhận được trùng trùng điệp điệp Âm Dương sức mạnh to lớn, cùng với đối Âm Dương cảm ngộ, này là thông qua chữ viết dù như thế nào cũng không lĩnh ngộ được.

. . .

Trở thành thượng tam phẩm cường giả về sau, Tô Nguyên tháng ngày lại lần nữa bình tĩnh trở lại, toàn thân toàn ý vùi đầu vào trong tu luyện, cảm ngộ Cực Âm Cực Âm, chuyên chú Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Cứ như vậy, thoáng qua đi vào hai tháng sau, Tô Nguyên cũng nước chảy thành sông bước vào cấp 8 sinh mạng thể giai đoạn..

---

Chương 19: Thỉnh 'Minh' tiên sinh vì ta bày mưu tính kế

Chương 19: Thỉnh 'Minh' tiên sinh vì ta bày mưu tính kế

"Cái này là cấp 8 sinh mạng thể thực lực?"

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại Châu Phong đỉnh chóp, cẩn thận cảm thụ được tự thân sinh mệnh cấp độ biến hóa.

Bước vào cấp 8 về sau, thân thể, linh hồn chờ sáu chiều đều tăng vọt một đoạn, Tô Nguyên tâm linh phạm vi bao phủ, nhất cử đi đến phạm vi ngàn dặm.

Dùng Tô Nguyên làm trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm, Tô Nguyên chưởng khống tại tâm.

"Ta có thể cảm giác được, chỉ cần toàn lực một quyền, liền có thể đánh xuyên qua này tòa Châu Phong ; còn như Phù Tang như thế đảo quốc, vẻn vẹn bằng vào tự thân cá thể lực lượng, liền có thể nhường hắn đắm chìm. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên thực tế, Tô Nguyên hiện nay có thể phát huy ra chiến lực, đã siêu việt như thường cấp 8 sinh mạng thể phạm vi, bình thường cấp 9 sinh mạng thể cũng so ra kém hắn.

Nếu như dựa theo Lam Tinh bên trên bối cảnh đến cho Tô Nguyên phân chia thực lực cảnh giới, cái kia chính là 'Diệt quốc cấp' .

Dùng sức một mình, có thể hủy diệt Lam Tinh bên trên bất kỳ một quốc gia nào.

"Đáng tiếc, khoảng cách chân chính tinh không sinh mệnh, còn kém rất xa."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chân chính tinh không sinh mệnh, dù cho chẳng qua là sơ nhập, tự thân tâm linh Lực Lượng lĩnh vực cũng có thể bao trùm gần phân nửa tinh cầu, nếu là tinh không sinh mệnh kỳ, trong một ý niệm toàn bộ Lam Tinh như là trở bàn tay xem văn một chút tất hiện.

Đến mức tinh không sinh mệnh hậu kỳ? Hoặc là nói là tinh không sinh mệnh đỉnh phong? Lực lượng khủng bố, có thể triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu!

Tinh không sinh mệnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, ba cái giai đoạn thực lực chênh lệch cực lớn.

. . .

Suy nghĩ thu lại, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất mới tố chất thân thể!"

Màu xám mặt kính mông lung, trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 8 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:85% 】

【  Cực Âm lực lượng:85% 】

【  thực chiến tăng thêm: 2830% 】

. . .

Hai tháng khổ tu, tiêu hao tam môn thượng thừa bí tịch võ công, nhất cử đem Tô Nguyên tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hiểu được mặt, cất cao đến 85%.

Phải biết, Tô Nguyên tại hai tháng trước, hai loại đặc thù lực lượng cảm giác ngộ chỉ là ra mặt bảy mươi phần trăm.

"Phá Toái Hư Không thế giới, đối ta trợ giúp quá lớn."

Tô Nguyên vẻ mặt cảm khái, nếu như không có tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, chỉ dựa vào hắn tự thân tu luyện, chỉ sợ hiện tại tại cực dương Cực Âm lực lượng cảm giác ngộ bên trên sẽ không vượt qua sáu mươi phần trăm.

Màu xám tấm gương cũng cho ra Tô Nguyên chỉ dựa vào tự thân, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng thời gian... Hơn chín mươi năm.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, ghi chép xa xa không chỉ là tin tức, càng nhiều hơn chính là phụ thân quán đỉnh loại kia cảm ngộ.

Đây cũng là Tô Nguyên không cần màu xám tấm gương trực tiếp hỏi bí tịch võ công nguyên nhân, vẻn vẹn biết được bí tịch võ công chữ viết nội dung, không nhiều lắm tác dụng, vẫn là cần chính mình một chút cảm ngộ.

Mà bí tịch võ công  có thể trong nháy mắt đem hết thảy cảm ngộ truyền cho người xem, khiến cho trong khoảng thời gian ngắn liền có thể triệt để ngộ ra bí tịch võ công bên trong từng li từng tí.

"Thực chiến tăng thêm 2830%. . ."

Tô Nguyên nhìn mình thực chiến tăng thêm.

Cũng chính là 28. 3 lần chiến lực tăng thêm.

"Thượng tam phẩm ngưỡng cửa cao thủ, là mười lăm lần chiến lực tăng thêm, mười lăm lần thực chiến tăng thêm, chính là sơ nhập tam phẩm cấp độ."

"Mà nhị phẩm cường giả thực chiến tăng thêm, là 3000% cũng chính là ba mươi lần thực chiến tăng thêm."

Tô Nguyên xem kỹ thực lực bản thân, "Nói cách khác, ta thực lực bây giờ, đặt ở Phá Toái Hư Không thế giới, tương đương với tam phẩm đỉnh phong? Chỉ thiếu chút nữa liền có thể sánh vai nhị phẩm?"

Đương nhiên, đây là trực tiếp nhất thực chiến tăng thêm, so sánh ra tới kết quả.

Trên thực tế, mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên Chân đang năng lực thực chiến, còn tại 2830% thực chiến tăng thêm phía trên.

Dù sao thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên trước giờ biết được đối thủ ra chiêu tin tức, loại ưu thế này đặt ở thực lực sai biệt cực lớn điều kiện tiên quyết, không có tác dụng gì, có thể thực lực sai biệt không lớn, có được loại thủ đoạn này, cái kia chính là 'Thần kỹ' .

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thanh Tương Thành, Kim Tiền bang diễn võ trường.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, không ngừng diễn luyện lấy thương pháp, cảm thụ giữa đất trời trùng trùng điệp điệp Âm Dương lực lượng.

Cuồng Đao Tần Mạc đi đến cách đó không xa dừng lại, cung kính đứng ở nơi đó  chờ đến Tô Nguyên luyện thương kết thúc.

Sau mười phút.

Tô Nguyên thu thương đứng thẳng.

"Bang chủ."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đi lên trước, rất là cung kính nói.

Vừa rồi tại chờ đợi thời điểm, Cuồng Đao Tần Mạc cũng đang quan sát Tô Nguyên diễn luyện thương pháp, chỉ cảm thấy mỗi một thương đều phi thường phổ thông, lại có thể dắt động thiên địa ở giữa sức mạnh vô cùng vô tận.

Tại tố chất thân thể bị hạn chế tại cấp một điều kiện tiên quyết, tăng cao thực lực biện pháp có hai loại, một là càng thêm cấp độ sâu đào móc lực lượng của thân thể, hai chính là mượn nhờ bên ngoài thiên địa lực lượng.

"Ta có thể cảm giác được, bang chủ muốn so hai tháng trước càng thêm đáng sợ, là trong hiện thực thực lực lại đột phá?" Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng nhịn không được kinh ngạc tán thán: "Không phải nói đến tinh không sinh mệnh giai đoạn, đột phá càng thêm gian nan sao?"

"Sự tình gì?"

Tô Nguyên cũng không có nhìn về phía Tần Mạc, mà là nhắm mắt mở miệng nói.

"Bang chủ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cung kính nói: "Ngươi để cho ta đi tới Cống Dương Thành, tìm kiếm Lô gia giao dịch, dùng sáu ngàn lượng hoàng kim, đổi lấy Lô gia trên cửa kia thừa bí tịch võ công. . ."

Cống Dương Thành Lô gia, chính là dân bản địa thế lực, tộc bên trong người mạnh nhất chính là một vị tam phẩm cao thủ.

Tám năm trước, Lô gia một lần tình cờ thu được một môn thượng thừa bí tịch võ công, chỉ tiếc, mỗi một trên cửa thừa bí tịch võ công, đều là độc nhất vô nhị, Lô gia đến nay còn không người ngộ ra môn này thượng thừa bí tịch võ công.

Việc này người biết không nhiều, lại thêm Lô gia đem trên cửa kia thừa bí tịch võ công coi là gia tộc nội tình, không đối ngoại bán ra.

Mặc dù có đế quốc công dân người chơi rõ ràng chuyện này, cũng không thể tránh được.

Dù sao Lô gia cũng có tam phẩm cường giả tọa trấn, lại thêm cùng quan phủ quan hệ rất sâu, đế quốc công dân người chơi rất khó làm sao đối phương.

Nhưng mà, Lô gia cái kia bản thượng thừa bí tịch võ công, đúng lúc là cực dương thuộc tính, đối Tô Nguyên có ích.

Thế là ngay tại hơn một tháng trước, Tô Nguyên liền triển khai đối Lô gia bố cục.

Tại kinh tế phương diện, nhường Lô gia sản nghiệp chịu ảnh hưởng, tiến vào mà xuất hiện tài chính thiếu thậm chí gián đoạn.

Bức bách Lô gia bán gia sản lấy tiền vượt qua cửa ải khó.

Mà lúc này đây, Tô Nguyên liền nhường Tần Mạc đi tới Lô gia, biểu đạt ra muốn ra sáu ngàn lượng hoàng kim mua sắm trên cửa kia thừa bí tịch võ công ý nghĩ.

Sáu ngàn lượng hoàng kim, vừa vặn có thể giải Lô gia hiện tại khẩn cấp.

Đã nhiều năm như vậy, Lô gia vị kia tam phẩm cường giả, một mực vô pháp ngộ ra trên cửa kia thừa bí tịch võ công, trong lòng đã sớm sinh ra bán đi ý nghĩ.

Chẳng qua là lại không nỡ bỏ.

Mà khi hạ Lô gia kinh tế xảy ra vấn đề, cùng nó biến bán bất động sản cửa hàng, chẳng thà đem trên cửa kia thừa bí tịch võ công bán ra.

Ngược lại lưu trong tay cũng vô dụng.

"Cái kia Lô gia không nguyện ý dùng sáu ngàn lượng hoàng kim bán đi, ra giá một vạn hai ngàn lượng." Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Tô Nguyên nghe vậy, cũng không nói lời nào.

Vì để cho Lô gia kinh tế xảy ra vấn đề, tài chính gián đoạn thiếu, Tô Nguyên đã xuất ra hai ngàn lượng hoàng kim.

Sáu ngàn lượng hoàng kim, chính là Tô Nguyên giá quy định, đồng thời cũng là Lô gia giá quy định.

Chỉ bất quá làm sừng sững mấy trăm năm không ngã đại gia tộc, Lô gia quen thuộc công phu sư tử ngoạm, báo giá một vạn hai ngàn lượng, hoàn toàn là đang thử thăm dò Tô Nguyên thái độ.

Nếu như Tô Nguyên đáp ứng, Lô gia ngược lại không vội.

Nếu như Tô Nguyên không đáp ứng, tiếp tục trả giá, Lô gia liền sẽ nếm thử tìm kiếm người mua khác.

Dù sao một môn thượng thừa bí tịch võ công, Đại Dung vương triều quan phương hối đoái giá tiền là vạn lượng hoàng kim.

"Lô Hành lão hồ ly kia. . ." Tô Nguyên tùy tiện tại diễn võ trường giá vũ khí con bên trên, cầm lấy một cây chủy thủ, tay phải nhẹ nhàng ở phía trên khẽ vỗ.

"Đem này cây chủy thủ, đưa cho Lô Hành."

Tô Nguyên nhìn về phía Cuồng Đao Tần Mạc.

Lô Hành liền là Lô gia vị kia tam phẩm cường giả.

"Dao găm?"

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt nghi hoặc.

Không rõ ràng Tô Nguyên trong hồ lô muốn làm cái gì.

Lô gia đem giá cả lên tới một vạn hai ngàn lượng, đưa một cây chủy thủ làm cái gì?

Được

Mặc dù không biết Tô Nguyên muốn làm gì, nhưng đối với Cuồng Đao Tần Mạc mà nói, nghe theo mệnh lệnh tổng sẽ không sai.

Ừm

Ngay tại Cuồng Đao Tần Mạc tiếp nhận dao găm thời điểm

Vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Nặng như vậy?"

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt khó có thể tin.

Ngắn như vậy ngắn một cây chủy thủ, lại có mấy chục cân chi trọng?

Phải biết, này cây chủy thủ là từ bình thường chất liệu chế tạo, làm sao có thể nặng như vậy?

"Ta đã ở dao găm bên trong, ngưng tụ cực dương lực lượng, cho nên nó mới sẽ nặng như vậy."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Cực dương lực lượng?"

"Dao găm bên trong?"

Cuồng Đao Tần Mạc thần tâm chấn động.

Tinh không sinh mệnh cảm ngộ một loại nào đó vũ trụ lực lượng, đối hắn tiến hành vận dụng chưởng khống.

Có thể là ngưng tụ một loại nào đó vũ trụ lực lượng, phụ thân tại ngoại vật bên trong, cam đoan hắn trong thời gian ngắn không tiêu tán.

Cần đối một loại nào đó vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ đi đến chỗ cực kỳ cao.

Đây cũng không phải là bình thường tinh không sinh mệnh năng làm được.

"Đem chủy thủ này đưa đến Lô Hành trong tay, hắn tự nhiên sẽ biết phải làm sao."

Tô Nguyên nói ra.

Ngưng tụ cực dương lực lượng tại dao găm, chính là uy hiếp.

Đồng thời cũng là hiện ra thực lực bản thân.

Lô Hành mặc dù là tam phẩm cao thủ, nhưng lại dừng bước tại tam phẩm trung kỳ, lại thêm số tuổi đã cao.

Không có khả năng bốc lên làm mất lòng một vị, mạnh hơn chính mình thượng tam phẩm cao thủ nguy hiểm, tiếp tục công phu sư tử ngoạm.

Dù sao dù sao cũng phải cân nhắc thân hậu sự của mình.

Đương nhiên, Lô Hành sở dĩ sinh ra loại ý nghĩ này, cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động biết.

Tại Lô gia sản nghiệp chịu ảnh hưởng thời điểm, Lô Hành thấy đến gia tộc mọi người không thể tả ứng đối cử động, tiến tới sinh ra chính mình muốn là chết về sau, Lô gia còn có thể tiếp tục duy trì ngày xưa vinh quang ý nghĩ này.

Lần này tình huống dưới, mới có cân nhắc về sau hậu sự ý nghĩ.

Đúng

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức cất kỹ dao găm, hướng phía Cống Dương Thành tiến đến.

"《 Cửu Dương Chân Công 》. . ."

Tô Nguyên đưa mắt nhìn Cuồng Đao Tần Mạc rời đi, trong lòng hiện lên đến.

Cống Dương Thành Lô gia lấy được cái kia môn cực dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công, tên là 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Tại màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, môn này cực dương bí tịch võ công, đối Tô Nguyên trợ giúp đem sẽ rất lớn, rất đúng dương lực lượng cảm ngộ càng là có trên phạm vi lớn thôi động hiệu quả.

"Ai, xài tiền như nước a. . ."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Hai tháng này, hắn liên tục tìm hiểu mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công, tốn hao tự nhiên to lớn.

Như Tử cấp di chỉ bên trong, thu hoạch được thượng thừa bí tịch võ công cơ hội, thực sự quá là hiếm thấy.

"Bất quá chỉ cần có thể tại tinh không sinh mệnh trước đó, ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, như vậy hết thảy liền đáng giá."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng, chính là vũ trụ lực lượng một loại, thuộc về tinh không sinh mệnh mới có thể nắm giữ thủ đoạn.

Dựa theo màu xám tấm gương cung cấp phương pháp tu luyện, chỉ cần có thể tại thuế biến đến tinh không sinh mệnh trước đó, ngộ ra hai loại vũ trụ lực lượng.

Như vậy tại thuế biến tinh không sinh mệnh trong lúc đó, dùng hai loại vũ trụ lực lượng ngưng tụ ra tinh không sinh mạng thể, đem sẽ trực tiếp nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh.

Này cũng là số lượng không nhiều trực tiếp nhảy vọt sinh mệnh cấp độ biện pháp.

Phải biết, tinh không sinh mệnh sơ cảnh, cùng tinh không sinh mệnh cảnh, thực lực chênh lệch to lớn, so cấp 9 sinh mạng thể đến cấp một sinh mạng thể chênh lệch còn muốn khoa trương rất nhiều.

Đây cũng là Tô Nguyên coi trọng như vậy cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng nguyên nhân.

Xa xa không chỉ là tăng lên tự thân năng lực thực chiến, càng là vì tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện.

. . .

Kết thúc Phá Toái Hư Không thế giới tu luyện.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, nhìn về phía 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới: "Cuối cùng tới tìm ta."

Hai tháng trước, Tô Nguyên tại xông Vạn Trọng Mê Cung tầng thứ mười một đến tầng thứ hai mươi thời điểm, cố ý triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi xông cung tốc độ.

Tiến tới hấp dẫn rất nhiều người cùng thế lực chú ý.

Xông xong càng là nhiều mấy trăm cái hảo hữu xin, Tô Nguyên chuyên môn đồng ý trong đó mấy cái.

Liền là bởi vì trong này mấy cái hảo hữu, có thể vì Tô Nguyên đi vào không ít tiền lời.

Làm mưu sĩ, chủ yếu thu nhập nơi phát ra chính là vì người hoặc là thế lực bày mưu tính kế.

Mà Tô Nguyên đồng ý mấy cái này hảo hữu, chính là trong tương lai sẽ tìm được hắn bày mưu tính kế.

"Xích Vân gia tộc tộc trưởng tiểu nhi tử?"

Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được tới tìm hắn chính là người nào.

Xích Vân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cực kỳ hiển hách gia tộc thế lực, quy mô của nó có thể tại đế quốc xếp tại trước một ngàn.

Phải biết, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thống ngự cương vực cuồn cuộn bao la, không biết tồn tại nhiều ít cái cổ lão thế lực, như Đa Mục Tộc như thế văn minh thế lực, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc một trăm vị trí đầu vạn danh đô chưa có xếp hàng tới.

Bài danh trước một ngàn Xích Vân gia tộc, đã là quái vật khổng lồ.

. . .

Đặc Già. Xích Vân gần nhất rất là phiền não.

Làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng con nhỏ nhất, Đặc Già. Xích Vân ở trước mặt người ngoài phong quang vô hạn, vừa ra đời liền kế thừa mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, coi như lãnh địa của mình.

Nhưng chỉ có Đặc Già. Xích Vân chính mình rõ ràng, hắn thừa nhận áp lực, muốn so với người bình thường cao quá nhiều.

Mặc dù hắn là Xích Vân gia tộc tộc trưởng tiểu nhi tử, có thể phụ thân hắn, chung có được ba trăm bảy mươi hai vị nhi tử.

Đây là ở bề ngoài, đến mức sau lưng con riêng, càng là nhiều đếm không hết.

Loại tình huống này, Đặc Già. Xích Vân cũng không đáng chú ý.

Sự thật cũng xác thực như thế, từ khi ra đời lên, Đặc Già. Xích Vân gặp qua phụ thân số lần, hai tay đếm ra.

"Gia tộc khảo nghiệm liền vào ngày mai, đến lúc đó sẽ đối với ta trong khoảng thời gian này, tại mười hành tinh quản lý kết quả bên trên tiến hành ước định, một khi không thông qua, sau này ta chỉ có thể làm một đầu gia tộc sâu mọt, cũng không còn cách nào can thiệp gia tộc sự vụ quyết sách. . ."

Đặc Già. Xích Vân trong lòng suy nghĩ.

Thành vì gia tộc sâu mọt, không buồn không lo sống sót, cũng không có không tốt, nhưng Đặc Già. Xích Vân liền là có chút không cam tâm.

Hắn mong muốn càng thêm địa vị hiển hách, hắn muốn đi vào gia tộc cao tầng!

Suy nghĩ khuếch tán ở giữa, Đặc Già. Xích Vân tiến vào game giả lập, xem ra mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi, trong lòng đột nhiên động một cái.

Hắn nhớ kỹ trước đây không lâu, đã từng quan tâm đến một vị gọi 'Minh' mưu sĩ, dùng trong thời gian rất ngắn xông qua thập trọng mê cung.

Mà đồng dạng dùng cái tốc độ này xông qua mê cung mưu sĩ, thực lực xa xa không chỉ tầng thứ hai mươi mê cung cấp độ.

Bởi vậy lúc ấy Đặc Già. Xích Vân liền thuận tay tăng thêm đối phương hảo hữu, mà Tô Nguyên cũng đồng ý bạn tốt của hắn xin.

"Có thể cho vị này mưu sĩ 'Minh ' tới vì ta mưu tính mưu tính ngày mai gia tộc khảo nghiệm?"

Đặc Già. Xích Vân lập tức phát đi tin tức: " 'Minh' tiên sinh có ở đây không?"

Vẻn vẹn đi qua một lát.

Đặc Già. Xích Vân liền đạt được hồi phục.

"Đến ngay đây.".

---

Chương 20: Tại trong im lặng phân thắng thua

Chương 20: Tại trong im lặng phân thắng thua

"Nhanh như vậy liền hồi đáp ta?"

Đặc Già. Xích Vân có chút kinh ngạc.

Trong lòng hắn, mưu sĩ đều là cực kỳ lãnh ngạo.

Đặc Già. Xích Vân không biết là, Tô Nguyên đã sớm rõ ràng hắn thời gian này sẽ tìm hắn, liền đang chờ lấy hắn đây.

Mà tìm kiếm mưu sĩ 'Minh' vì chính mình bày mưu tính kế, chính là Đặc Già. Xích Vân tạm thời hành vi, nhưng phàm Tô Nguyên muộn hồi phục nửa giờ một giờ.

Đặc Già. Xích Vân liền sẽ từ bỏ ý nghĩ này.

Dù sao làm Xích Vân gia tộc trực hệ dòng dõi, tộc trưởng thân tử, Đặc Già. Xích Vân bên người sớm đã bị gia tộc an bài mưu sĩ.

Dưới tình huống bình thường, Đặc Già. Xích Vân đều biết hỏi thăm gia tộc an bài thiếp thân mưu sĩ.

Ừm

Đặc Già. Xích Vân suy nghĩ một chút, lập tức phát tin tức nói: " 'Minh' tiên sinh hiện tại có thời gian không? Có thể vì ta bày mưu tính kế sao?"

"Có khả năng."

Thấy 'Có khả năng' nhị chữ hồi phục, Đặc Già. Xích Vân lập tức xin, tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

Ông ~ xin thông qua, Đặc Già. Xích Vân xuất hiện tại Tô Nguyên thế giới giả tưởng cá nhân không gian.

Đặc Già. Xích Vân chỉ cảm thấy bốn phía cảnh tượng biến hóa, đi vào một chỗ cầu nhỏ nước chảy trong trang viên, cũng nhìn thấy một vị tóc đen nhân loại nam tử.

"Gặp qua 'Minh' tiên sinh." Đặc Già. Xích Vân lập tức hơi hơi khom người.

Đây cũng là Xích Vân gia tộc đối với hắn giáo dục, không thể đối bất luận một vị nào mưu sĩ vô lễ.

Dù sao so với những cái kia đẳng cấp cao sinh mạng thể, ẩn giấu tại chỗ tối, mượn nhờ đại thế mưu sĩ, càng thêm khó đối phó.

Đắc tội một vị mưu sĩ, ảnh hưởng có lớn có nhỏ, nhỏ không cần phải nói, có thể lớn ảnh hưởng. . . Đủ để rung chuyển gia tộc căn cơ.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc năm tháng dài đằng đẵng đến nay, không biết có nhiều ít gia tộc thế lực văn minh hưng suy, trong đó rất lớn một bộ phận sau lưng, đều có mưu sĩ tại trợ giúp.

Thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, bộ phận vũ trụ nhân loại đế quốc diệt vong, cũng là xuất từ những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ tay.

"Ngươi tốt." Tô Nguyên mỉm cười nói, Đặc Già. Xích Vân tại trong thế giới giả lập hình ảnh, cùng Lam Tinh nhân loại không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất liền là con ngươi là màu đỏ thắm.

Đây cũng là Xích Vân gia tộc đặc thù, đỏ con ngươi màu đỏ, không chỉ có là bên ngoài đặc thù, càng là ẩn chứa Xích Vân gia tộc thiên phú thủ đoạn.

"Nói một chút ngươi tình huống."

Tô Nguyên trực vào chủ đề.

" 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già. Xích Vân lấy lại bình tĩnh, lập tức nói: "Ta tên đầy đủ vì Đặc Già. Xích Vân, chắc hẳn tiên sinh có thể đoán được, ta là tới từ Xích Vân gia tộc."

Tô Nguyên khẽ gật đầu: "Xích Vân gia tộc, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc không kém."

Kỳ thật những tin tức này Tô Nguyên đều đã theo màu xám tấm gương cái kia hiểu rõ ràng, chỉ bất quá vì để cho Đặc Già. Xích Vân không sinh ra cái gì hoài nghi, mới kiên nhẫn nghe.

Bằng không, Đặc Già. Xích Vân còn không nói chuyện, Tô Nguyên liền nói hết thảy đều biết, cái này khiến Đặc Già. Xích Vân nghĩ như thế nào?

"Xích Vân gia tộc tộc trưởng, là phụ thân của ta, ta là hắn thứ ba trăm bảy mươi hai con trai."

Đặc Già. Xích Vân tiếp tục mở miệng nói ra: "Xích Vân gia tộc từng cặp về sau đời giáo dục hết sức nghiêm ngặt, nếu là không có năng lực, tuyệt đối không thể có thể đi vào vào gia tộc cao tầng, tham dự gia tộc quyết sách."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Vũ trụ trong thế lực, loại kia bất học vô thuật, địa vị cực cao phú nhị đại nhóm, gần như không sẽ tồn tại.

Bất kỳ một cái nào vũ trụ thế lực, đối với hậu đại bồi dưỡng đều cực kỳ coi trọng, chỉ có chân chính có năng lực hậu đại, mới có thể tiến nhập gia tộc cao tầng.

Không có năng lực? Vậy coi như làm sâu mọt nuôi, sẽ không tiếp xúc bất kỳ một gia tộc nào quyết sách.

"Mà phán đoán dòng dõi có không có năng lực, ở chỗ hai phương diện, một là trên việc tu luyện thiên phú, hai là phương diện quản lý thiên phú."

"Ta thiên phú tu luyện đồng dạng, mấy trăm năm còn không có bước vào tinh không sinh mệnh, ta sớm liền từ bỏ."

"Thế nhưng quản lý thiên phú. . ."

Đặc Già. Xích Vân ánh mắt sáng lên, chợt ảm đạm xuống, "Kỳ thật cũng đồng dạng, chẳng qua là quản lý thiên phú không nhìn chính mình."

Tô Nguyên lẳng lặng nghe.

Thiên phú tu luyện chỉ có thể dựa vào chính mình, ngang nhau tài nguyên tu luyện điều kiện tiên quyết, có người có thể trở thành tinh không sinh mệnh, có người liền cấp 6 sinh mạng thể đều không thể trở thành.

Cái này là thiên phú tu luyện chênh lệch.

Vô pháp giấu diếm.

Chẳng qua là quản lý thiên phú? Quản lý càng thêm thiên về dùng người năng lực.

Này cũng có chút dựa vào vận khí.

"Sớm tại trăm năm trước, gia tộc liền bắt đầu đối quan sát của ta, tặng cho ta cái kia mười khỏa sinh mệnh tinh cầu giao dịch nước chảy, lợi nhuận tình huống các loại, đều đang quan sát phạm vi bên trong. . ."

Đặc Già. Xích Vân lập tức đem một phần số liệu gửi đi cho Tô Nguyên, này chút số liệu đều là trăm năm qua chính mình chấp chưởng mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, kiếm lấy lợi nhuận tình huống.

Nếu khảo sát năng lực quản lý, như vậy khảo sát tiêu chuẩn, hẳn là kiếm lấy lợi nhuận càng nhiều, đánh giá càng cao.

"Minh tiên sinh, ngươi xem này chút số liệu, cảm thấy ta có thể vào ngày mai gia tộc khảo sát dưới, có thể thu được cái gì đánh giá."

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem Tô Nguyên, tầm mắt mơ hồ hiển hiện chờ mong.

"Cái gì đánh giá?"

Tô Nguyên nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Cấp C đánh giá đi."

"Cấp C đánh giá?"

Đặc Già. Xích Vân ngây ngẩn cả người.

Gia tộc khảo nghiệm đánh giá, từ cao xuống thấp, phân biệt là S, A,B,C, D.

Cấp C đánh giá mặc dù không phải thấp nhất đánh giá, có thể cũng chỉ là miễn cưỡng thông qua khảo nghiệm cánh cửa, khoảng cách tiến vào gia tộc cao tầng còn rất xa.

"Cái này sao có thể?"

Đặc Già. Xích Vân nhíu mày, vì đang khảo nghiệm bên trong thu hoạch được cao đánh giá, hắn có thể nói là bỏ ra rất nhiều đại giới, thậm chí vận dụng một chút thủ đoạn.

"Ngươi tại đây chút số liệu bên trong làm giả đi?"

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Ngươi

Đặc Già. Xích Vân trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn đúng là làm giả, mục đích chính là vì nhường số liệu đẹp mắt một chút, đề cao khảo nghiệm đánh giá.

Đương nhiên, Đặc Già. Xích Vân cũng không phải người ngu, hắn làm giả thủ đoạn vô cùng ẩn nấp, không có bất kỳ người nào biết được, liền thiếp thân mưu sĩ cũng không biết.

"Ngươi muốn nói, ta làm sao biết?"

Tô Nguyên hỏi ngược lại.

Đúng

Đặc Già. Xích Vân trầm mặc sẽ, gật đầu nói.

"Ta làm thế nào biết, tạm dừng không nói, nhưng ngươi cho rằng, ngươi những cái kia làm giả thủ đoạn, có thể giấu diếm qua gia tộc Nguyên Lão xét duyệt?"

Tô Nguyên hỏi.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, nguyên bản có thể thu hoạch được cấp B đánh giá Đặc Già. Xích Vân, cuối cùng bởi vì số liệu làm giả bị phát hiện, hạ thấp đánh giá, chỉ thu được C.

"Cái này. . ."

Đặc Già. Xích Vân lập tức nói không nên lời.

Nguyên bản hắn đối với mình làm giả thủ đoạn hết sức tự tin, có thể hiện tại liền Tô Nguyên đều đã nhìn ra, huống chi là gia tộc Nguyên Lão.

"Còn mời Minh tiên sinh dạy ta."

Đặc Già. Xích Vân đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên cung kính hành lễ.

Giờ phút này Đặc Già. Xích Vân trong lòng đối Tô Nguyên cực kỳ coi trọng, dù sao cái kia phân số theo bên trong làm giả bộ phận, ngay cả mình cái vị kia thiếp thân mưu sĩ đều nhìn không ra.

Đến Tô Nguyên nơi này, nhìn một hồi liền phát hiện.

Có thể nghĩ Tô Nguyên mưu tính năng lực vượt xa hắn thiếp thân mưu sĩ.

"Không cần như thế, ngươi chỉ cần muốn nói cho ta biết, ngươi mong muốn thu hoạch được cái gì cấp độ đánh giá."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân nói ra.

"Mong muốn thu hoạch được cái gì cấp độ đánh giá. . ."

Đặc Già. Xích Vân nháy nháy mắt.

Đây là hắn có khả năng tùy tiện nói ra được.

"Nếu như có khả năng. . . Đương nhiên là cấp S đánh giá. . ."

Đặc Già. Xích Vân thận trọng thăm dò nói ra.

Cấp S đánh giá, chính là Xích Vân gia tộc nội bộ dòng dõi khảo nghiệm cao nhất đánh giá, gần trăm năm nay, thu hoạch được cái này đánh giá gia tộc dòng dõi không cao hơn mười cái.

Đặc Già. Xích Vân nằm mơ đều không dám nghĩ chính mình có thể thu được đánh giá như vậy.

Nhưng Tô Nguyên hỏi hắn muốn đạt được cái gì cấp độ đánh giá. . . Đặc Già. Xích Vân liền thuận miệng nói ra.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

"Không có vấn đề?"

Lúc này đến phiên Đặc Già. Xích Vân chấn kinh.

Hắn chẳng qua là thuận miệng nói, Tô Nguyên Chân có thể làm được?

"Bất quá ngươi có thể bỏ ra cái giá gì?"

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, mở miệng hỏi.

"Minh tiên sinh mời nói, bao nhiêu tiền ta đều có thể chuẩn bị cho ngươi đến."

Đặc Già. Xích Vân ý thức được Tô Nguyên nói là sự thật, tinh thần lập tức phấn chấn.

"Ta không cần tiền."

Tô Nguyên lắc đầu.

"Không cần tiền?"

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem Tô Nguyên.

"Ta muốn ngươi Xích Vân gia tộc cất giữ món kia 'Âm Dương huyết trì' ."

Tô Nguyên nói thẳng.

Âm Dương huyết trì, chính là một kiện vũ trụ kỳ vật, từ một khỏa tràn ngập âm dương nhị khí tinh cầu bên trên thai nghén mà ra, cuối cùng bị Xích Vân gia tộc thăm dò đội phát hiện, tiến tới lấy đi, mang về tộc bên trong.

Này kiện vũ trụ kỳ vật, đối Tô Nguyên tu luyện có tác dụng rất lớn, tự động Tinh sinh mệnh đột phá tới tinh không sinh mệnh thời điểm, dùng âm dương nhị khí ngưng tụ tinh không sinh mạng thể, vượt qua tinh không sinh mệnh sơ kỳ, trực tiếp bước vào trung kỳ, cũng cần phải mượn cái này kỳ vật lực lượng.

Ngoài ra, tại Tô Nguyên tinh không sinh mệnh giai đoạn tu luyện, cũng hết sức cần cái này 'Âm Dương huyết trì' .

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được trong vũ trụ cùng loại với Âm Dương huyết trì bảo vật, cùng sở hữu hơn một trăm tám mươi vạn cái, trong đó dễ dàng nhất thu hoạch được liền là Xích Vân gia tộc cất giữ cái này 'Âm Dương huyết trì' .

Mà Âm Dương huyết trì, làm Xích Vân gia tộc đồ vật, tự nhiên chỉ có thể do bên trong gia tộc thành viên mới có thể đủ hối đoái thu hoạch được.

"Âm Dương huyết trì?"

Đặc Già. Xích Vân lập tức bắt đầu tìm tòi món bảo vật này.

Cuối cùng ở nội bộ gia tộc danh sách trao đổi bên trong, thấy được cái này kỳ vật.

"Âm Dương huyết trì, có thể tự động ngưng tụ đại lượng âm dương nhị khí, đối cảm ngộ Âm Dương lực lượng có chỗ cực tốt, hối đoái giá cả: Hai trăm vạn công lao. . ."

Đặc Già. Xích Vân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn đối Tô Nguyên vì sao biết được gia tộc có như vậy một kiện kỳ vật, cũng không nghi ngờ, dù sao Xích Vân gia tộc nhiều như vậy tộc nhân thành viên, bên trong gia tộc hối đoái bảo vật bị tiết lộ ra ngoài một bộ phận, không thể bình thường hơn được.

Đặc Già. Xích Vân khiếp sợ là cái này kỳ vật hối đoái giá cả.

Hai trăm vạn công lao.

Phải biết, Xích Vân gia tộc công lao thu hoạch độ khó cực cao.

Hai trăm vạn công lao giá trị, tuyệt đối siêu việt hai tỷ Thương Lan tệ.

"Minh tiên sinh, cũng không phải ta không muốn cho ngươi, chẳng qua là gia tộc của ta công lao còn thiếu rất nhiều a. . ."

Đặc Già. Xích Vân thở dài, cho đến trước mắt, hắn gia tộc công lao chỉ có năm mươi vạn, khoảng cách hai trăm vạn xa xa khó vời.

"Nếu như ngươi có thể thu được cấp S đánh giá, sẽ thu hoạch được gia tộc khen thưởng thêm một trăm năm mươi vạn công lao."

Tô Nguyên lập tức nói.

Lời này vừa nói ra.

Đặc Già. Xích Vân ngây ngẩn cả người.

Tô Nguyên đối Xích Vân gia tộc vậy mà như thế hiểu rõ, liền cấp S đánh giá cuối cùng có thể thu được ban thưởng đều rõ rõ ràng ràng.

"Cấp S đánh giá, đối với ngươi mà nói cực kỳ trọng yếu, có thể làm cho ngươi tiến vào gia tộc cao tầng, tương lai coi như chiến đấu tộc trưởng vị trí, cũng có chút ít khả năng."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, chậm rãi nói ra.

"Tộc trưởng vị trí?"

Đặc Già. Xích Vân trong lòng hừng hực, cắn răng nói ra: "Thành giao."

Đi

Tô Nguyên gật đầu, chợt đứng lên, "Hiện tại chúng ta tại thế giới giả tưởng mạng lưới chứng kiến dưới, ký kết hợp đồng, ngươi nếu có thể cầm tới cấp S đánh giá, cho ta Âm Dương huyết trì, lấy không được cấp S đánh giá, ta không lấy một xu."

Nghe được Tô Nguyên hợp đồng nội dung, Đặc Già. Xích Vân trong lòng nhất định.

Trên thực tế, hắn cũng không quá để ý hai trăm vạn công lao Âm Dương huyết trì, chỉ cần có thể thu hoạch được cấp S đánh giá, tiến vào gia tộc cao tầng, hai trăm vạn công lao tính là gì?

Đặc Già. Xích Vân để ý là, Tô Nguyên đến cùng có thể hay không giúp hắn cầm tới cấp S đánh giá.

Bây giờ thông qua ký kết hợp đồng, Đặc Già. Xích Vân trong lòng hơi buông lỏng.

Dù sao nếu là hắn lấy không được cấp S đánh giá, Tô Nguyên có thể là vài xu không thu.

Loại tình huống này, hắn cùng Tô Nguyên có thể nói là lợi ích buộc chặt.

. . .

Hợp đồng ký kết hoàn tất.

Tô Nguyên lập tức mở miệng phân phó nói: "Đưa ngươi này phân số theo đưa tin bên trên làm giả nội dung, đều loại bỏ, chỉ lưu chân thật nhất số liệu."

Được

Đặc Già. Xích Vân lập tức bắt đầu thao tác.

Nếu như số liệu làm giả đã định trước bị phát hiện, khẳng định như vậy biểu hiện ra chân thực số liệu tốt nhất.

"Tiếp đó, điều chỉnh ngươi quản lý mười khỏa sinh mệnh tinh cầu, tương lai trọng điểm đến đỡ hạng mục hướng đi. . . Dùng bồi dưỡng xa xôi tộc nhân thành viên thực lực, cùng với thăm dò không biết tinh vực làm chủ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Bồi dưỡng tộc nhân thực lực?"

Đặc Già. Xích Vân có chút không hiểu, hắn quản lý mười khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, là tồn tại đại lượng Xích Vân gia tộc tộc nhân.

Này chút tộc nhân đều là đến từ xa xôi chi mạch, mặc dù trên danh nghĩa cũng là Xích Vân gia tộc, nhưng xa xa chưa nói tới hạch tâm thành viên.

Tại đây chút xa xôi chi mạch tộc nhân trên thân tăng lớn đầu nhập?

"Dựa theo ta phân phó đi làm."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, nói lần nữa: "Ngoài ra, ngày mai ngươi trả lời khảo sát Nguyên Lão vấn đề, cũng phải căn cứ những phương diện này nói. . ."

Đặc Già. Xích Vân mặc dù đối Tô Nguyên rất nhiều phân phó có chút không hiểu, có thể mưu sĩ làm việc, có thể làm cho hắn nhìn ra, ngược lại không bình thường.

Bởi vậy Đặc Già. Xích Vân cũng không có bao nhiêu gạt bỏ.

. . .

Ngày thứ hai.

Một chỗ to lớn trên đại điện.

Đặc Già. Xích Vân vẻ mặt thấp thỏm đứng tại trong đại điện.

Chỗ cao đang ngồi lấy vài vị gia tộc Nguyên Lão.

Mà chính mình đệ trình đi lên mười khỏa sinh mệnh tinh cầu quản lý số liệu, đang bị vài vị Nguyên Lão liếc nhìn.

Sau một hồi lâu.

Ngồi tại ở giữa nhất vị nguyên lão kia mở miệng nói: "Đặc Già. Xích Vân, ngươi vì sao cảm thấy muốn đối xa xôi tộc nhân tăng lớn đến đỡ cường độ?"

"Vũ trụ vô cùng mênh mông, mạnh mẽ quá nhiều thế lực quá nhiều, chỉ dựa vào chúng ta hạch tâm tộc nhân, rất khó tiếp tục chống đỡ lấy Xích Vân gia tộc rực rỡ. . ."

Đặc Già. Xích Vân đem tự mình cõng tốt đáp án nói ra.

Đáp án này cũng là Tô Nguyên cho đáp án của hắn.

Ừm

Ngồi ở chủ vị Nguyên Lão khẽ gật đầu.

Chợt liền đứng dậy rời đi.

"Cái này kết thúc?"

Đặc Già. Xích Vân có chút mờ mịt.

. . .

Khảo nghiệm sau khi kết thúc.

Đặc Già. Xích Vân liền lập tức tiến vào thế giới giả tưởng, cùng Tô Nguyên sẽ cùng.

"Minh tiên sinh, khảo nghiệm ta vị nguyên lão kia, cũng không có hỏi nhiều ít vấn đề, đây là ý gì?"

Đặc Già. Xích Vân nhịn không được hỏi.

Hắn hỏi thăm qua đồng tộc thành viên khác khảo nghiệm, đều bị Nguyên Lão hỏi một đống lớn vấn đề.

"Bởi vì câu trả lời của ngươi, khiến cho hắn rất hài lòng." Tô Nguyên liếc mắt Đặc Già. Xích Vân, "Tiếp đó, chờ lấy cấp S đánh giá là được rồi.".

---

Chương 21: Giải hoặc

Chương 21: Giải hoặc

"Chờ lấy cấp S đánh giá là được rồi?"

"Chỉ đơn giản như vậy?"

Đặc Già. Xích Vân váng đầu hô hô, cho tới bây giờ không có cảm thấy hạnh phúc tới đột nhiên như vậy.

Hắn Đặc Già. Xích Vân, thật sự có thể thu hoạch được gia tộc khảo nghiệm cấp S đánh giá?

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi cảm thấy Xích Vân gia tộc từng cặp về sau đời khảo nghiệm, mục đích là vì cái gì?"

Nếu như Đặc Già. Xích Vân cùng hắn chẳng qua là bình thường giao dịch, Tô Nguyên tự nhiên lười nhác chuyên môn nói rõ lí do, chỉ cần cam đoan hắn lấy sau cùng đến cấp S đánh giá là được rồi.

Nhưng là thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, Đặc Già. Xích Vân đều sẽ mời hắn bày mưu tính kế.

Bởi vậy Tô Nguyên thu được rất nhiều chỗ tốt, cuối cùng thậm chí có thể ở một mức độ nào đó chưởng khống Xích Vân gia tộc.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên đối đãi Đặc Già. Xích Vân rất có kiên nhẫn.

"Khảo nghiệm mục đích. . ."

Đặc Già. Xích Vân lâm vào suy tư.

Liên quan tới gia tộc khảo nghiệm. . . Các nguyên lão chưa từng có nói qua khảo nghiệm cụ thể tiêu chuẩn.

Chỉ bất quá nếu khảo nghiệm chủ thể là tại mười khỏa sinh mệnh tinh cầu bên trên, cùng với cuối cùng cần mười hành tinh rất nhiều kinh doanh phát triển số liệu.

Chắc hẳn khảo nghiệm là kiếm tiền năng lực?

"Là kiếm tiền năng lực?"

Đặc Già. Xích Vân thăm dò nói ra.

"Kiếm tiền năng lực là một bộ phận, nhưng không phải bộ phận chủ yếu." Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già. Xích Vân, chậm rãi mở miệng nói: "Coi như ngươi kiếm tiền năng lực mạnh hơn, đem mười khỏa sinh mệnh tinh cầu quản lý cho dù tốt, tối đa cũng liền là cấp A đánh giá."

"Cấp S đánh giá, khảo nghiệm là phương diện khác. . ."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, không phập phồng chút nào.

Đặc Già. Xích Vân ngoan ngoãn nghe, chỉ cảm thấy Tô Nguyên nói rất có lý.

"Ngươi là Xích Vân gia tộc trực hệ dòng dõi, Xích Vân tộc trưởng thân tử, gia tộc khảo nghiệm đối với ngươi, càng thêm chú trọng có hay không cùng gia tộc tương lai toàn thể phương hướng phát triển có hay không phù hợp. . ."

Tô Nguyên nói ra.

Đơn giản tới nói, Đặc Già. Xích Vân chỉ cần thể hiện ra, mình tại tinh cầu quản lý bên trên, làm ra quyết sách, phù hợp Xích Vân gia tộc tương lai phát triển sách lược.

Liền có thể thu hoạch được cấp S đánh giá.

Mà Tô Nguyên trước đó khiến cho hắn điều chỉnh cái kia phân số theo trên báo cáo, tương lai trọng điểm đến đỡ hạng mục trên phương hướng, tăng thêm tăng lớn đối chi hệ tộc nhân đầu nhập, cùng với thăm dò hoang vu tinh vực các loại.

Đều là Xích Vân gia tộc quyết định tương lai phương hướng phát triển.

Làm vì gia tộc Nguyên Lão, cất nhắc gia tộc hậu bối, tất nhiên là giúp đỡ chính mình quyết sách hậu bối.

Không phải, đề bạt một cái cùng mình quyết sách hoàn toàn tương phản hậu bối đến gia tộc cao tầng, chẳng phải là dễ dàng lâm vào bên trong hao tổn?

Xác thực, gia tộc cao tầng cần muốn thanh âm bất đồng, thế nhưng đại phương hướng bên trên tuyệt đối không thể có quá nhiều ngăn cản.

"Thì ra là thế."

Đặc Già. Xích Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được hắn nhìn thấy rất nhiều đem sinh mệnh tinh cầu quản lý cực tốt đồng tộc, cuối cùng cũng chỉ có thể thu hoạch được cấp A đánh giá.

Kiếm tiền năng lực? Chẳng qua là chiếm cứ gia tộc khảo nghiệm một phần nhỏ, chỉ cần đạt tiêu chuẩn là được.

Gia tộc càng là hi vọng bồi dưỡng được đại phương hướng phát triển nhất trí hậu bối dòng dõi.

" 'Minh' tiên sinh, ngươi thật chính là. . . Tính không lộ chút sơ hở. . ."

Đặc Già. Xích Vân tràn đầy khâm phục nhìn xem Tô Nguyên.

Mặc dù Tô Nguyên nói đơn giản, nhưng trên thực tế, có thể có mấy cái mưu sĩ có thể làm được?

Đầu tiên phải nhìn ra gia tộc khảo nghiệm trọng điểm là cái gì, không phải kiếm tiền năng lực, mà là đại phương hướng bên trên cùng gia tộc bảo trì nhất trí.

Chỉ là điểm này, liền sàng chọn đi đại bộ phận mưu sĩ, ít nhất Đặc Già. Xích Vân cái vị kia thiếp thân mưu sĩ, cũng không có nắm chắc đến điểm này.

Thứ hai.

Coi như minh ngộ khảo nghiệm trọng điểm.

Thế nhưng, cùng gia tộc phát triển đại phương hướng nhất trí?

Xích Vân gia tộc chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh trước một ngàn thế lực, các ngành các nghề đều tại phát triển, bàn căn lẫn lộn, mỗi ngày làm ra quyết sách được xưng tụng là phong phú.

Muốn tìm được Xích Vân gia tộc tương lai phát triển đại phương hướng?

Nói thì dễ làm mới khó làm sao!

Bình thường mưu sĩ chỉ là phân tích nhiều như vậy quyết sách đều phân tích không hết, huống chi là theo bên trong tìm tới tương lai phương hướng phát triển?

Đặc Già. Xích Vân càng nghĩ càng là khâm phục, trong lòng vô cùng vui mừng, mình tại khảo nghiệm trước đó, tới hỏi thăm Tô Nguyên, nếu không mình kết quả, coi như không phải sâu mọt, cũng vĩnh viễn không tiến vào được gia tộc cao tầng.

"Tiếp đó, ngươi trở về chờ lấy là được rồi."

Tô Nguyên mắt nhìn Đặc Già. Xích Vân, mở miệng nói ra.

Được

Đặc Già. Xích Vân gật đầu, chợt thử thăm dò: " 'Minh' tiên sinh, sau này ta nếu là có khó khăn gì, còn có thể tìm ngươi bày mưu tính kế sao?"

"Tự nhiên có khả năng."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn nói rõ lí do nhiều như vậy, chính là vì chờ Đặc Già. Xích Vân câu nói này.

Xích Vân gia tộc trong bảo khố, có quá nhiều Tô Nguyên cần bảo vật kỳ trân.

"Đa tạ 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già. Xích Vân ngữ khí đều biến đến nhẹ nhàng rất nhiều.

. . .

Trở về chính mình cá nhân không gian sau.

Đặc Già. Xích Vân còn chưa chờ bao lâu, liền đến đến gia tộc Nguyên Lão thông tri.

"Đặc Già. Xích Vân, lần này khảo nghiệm, ngươi thu được cấp S đánh giá."

Gia tộc Nguyên Lão là một vị tóc đỏ mắt đỏ lão giả, nhìn xem Đặc Già. Xích Vân tràn đầy tán thưởng.

Đầu tiên Đặc Già Xích Vân chính là là tộc trưởng thân tử, huyết mạch phương diện không có bất cứ vấn đề gì, đáng giá tín nhiệm.

Thứ hai Đặc Già. Xích Vân tại mười khỏa sinh mệnh tinh cầu tương lai phương hướng phát triển bên trên, cùng gia tộc chiến lược đại phương hướng nhất trí kinh người.

Như thế ưu tú gia tộc hậu bối, không đề bạt cái kia chính là thật ngu ngốc.

"Đa tạ Nguyên Lão."

Đặc Già. Xích Vân trong lòng khó mà bình tĩnh.

Tại cấp S đánh giá chân chính hạ trước khi đến, hắn trong lòng nhưng thật ra là có chút thấp thỏm.

Lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hoặc là 'Minh' tiên sinh cũng có mưu tính không đến phương diện.

Thế nhưng hiện tại?

Cấp S đánh giá vừa ra.

Đặc Già. Xích Vân trong lòng lại không có bất luận cái gì nghi hoặc.

"Một trăm sáu mươi Vạn gia tộc công lao đã phát đưa cho ngươi, đây là lần này khảo nghiệm ban thưởng, tiếp xuống trong vòng một tháng, chuyển đến gia tộc hành tinh mẹ, chính thức tham dự gia tộc quản lý."

Tóc đỏ mắt đỏ Nguyên Lão vừa cười vừa nói.

Tốt

Đặc Già. Xích Vân trong lòng nhất định.

Xích Vân gia tộc phát triển năm tháng dài đằng đẵng, tộc nhân số lượng không biết đạt đến nhiều ít triệu triệu ức, có thể là có thể tiến vào gia tộc hành tinh mẹ tộc nhân? Lác đác không có mấy.

Bất luận cái gì tiến vào gia tộc hành tinh mẹ tộc nhân, đều mang ý nghĩa chịu đến gia tộc hạch tâm bồi dưỡng, tương lai chỉ cần không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chắc chắn ở vào cao tầng một trong.

Tóc đỏ mắt đỏ gia tộc Nguyên Lão sau khi rời đi.

Đặc Già. Xích Vân dãn nhẹ một hơi.

"Hai trăm vạn gia tộc công lao. . ."

Đặc Già. Xích Vân nhìn xem chính mình số công lao lượng, chợt không có chút gì do dự, mở ra bảo khố danh sách, lựa chọn 'Âm Dương huyết trì ' tiến hành mua sắm.

Tô Nguyên trợ giúp hắn bày mưu tính kế, thu hoạch được gia tộc khảo nghiệm cấp S đánh giá.

Còn hắn thì phải bỏ ra hai trăm vạn công lao, mua sắm cái này 'Âm Dương huyết trì' coi như thù lao.

Này vốn là Đặc Già. Xích Vân cùng Tô Nguyên ở giữa ước định.

Đặc Già. Xích Vân căn bản cũng không có nghĩ tới vi phạm.

Đương nhiên.

Đặc Già. Xích Vân cũng không dám vi phạm.

Vi phạm một vị mưu sĩ ước định?

Vẫn là là Tô Nguyên này loại, đối toàn bộ Xích Vân gia tộc đều rõ như lòng bàn tay, bày mưu nghĩ kế, gia tộc Nguyên Lão đăm chiêu suy nghĩ đều tại hắn thôi động phía dưới thần bí mưu sĩ?

Đắc tội này loại mưu sĩ, Đặc Già. Xích Vân hoàn toàn tin tưởng mình chết như thế nào cũng không biết.

Có lẽ sau một khắc chính mình liền gánh lấy phản tộc Tội bị xử quyết?

" 'Minh' tiên sinh để cho ta gửi tặng mục đích, là đế quốc Đế Tinh?"

Đặc Già. Xích Vân chi tiết dựa theo Tô Nguyên cho ra địa chỉ, đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa ra ngoài.

. . .

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh. . ."

Lam Tinh, Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía sâu trong tinh không, đó là đế quốc Đế Tinh hướng đi.

Cùng Đặc Già. Xích Vân ở giữa giao dịch, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không trực tiếp điền Lam Tinh vị trí tọa độ.

Cũng không phải lo lắng Đặc Già. Xích Vân sinh ra cái gì suy nghĩ, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã sớm đối Đặc Già. Xích Vân này cá nhân rõ như lòng bàn tay, biết được đối phương đối với mình kính sợ, sẽ không có bất luận cái gì không nên có ý nghĩ.

Nhưng mà, Đặc Già. Xích Vân không dám có dư thừa ý nghĩ, không có nghĩa là Xích Vân gia tộc không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nếu như Tô Nguyên trực tiếp nhường Đặc Già. Xích Vân đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến Lam Tinh, tất nhiên sẽ nhường Lam Tinh rơi vào Xích Vân gia tộc trong mắt.

Đặc Già. Xích Vân làm Xích Vân gia tộc tương lai hạch tâm bồi dưỡng đối tượng, hắn làm tất cả mọi chuyện, đều không thể gạt được Xích Vân gia tộc.

Tốn hao hai trăm vạn gia tộc công lao, mua sắm một kiện không dùng được 'Âm Dương huyết trì ' vốn là có thể dẫn tới gia tộc nghi hoặc, huống chi đem cái này 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến một cái xa xôi tinh cầu lạc hậu bên trên?

. . .

Sớm tại bắt đầu tiếp xúc Đặc Già. Xích Vân trước đó, Tô Nguyên liền đem hết thảy đều chuẩn bị xong, đương nhiên sẽ không lưu lại Lam Tinh vị trí tọa độ này loại cực kỳ dễ thấy sơ hở.

Nhường Đặc Già. Xích Vân đem 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa đến Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, lại thông qua một trăm sáu mươi ba đạo trung chuyển trình tự, đủ để cho Xích Vân gia tộc triệt để mất đi 'Âm Dương huyết trì' gửi đưa quỹ tích.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, đây chính là đế quốc phồn vinh nhất địa phương, không biết hội tụ nhiều ít đại nhân vật thế lực lớn.

Cho dù là Xích Vân gia tộc, tại Đế Tinh cũng không dám làm ra cái gì khác người sự tình.

"Âm Dương huyết trì đưa đến Đế Tinh, tại trải qua một trăm sáu mươi ba đạo trung chuyển. . . Dự đoán hai tháng sau sẽ đưa đến Lam Tinh. . ."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đã đánh giá ra 'Âm Dương huyết trì' đến Lam Tinh thời gian cụ thể, cùng với trên đường đi sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Hai tháng sau, ta chính là cấp 9 sinh mạng thể, thời gian hoàn toàn còn kịp."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

Âm Dương huyết trì với hắn mà nói, chỗ dùng lớn nhất, chính là tại cấp 9 đột phá tới cấp 10 tinh không sinh mệnh giai đoạn, dùng ẩn chứa trong đó cuồn cuộn âm dương nhị khí, ngưng tụ ra tinh không sinh mạng thể, nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ kỳ, thẳng vào trung kỳ.

Ngoài ra, còn có tinh không sinh mệnh giai đoạn, cũng cần dùng đến Âm Dương huyết trì.

Bởi vậy, Âm Dương huyết trì chỉ cần tại Tô Nguyên đột phá đến tinh không sinh mệnh trước đó, đưa đến là được rồi.

. . .

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại thời gian đến, nên đi xông tầng thứ hai mươi mốt đến tam thập trọng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đối với những cường giả khác thậm chí mưu sĩ mà nói, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trong mỗi một trọng mê cung, đều đem bọn hắn tra tấn khổ không thể tả.

Mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm, đều là đối mưu sĩ trí tuệ một lần tôi luyện, cực kỳ thống khổ.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đồng đẳng với thiên hàng đĩa bánh, có màu xám tấm gương tại, có thể không có bất kỳ cái gì trở ngại thông qua mỗi một trọng mê cung, thu hoạch được thông qua mê cung sau ban thưởng.

Mà tốc độ cao thông quan mê cung, có thể tuyên truyền Tô Nguyên danh tiếng, Đặc Già. Xích Vân là như thế nào tìm đến? Không phải liền là tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Có thể nói, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, tại mưu sĩ bồi dưỡng bên trên, tập luyện không ít tâm, đầu tiên là dùng thông quan nhất định nặng số mê cung, liền có thể thu được đối ứng ban thưởng, dùng hòng duy trì mưu sĩ tiền kỳ.

Phía sau lại dùng bia đá khắc mưu sĩ dùng tên giả phương thức, vì mưu sĩ khai hỏa thanh danh của mình, để hấp dẫn thế lực khác tới tìm kiếm bày mưu tính kế.

Kể từ đó, chỉ cần vị này mưu sĩ có chút thiên phú, đại khái suất là có thể thuận lợi trưởng thành.

. . .

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tiến vào Virtual Network đường thế giới, buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》.

Tầng thứ hai mươi mốt mê cung.

Tô Nguyên thân phận là một vị tinh cầu Lãnh Chúa.

Mà giờ khắc này tinh cầu chính diện trước khi dung nhập vũ trụ quá trình bên trong, từng cái từ bên ngoài đến thế lực buông xuống, nhường Tô Nguyên chỗ thống ngự tinh cầu bản thổ văn hóa, tao ngộ nghiêm trọng trùng kích.

Mặc dù có 《 sinh mệnh tinh cầu bảo hộ pháp 》 nhưng này chút vũ trụ thế lực, mong muốn xuyên luật pháp lỗ thủng, thực sự quá đơn giản.

Mà này một mê cung mục tiêu, liền để cho Tô Nguyên thông qua phương thức của mình, trợ giúp chính mình thống ngự sinh mệnh tinh cầu, thuận lợi dung nhập vũ trụ.

"Này một mê cung. . . Khảo nghiệm là đúng rất nhiều thế lực đoàn thể nhận biết, cùng với hiểu rõ đủ loại quan hệ tranh chấp, thông qua lợi dụng thế lực khắp nơi, để đạt tới chính mình mục đích. . . . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

So với đằng trước tầng hai mươi mê cung, đều là tại tinh cầu bên trong, tầng thứ hai mươi mốt mê cung, đã bắt đầu tiếp xúc đến tinh cầu bên ngoài thế lực.

Mà bên trong tinh cầu cùng tinh cầu bên ngoài, người sau cần thiết chiếu cố suy tính đồ vật, so người trước không biết muốn nhiều ra bao nhiêu lần.

"Cái gọi là mưu sĩ, tại khi yếu ớt, nên lợi dụng hết thảy quy tắc, chủ động đi thích ứng quy tắc, tiến tới đạt với bản thân mục đích."

Tô Nguyên lười nhác tại nhất trọng mê cung này bên trên chậm trễ thời gian, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương nhanh nhất phương pháp giải quyết trình tự.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi hai mê cung.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi ba mê cung.

. . . . .

Tầng thứ hai mươi bốn mê cung.

. . . . .

. . . . .

Thứ ba mươi nặng mê cung.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ ba mươi nặng mê cung, Tô Nguyên thân phận là một vị tinh cầu chấp chính quan.

Giờ phút này thống ngự tinh cầu, đang gặp phải thế lực đối địch xâm lấn.

Mà thông qua mục tiêu, chính là thu hoạch được chiến tranh thắng lợi cuối cùng nhất.

"Chiến tranh giữa các hành tinh!"

Tô Nguyên ý thức được này nhất trọng mê cung độ khó.

Mặc dù chẳng qua là bên trong tinh cầu chiến tranh, đều cần cân nhắc toàn bộ thế giới thế cục, quan hệ gút mắc, tự thân quân đội năng lực tác chiến, thống soái như thế nào đi trọng dụng, bên ngoài thời tiết hoàn cảnh nhân tố, phía sau tiếp tế cung ứng, binh lính cảm xúc chờ chút. . .

Vô số ngoài ý muốn biến số đều cần chiếu cố, mới có thể thắng được một trận chiến phen thắng lợi.

Đây cũng là phân biệt không đồng mưu vẽ trình độ trọng yếu căn cứ, có chút mưu sĩ chỉ huy mấy chục vạn đại quân hài lòng thuận tay, có chút mưu sĩ chỉ huy mấy vạn đại quân liền tê cả da đầu, loạn tượng một mảnh.

Bên trong tinh cầu chiến tranh đều là như thế, chớ nói chi là bao quát mấy chục hành tinh, mấy trăm cái hành tinh chiến tranh giữa các hành tinh.

Mưu sĩ nhóm mong muốn chỉ huy trình độ này chiến tranh, chỗ muốn cân nhắc đủ loại phương diện có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Đế quốc bồi dưỡng mưu sĩ, mục đích cuối cùng nhất là chiến tranh."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, chỉ có chỉ huy một trận chiến trường, đồng thời cuối cùng đạt được thắng lợi, mới là mưu sĩ chân chính giá trị chỗ.

"Chiến tranh giữa các hành tinh!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Này nhất trọng mê cung, chắc hẳn khốn trụ rất nhiều mưu sĩ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Thứ ba mươi nặng mê cung.

Thông qua!.

---

Chương 22: Không bằng chúng ta luận bàn một chút?

Chương 22: Không bằng chúng ta luận bàn một chút?

Ào ào ào...

Vô số hình ảnh tiêu tán.

Tô Nguyên bên tai vang lên 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thanh âm nhắc nhở.

"Chúc mừng ngươi, xông qua thứ ba mươi nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, như cũ đắm chìm tại vừa rồi chỉ huy một trận chiến tranh giữa các hành tinh rung động bên trong.

"Thứ ba mươi nặng mê cung thông qua ban thưởng vì 'Không gian na di bảo thạch' . . ."

Thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

"Không gian na di bảo thạch. . ."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng, hắn tự nhiên trước giờ theo màu xám tấm gương nào biết.

Không gian na di bảo thạch, chính là bảo mệnh đồ vật, một khi kích phát  có thể mang theo người sử dụng chớp mắt na di đoạn lớn khoảng cách, để mà thoát đi nguy hiểm nơi chốn.

Mấy tháng trước, Đa Mục Tộc cái kia chiếc Tinh Tế Thực Dân Hạm buông xuống, Áo Khúc hạm trưởng tại Tô Nguyên trước giờ bố trí rất nhiều công nghệ cao vũ khí bao trùm phía dưới, có thể chớp mắt thoát đi đến bắc cực đại lục.

Dựa vào là chính là không gian na di bảo thạch.

Tại trong vũ trụ, cái này bảo mệnh đồ vật, giá trị luôn luôn đều là cực cao.

Áo Khúc hạm trưởng cái viên kia không gian na di bảo thạch, vẫn là hắn phụ thân Thác Lam. Tây Lãnh, tốn hao lớn đại giới thu hoạch được, ban cho Áo Khúc hạm trưởng coi như cuối cùng át chủ bài.

Có thể nói, nắm giữ cái viên kia không gian na di bảo thạch, trừ phi gặp được tinh không sinh mệnh cảnh tồn tại, có thể trong một ý niệm tâm linh bao phủ toàn bộ sinh mệnh tinh cầu.

Không phải bằng vào chớp mắt kéo ra mấy vạn dặm khoảng cách, Áo Khúc hạm trưởng ít nhất có thể tranh thủ đến đầy đủ phản ứng thời gian.

Dùng tới vận dụng càng nhiều mặt khác át chủ bài cùng với thủ đoạn.

Chỉ tiếc, Áo Khúc hạm trưởng gặp Tô Nguyên, biết được hắn không gian na di bảo thạch cụ thể xuyên qua vị trí, trước giờ đâm ra một thương.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, vì bồi dưỡng mưu sĩ, thật chính là suy tính các mặt."

Tô Nguyên trong lòng cảm khái.

Mưu sĩ tiền kỳ thực lực yếu, một phần vạn gặp được nguy hiểm mưu tính bên ngoài nguy hiểm, rất dễ dàng thân hãm nhà tù.

Mà có này miếng không gian na di bảo thạch, liền nhiều hơn rất nhiều cho sai, ít nhất cẩn thận một chút, sẽ không dễ dàng tử vong.

"Bất quá. . . . . Này miếng không gian na di bảo thạch, với ta mà nói, cũng không có quá tác dụng lớn chỗ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Mặc kệ là mưu sĩ, vẫn là mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả.

Rất dễ dàng gặp được ngoài dự liệu nguy hiểm, mưu sĩ lại như thế nào tính không lộ chút sơ hở, cũng không có khả năng trước giờ biết được phát sinh hết thảy, cuối cùng sẽ phát sinh tính sai tình huống.

Đến lúc đó liền là mưu sĩ thời điểm nguy hiểm nhất.

Nhưng mà.

Tất cả những thứ này đối với Tô Nguyên tới nói, căn bản sẽ không phát sinh.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể trước giờ biết được chính mình gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tiến tới trước giờ lẩn tránh hoặc là giải quyết.

Trừ phi Tô Nguyên chính mình nghĩ đối diện với mấy cái này uy hiếp, không phải liền là gặp không đến bất luận cái gì nguy hiểm.

Nếu không gặp được nguy hiểm, này miếng không gian na di bảo thạch tự nhiên không có tác dụng gì.

"Trước thu đi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Mặc dù không gian na di bảo thạch, đối với hắn không có tác dụng gì.

Nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

Coi như mình không cần đến, cũng có thể bán đổi lấy Thương Lan tệ, sau đó lại dùng Thương Lan tệ mua mua mình muốn tài nguyên.

Đều là giống nhau.

"Thứ ba mươi nặng mê cung ban thưởng, đối ta không có tác dụng gì, thế nhưng đệ tứ thập trọng mê cung ban thưởng. . ."

Tô Nguyên trong lòng mơ hồ hiển hiện vẻ chờ mong.

. . .

Ngay tại Tô Nguyên bắt đầu xông tầng thứ hai mươi mốt mê cung thời điểm.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, đã hội tụ rất nhiều người.

"Minh bắt đầu xông mê cung."

"Dựa theo 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 độ khó tăng lên, thứ ba mươi nặng mê cung khảo nghiệm, hẳn là không nữa cực hạn tại tinh cầu bên trong, cũng không biết Minh tốn hao bao nhiêu thời gian mới có thể vượt qua."

"Đúng vậy a, lúc ấy ta có thể bị thứ ba mươi nặng mê cung khốn trụ rất lâu."

Vây xem mọi người thấp giọng nghị luận, trong bọn họ có thật nhiều mưu sĩ, đã xông xáo 50 nặng, sáu mươi trọng thậm chí càng cao.

Đều là bởi vì 'Minh' khoa trương xông cung tốc độ, bị hấp dẫn tới, muốn biết đến cùng thế nào nặng mê cung, có thể hơi vây khốn Minh một quãng thời gian.

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới.

'Minh' cái tên này, lần nữa bằng tốc độ kinh người, không ngừng xuất hiện tại thứ hai mươi hai tòa bia đá, thứ hai mươi ba tòa bia đá. . . . .

Chẳng qua là thứ ba mươi tòa trên tấm bia đá.

"Ngọa tào, vẫn là nhanh như vậy?"

"Thứ ba mươi trọng thạch bia, cũng không có ngăn lại Minh bao nhiêu thời gian?"

"Cái này Minh, khẳng định có lai lịch lớn!"

Vây xem mọi người lần nữa nghị luận lên, bây giờ 'Minh' thực lực đã không thể nghi ngờ, chân chính mưu tính năng lực, khẳng định xa xa không chỉ trước mắt thứ ba mươi nặng mê cung.

Tất cả mọi người tò mò chính là " Minh' đến cùng là lai lịch gì, cùng với 'Minh' chân chính mưu tính hạn mức cao nhất ở nơi nào.

"Lợi hại như vậy mưu sĩ, thêm cái hảo hữu trước."

"Đúng, trước thêm hảo hữu, nói không chừng về sau có thể thỉnh Minh bày mưu tính kế."

Đang thảo luận sau khi, rất nhiều người liền thuận tay tăng thêm Tô Nguyên hảo hữu.

Dù sao kết giao mưu sĩ không thể bình thường hơn được, coi như Minh chưa từng thông qua hảo hữu của bọn hắn xin, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Mà một khi thông qua hảo hữu xin, cái kia chính là kiếm lớn, có một vị mưu sĩ nhân mạch, nói không chừng tại một ít thời gian đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.

. . .

"Lại thêm ra hơn một ngàn cái hảo hữu xin. . ."

Tô Nguyên quét mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên kia hảo hữu xin số lượng.

Chợt liền bắt đầu mượn nhờ màu xám tấm gương, mang tính lựa chọn thông qua hảo hữu xin dâng lên.

Phàm là bị Tô Nguyên thông qua hảo hữu, trong tương lai tất nhiên sẽ có việc cầu tới môn, cùng với vì Tô Nguyên mang đến mỗ chút chỗ tốt.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Tần Mạc.

Làm Tô Nguyên gặp phải thứ nhất đế quốc công dân người chơi, Tần Mạc bây giờ tại Kim Tiền bang địa vị, vẻn vẹn tại bang chủ phía dưới.

Đương nhiên, Tần Mạc cũng không phụ Tô Nguyên kỳ vọng, đem Kim Tiền bang quản lý ngay ngắn trật tự.

"Bang chủ, Cống Dương Thành Lô gia đã đồng ý, đây là 《 Cửu Dương Chân Công 》."

Tần Mạc trong tay bưng lấy một cái hộp gỗ, bên trong chứa chính là thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Hôm qua hắn dựa theo Tô Nguyên phân phó, đem chuôi này ngưng tụ Âm Dương lực lượng dao găm, đưa đến Cống Dương Thành Lô gia vị kia thượng tam phẩm trong tay Lô Hành.

Đối phương nhìn chằm chằm cái kia cây chủy thủ trọn vẹn gần nửa canh giờ, cuối cùng thở dài, đồng ý dùng sáu ngàn lượng hoàng kim giá cả, giao dịch Lô gia chỗ cất giữ thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》.

Theo trong tay Lô Hành thu hoạch được 《 Cửu Dương Chân Công 》 về sau, Tần Mạc liền lập tức ngựa không ngừng vó chạy về Kim Tiền bang.

"Bang chủ."

Tần Mạc thận trọng đem 《 Cửu Dương Chân Công 》 đưa tới Tô Nguyên trước mặt, đồng thời trong lòng cũng là dị thường cảm động.

Đây chính là thượng thừa bí tịch võ công, giá trị vạn lượng hoàng kim, một trăm triệu Thương Lan tệ.

Kết quả Tô Nguyên tín nhiệm hắn như thế, vậy mà khiến cho hắn toàn quyền phụ trách môn này thượng thừa bí tịch võ công, trong lúc đó liền một cái người giám thị đều không có.

Như thế tín nhiệm, sao có thể nhường Tần Mạc không cảm động?

Phải biết, chỉ cần hắn Tần Mạc đối môn này thượng thừa bí tịch võ công có nửa điểm ý nghĩ, hoàn toàn có khả năng đem hắn nuốt riêng, sau đó xóa nick lần nữa tiến vào trò chơi.

Đến lúc đó, Tô Nguyên coi như là tinh không sinh mệnh đỉnh phong, có hủy diệt một khỏa sinh mệnh tinh cầu thực lực, cũng không thể tránh được.

Tần Mạc không biết là, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, trước giờ biết được hắn sẽ đem 《 Cửu Dương Chân Công 》 bình yên mang về, cho nên mới khiến cho hắn phụ trách 《 Cửu Dương Chân Công 》 rất nhiều công việc.

Mặt khác mưu sĩ, là thông qua quá trình tới suy đoán kết quả.

Thế nhưng Tô Nguyên, lại là căn cứ kết quả, lại đi áp dụng qua trình.

. . .

"《 Cửu Dương Chân Công 》?"

Tô Nguyên tiếp nhận hộp gỗ, mở ra sau khi liền thấy, bên trong trưng bày thượng thừa bí tịch võ công nguyên bản.

"Môn này thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên tầm mắt hiển hiện một vệt kỳ dị.

Màu xám tấm gương đối với này môn bí tịch võ công miêu tả, hắn đối Tô Nguyên trợ giúp, chính là đằng trước chỗ quan sát cái kia mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công bên trong lớn nhất cái kia bản.

"Ngươi làm rất không tệ."

Tô Nguyên đóng lại hộp gỗ, nhìn về phía Tần Mạc, mở miệng nói ra: "Ta nhường ngươi lĩnh hội cái kia bản 《 Thiên Đao chín pháp 》 lĩnh hội thế nào?"

《 Thiên Đao chín pháp 》 chính là một môn đặc thù trung thừa bí tịch võ công  đồng dạng cũng là thích hợp nhất Tần Mạc bí tịch võ công một trong.

Lĩnh hội này môn bí tịch võ công, đối với Tần Mạc đánh vỡ cấp 9 bình cảnh, bước vào cấp 10 tinh không sinh mệnh có không thấp chỗ tốt.

Tần Mạc dù sao cũng là Tô Nguyên dưới trướng, trong khoảng thời gian này cũng tại tận tâm vì hắn hiệu lực, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không bạc đãi, tình cờ chỉ bảo một phiên.

"Đang ở lĩnh hội, ta cảm giác chẳng mấy chốc sẽ đột phá tầng kia."

Tần Mạc vẻ mặt hơi phấn chấn.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Đang nhìn hướng Tần Mạc trong nháy mắt, liên quan tới đối phương khi nào bước vào cấp 10 tinh không sinh mệnh chờ rất nhiều tin tức, liền từ màu xám tấm gương đạt được chuẩn xác đáp án.

. . .

Trở lại phòng tu luyện sau.

Tô Nguyên liền mở ra hộp gỗ, bắt đầu lĩnh hội 《 Cửu Dương Chân Công 》

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên buông xuống đến một cái trần trụi nửa người trên Đại Hán trên thân.

"Thế gian chi dương, vô cùng vô tận, có thể trong mắt của ta, chia làm chín loại. . ."

Trần truồng Đại Hán vừa nói, một bên dẫn dắt vô cùng vô tận cực dương lực lượng, không ngừng tại trước mặt diễn hóa lấy.

Lĩnh hội Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, có thể trực tiếp phụ thân tại người sáng lập trên thân, thu hoạch được hắn đối với này môn bí tịch võ công cùng với chỗ đối ứng vũ trụ lực lượng bản chất nhất cảm ngộ.

Không sai biệt lắm tương đương với quán đỉnh.

Đây cũng là Tô Nguyên chưa từng thông qua màu xám tấm gương, trực tiếp biết được bí tịch võ công nội dung, mà là tìm kiếm bí tịch võ công nguyên bản lĩnh hội nguyên nhân.

Không có trực tiếp lĩnh ngộ võ công bí tịch nguyên bản như vậy phụ thân quán đỉnh cảm ngộ, chỉ là biết được bí tịch võ công chữ viết, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra.

Bạch

Tô Nguyên nâng tay phải lên, đại lượng cực dương lực lượng tại lòng bàn tay hội tụ, chợt bùng cháy không khí, sinh ra một đám ngọn lửa.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên nhìn xem lòng bàn tay không gió tự cháy ngọn lửa, sắc mặt như có điều suy nghĩ.

Suy tư một lát.

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Nhất thân thể mới số liệu!"

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 8 (2%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:92% 】

【  Cực Âm lực lượng: 86% 】

【  thực chiến tăng thêm: 3320% 】

. . .

"Cực dương lực lượng cảm ngộ, trực tiếp theo 85% tăng lên tới 92%. . ."

"Cực Âm lực lượng cũng mượn nhờ âm dương tương sinh ảnh hưởng, tăng lên 1%. . ."

Trong lòng Tô Nguyên có chút cảm khái, "Còn có thực chiến tăng thêm. . ."

Lĩnh hội 《 Cửu Dương Chân Công 》 trước đó, Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, chỉ có hai mươi tám hai mươi chín lần.

Bây giờ trực tiếp đi đến ba mươi ba lần nhiều, không khác tăng nhanh như gió.

"Nhị phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là ba mươi lần, ta hiện tại thực chiến tăng thêm ba mươi ba lần, đã thuộc về nhị phẩm. . ."

Tô Nguyên thần tâm có chút không sai.

Phá Toái Hư Không trên thế giới tam phẩm bên trong, nhiều nhất chính là tam phẩm cao thủ.

Đến mức nhị phẩm cao thủ? Vậy liền ít hơn một đoạn dài, nhất phẩm cao thủ càng là như vậy.

. . .

Cùng lúc đó.

Thanh Tương Thành bên ngoài.

Đứng đấy một vị lão giả tóc trắng.

"Cuối cùng chạy tới này Thanh Tương Thành, cũng không biết có thể hay không lôi kéo vị kia 'Ngô' gia nhập vào."

Vị này lão giả tóc trắng, là một vị đế quốc công dân người chơi, hơn nữa còn là tam phẩm đỉnh phong cao thủ.

Lần này tới, chính là vì lôi kéo Tô Nguyên, gia nhập Đại Dung vương triều Vương Đô người chơi vòng tròn.

Đại Dung vương triều Vương Đô, hội tụ thiên hạ Cửu Châu tinh nhuệ nhất cường giả, nơi đó là dân bản địa cường giả thiên hạ, đế quốc công dân người chơi? Tại Vương Đô chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

Chính là bởi vì như thế, mỗi biết được một vị thượng tam phẩm đế quốc công dân người chơi, Vương Đô bên trong người chơi xây dựng thế lực 'Thương Lan các ' liền sẽ phái người lôi kéo.

Lão giả tóc trắng mục đích rất rõ ràng, tiến vào Thanh Tương Thành về sau, đi thẳng tới Kim Tiền bang.

Hơi hiển lộ ra tam phẩm cường giả tối đỉnh khí tức, liền được đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

"Phó Thanh Thành, gặp qua Ngô bang chủ." Lão giả tóc trắng tên là Phó Thanh Thành, nhìn xem Tô Nguyên nói ra.

"Đưa rượu lên." Tô Nguyên phất phất tay, lập tức có thị nữ bưng lên rượu ngon.

"Nghe qua Ngô bang chủ đại danh, sơ nhập tam phẩm, lại có thể lưu lại nhiều như vậy tứ phẩm, đây cũng không phải là dễ dàng làm được sự tình."

Lão giả tóc trắng Phó Thanh Thành nhấp khẩu rượu ngon, mỉm cười nói.

"May mắn mà thôi." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Đây cũng không phải là may mắn." Phó Thanh Thành chân thành nói: "Ta gặp qua Ngô bang chủ ra tay video, sơ nhập tam phẩm, chỉ sợ thực lực liền sánh vai tam phẩm trung kỳ, thiên phú như vậy, làm sao có thể là may mắn?"

Mặc Ngọc Tông di chỉ bên trong, bị Tô Nguyên đánh chết những Đế đó Quốc Công dân người chơi, sớm đã đem tương quan video gửi đi đến xã khu trên thế giới.

"Lần này tự mình đến Thanh Tương Thành, chính là đại biểu Vương Đô 'Thương Lan các ' mời Ngô bang chủ gia nhập." Phó Thanh Thành không nói nhảm, trực vào chủ đề nói.

"Gia nhập 'Thương Lan các" ?" Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh.

Thương Lan các chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc người chơi xây dựng thế lực.

"Ngươi có thể xuất ra cái gì?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú mà hỏi.

Tô Nguyên cũng không ngại gia nhập Thương Lan các, dù sao hắn không sớm thì muộn cũng muốn đi Vương Đô.

Mấu chốt là Thương Lan các có thể cầm ra bao nhiêu chỗ tốt mời hắn?

Nương theo lấy không ngừng tu luyện, Tô Nguyên đối đầu thừa bí tịch võ công nhu cầu càng lúc càng lớn, mà thiên hạ Cửu Châu thượng thừa bí tịch võ công nhiều nhất địa phương, liền là tại Vương Đô.

"Một bản phù hợp Ngô bang chủ thượng thừa bí tịch võ công." Phó Thanh Thành lập tức nói.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công giá trị, tương đương với một trăm triệu Thương Lan tệ, cái giá tiền này thả tại bên ngoài, đủ để thuê một vị mười lăm mười sáu cấp tinh không sinh mệnh một đoạn thời gian.

"Ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, cụ thể thế nào ba quyển ta tới chọn." Tô Nguyên nói thẳng.

"Ba quyển thượng thừa bí tịch võ công?" Phó Thanh Thành khóe miệng co giật.

Cái này đại giới đã vượt qua trước khi hắn tới mong đợi.

"Ngô bang chủ khẩu vị quả nhiên không nhỏ." Phó Thanh Thành trong lòng suy tư, làm sao có thể đủ nhường Tô Nguyên giảm xuống yêu cầu.

"Không bằng dạng này, ta cùng Ngô bang chủ luận bàn một chút, ta có thể hạ gục Ngô bang chủ, liền dựa theo một bản thượng thừa bí tịch võ công, như không cách nào hạ gục, cứ dựa theo ba quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Phó Thanh Thành suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

Hắn chính là tam phẩm đỉnh phong, mặc dù Tô Nguyên chiến lực đi đến tam phẩm trung kỳ, cũng tự tin có thể hạ gục đối phương, nhường hắn biết được thực lực gì cầm nhiều ít chỗ tốt..

---

Chương 23: Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?

Chương 23: Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?

"Luận bàn?" Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, "Được a."

Hắn còn chưa bao giờ cùng thượng tam phẩm cao thủ chân chính giao thủ qua, phải biết, có thể tại Phá Toái Hư Không thế giới đi đến thượng tam phẩm cảnh giới.

Tại trong hiện thực, chín mươi chín phần trăm đều là tinh không sinh mệnh.

Không phải tinh không sinh mệnh, lại bước vào thượng tam phẩm cảnh giới, quá hiếm thấy.

Trước mắt toàn bộ Phá Toái Hư Không thế giới, bao quát Tô Nguyên ở bên trong, cũng chỉ có bốn cái thôi, mặt khác ba cái cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến thượng tam phẩm cánh cửa, xa hoàn toàn không phải Tô Nguyên đối thủ.

Đương nhiên, đây là Phá Toái Hư Không thế giới vừa phát hành, du ngoạn công dân không nhiều  chờ đến trải qua qua thời gian lên men, đại lượng đế quốc công dân tràn vào, rất nhiều tinh không sinh mệnh vào ở, đó mới là cường giả xuất hiện lớp lớp.

"Đáp ứng thống khoái như vậy? Là lòng có nắm bắt, vẫn là mượn sườn núi xuống lừa?"

Phó Thanh Thành trong lúc nhất thời không dò rõ Tô Nguyên ý nghĩ. Chính như hắn quan sát qua Tô Nguyên ra tay video, kết luận đối phương sơ nhập tam phẩm cảnh giới, có tam phẩm trung kỳ chiến lực một dạng.

Cùng là thượng tam phẩm cao thủ, Tô Nguyên hẳn là cũng nhìn qua xuất thủ của hắn video, biết được chính mình chính là tam phẩm cường giả tối đỉnh.

Loại tình huống này, còn dám đáp ứng luận bàn?

Không nói chuyện như là đã nói ra khỏi miệng, Phó Thanh Thành đương nhiên sẽ không thu hồi, lại hắn đối với mình cũng có được sung túc tự tin.

"Đi diễn võ trường đi."

Tô Nguyên đứng dậy, đi vào Kim Tiền bang diễn võ trường.

. . .

Bang chủ cùng đến từ Vương Đô thượng tam phẩm cao thủ luận bàn một chuyện, cấp tốc dẫn tới rất nhiều Kim Tiền bang bang chúng vây xem.

"Bang chủ muốn cùng thượng tam phẩm cao thủ luận bàn?"

"Ta Thiên, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy hai vị thượng tam phẩm cao thủ giao thủ."

"Bang chủ tất thắng!"

Rất nhiều Kim Tiền bang bang chúng nghị luận ầm ĩ, vẻ mặt phấn chấn, đối với mình nhà bang chủ tràn ngập lòng tin.

Này chút bang chúng đều là Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa, đối với thượng tam phẩm ở giữa thực lực phân chia không rõ lắm, không giữ lại chút nào duy trì Tô Nguyên.

Nhưng bộ phận đế quốc công dân người chơi bang chúng thì là vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

"Đúng thế, Vương Đô 'Thương Lan các' Phó Thanh Thành, ta xem qua hắn ra tay video, tam phẩm đỉnh phong cao thủ."

"Lão gia hỏa này, tam phẩm đỉnh phong tới cùng bang chủ của chúng ta luận bàn? Đây không phải khi dễ người sao?"

"Bang chủ làm sao đáp ứng?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi thấp giọng trao đổi, làm người chơi, kiến thức rộng rãi, rất rõ ràng sơ nhập tam phẩm cùng tam phẩm đỉnh phong chênh lệch.

Bởi vậy dồn dập ở trong lòng chửi mắng lên Phó Thanh Thành không biết xấu hổ, lấy lớn hiếp nhỏ.

"Bang chủ. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc vẻ mặt hơi nghi hoặc.

So với đế quốc khác công dân người chơi, đối Tô Nguyên không no có cái gì phần thắng.

Cuồng Đao Tần Mạc đối với chính mình bang chủ, có thể nói biết sơ lược, từ khi cùng Tô Nguyên tiếp xúc đến nay, Tần Mạc liền không có nhìn thấy Tô Nguyên muốn làm chuyện gì cuối cùng thất bại.

Bất cứ chuyện gì, trừ phi Tô Nguyên lựa chọn không làm.

Không phải chỉ cần làm, vậy liền nhất định có thể thành.

Tỉ như trước đây không lâu Cống Dương Thành Lô gia, làm có thượng tam phẩm cao thủ trấn giữ gia tộc, mong muốn bức bách bọn hắn giao ra thượng thừa bí tịch võ công 《 Cửu Dương Chân Công 》?

Đây là khó khăn như thế nào.

Nhưng cuối cùng tại Tô Nguyên mưu tính thôi động phía dưới, Lô gia vị kia thượng tam phẩm Lô Hành vẫn là lựa chọn thỏa hiệp, dùng sáu ngàn lượng hoàng kim đổi lấy 《 Cửu Dương Chân Công 》.

"Bang chủ nếu lựa chọn luận bàn, khẳng định là có nắm bắt. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc thầm nghĩ.

. . .

Trên diễn võ trường.

Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành nhìn nhau mà đứng.

Nếu là luận bàn, lựa chọn binh khí tự nhiên là diễn võ trường cung cấp chế thức binh khí.

Tô Nguyên tự nhiên chọn là trường thương.

Hắn dùng thương pháp lĩnh hội cực dương Cực Âm lực lượng.

Mặc dù đến cảnh giới bây giờ, không cần thương pháp cũng có thể cảm nhận được trùng trùng điệp điệp cực dương Cực Âm.

Nhưng trường thương lại là có thể đưa hắn sức chiến đấu cao nhất phát huy ra.

Phó Thanh Thành thì là lựa chọn một cây màu đen côn sắt coi như binh khí, so với trường thương thẳng tiến không lùi, binh khí côn sắt càng thêm chú trọng nghiền ép.

Một côn quét qua, vạn địch tránh lui.

"Ngô bang chủ, ngươi xuất thủ trước đi."

Phó Thanh Thành nắm chặt côn sắt, ngữ khí bình thản nói ra.

Làm là tam phẩm đỉnh phong, cùng sơ nhập tam phẩm cao thủ luận bàn, Phó Thanh Thành vốn là chiếm tiện nghi, cũng không tiện xuất thủ trước.

Dù sao chẳng qua là luận bàn.

Cũng không là liều mạng tranh đấu.

Được

Tô Nguyên không có cự tuyệt, cầm trong tay trường thương, nhẹ nhàng hướng phía Phó Thanh Thành đâm một cái.

Một nhát này thoạt nhìn bình thường, thường thường không có gì lạ, có thể cũng đang không ngừng dẫn dắt đất trời bốn phía ở giữa cực dương Cực Âm lực lượng, nương theo lấy đại lượng cực dương Cực Âm lực lượng không ngừng hội tụ.

Một nhát này uy năng đã trở nên vô cùng khủng bố  chờ đến tới gần Phó Thanh Thành lúc, không khí đều mơ hồ tại một nhát này phía dưới vặn vẹo.

Này

Đối mặt Tô Nguyên đâm ra một thương này, nguyên bản Phó Thanh Thành còn có chút bình thản, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Xoạt

Trong tay côn sắt vung lên, Phó Thanh Thành bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí, hoàn mỹ điều động thân thể thể phách mỗi một phần lực lượng.

Lại thêm dùng côn sắt câu thông thiên địa ở giữa ngũ hành chi Kim, hình thành tam trọng phòng ngự thủ đoạn, muốn ngăn cản Tô Nguyên đâm tới một thương.

Bành

Mũi thương cùng côn sắt tiếp xúc trong nháy mắt, hai cỗ hoàn toàn khác biệt Thiên Địa Chi Lực cũng tại va chạm kịch liệt dâng lên, Cực Âm cực dương lực lượng cuồn cuộn tới, bức bách Phó Thanh Thành liền lùi mấy bước mới ngừng lại được.

"Ngươi?" Phó Thanh Thành có chút khó có thể tin, Tô Nguyên một thương này uy năng, tuyệt đối siêu việt tam phẩm trung kỳ, bằng không mình tuyệt đối không có khả năng như vậy chật vật.

"Phó huynh thủ đoạn quả thật bất phàm, lại có thể ngăn lại ta một thương này." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Phó Thanh Thành khóe miệng nhịn không được co quắp.

Không đỡ một thương này, chẳng lẽ trực tiếp tại một thương này phía dưới trọng thương bỏ mình sao?

Run rẩy về sau, Phó Thanh Thành trong lòng thì là khiếp sợ không thôi, Tô Nguyên một thương này uy năng, ít nhất đi đến tam phẩm hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong cũng không đủ.

Chẳng qua là trước đó không lâu, Tô Nguyên không phải mới bước vào tam phẩm? Ở vào sơ nhập thượng tam phẩm hàng ngũ?

Bây giờ mới đi qua bao lâu? Liền có thể bộc phát ra tiếp cận tam phẩm đỉnh phong nhất kích rồi?

"Ngô bang chủ thực lực. . ."

Phó Thanh Thành vẻ mặt nghiêm túc dâng lên, nắm chặt trong tay côn sắt, nghiêm túc nói: "Đáng giá ta toàn lực ra tay."

Ào ào ào!

Lời còn chưa dứt, Phó Thanh Thành thân hình liền biến đến bắt đầu mơ hồ, màu đen côn sắt tựa như một tòa tòa màu đen mỏm núi đồng dạng, hướng phía Tô Nguyên không ngừng nện xuống.

Mỗi một côn sắt uy năng, đều có thể tuỳ tiện đập chết một vị tứ phẩm đỉnh phong, mấy chục côn trên trăm côn một đập mà xuống, uy năng có thể xưng kinh thiên.

"Không hổ là tinh không sinh mệnh!" Tô Nguyên thần tâm có chút kinh ngạc, luận đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, Phó Thanh Thành kém xa tít tắp Tô Nguyên, đối phương tại ngũ hành chi Kim cảm ngộ trình độ bên trên, không cao hơn 60%

Mà Tô Nguyên tại cực dương lực lượng hiểu được, đã đi đến 92%.

Loại tình huống này, Phó Thanh Thành không ngừng vung lên dưới côn sắt, bằng vào mạnh mẽ tâm linh ý chí, đem hết thảy uy năng hội tụ vào một chỗ, vậy mà nhường Tô Nguyên hơi sinh ra từng tia không có ý nghĩa uy hiếp?

Ông ~ Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, cùng Phó Thanh Thành chém giết tại cùng một chỗ.

Trường thương cùng côn sắt không ngừng va chạm, trên bản chất lại là hai loại Thiên Địa Chi Lực tranh phong.

Tô Nguyên trường thương vung lên, dẫn dắt cực dương Cực Âm lực lượng cuồn cuộn tới.

Phó Thanh Thành côn sắt khép mở, ngũ hành chi Kim Phong nhuệ khí hơi thở trải rộng.

Làm đem cực dương lực lượng cảm ngộ đến 92% thực chiến tăng thêm vượt qua ba mươi bội nhị phẩm cường giả, Tô Nguyên cũng không vận dụng toàn bộ thực lực, mà là một bên cùng Phó Thanh Thành khoảng cách gần chém giết, một bên cảm ngộ đối phương chiến đấu thủ đoạn.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, tăng lên thực chiến tăng thêm kỹ xảo một trong.

Oanh

Phó Thanh Thành nhìn thấy chậm chạp chưa bắt lại Tô Nguyên, toàn lực ứng phó vung ra một côn.

Một côn này mang theo ngũ hành chi Kim Phong duệ, hướng phía Tô Nguyên đập tới.

Nhưng mà Tô Nguyên chẳng qua là nhẹ nhàng dùng trường thương khẽ quét mà qua, đem Phó Thanh Thành một côn hời hợt trừ khử hết sạch.

Một màn này, nhường trong lòng Phó Thanh Thành phát sáng.

Mặc dù hắn còn có càng thêm lợi hại sát chiêu chưa hề dùng tới tới.

Nhưng phải biết, bây giờ Tô Nguyên cùng hắn chẳng qua là luận bàn, xa xa không tới vận dụng sát chiêu cấp độ.

Lại hắn có sát chiêu chưa hề dùng tới đến, chẳng lẽ Tô Nguyên liền không có sát chiêu?

"Này Ngô bang chủ, tại vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ phương diện thâm bất khả trắc, một thân thực lực đoán chừng đã bước vào nhị phẩm cao thủ ngưỡng cửa. . . ."

Trong lòng Phó Thanh Thành hiện ra từng cái suy nghĩ: "Dùng thực lực của ta, lại tiếp tục đấu nữa, đừng nói hạ gục hắn, chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm."

Phó Thanh Thành rất có tự mình hiểu lấy, hắn hiện tại ngoại trừ cái kia mấy chiêu sát chiêu bên ngoài, được xưng tụng thủ đoạn toàn ra.

Mà Tô Nguyên? Vẫn như cũ là hời hợt.

Ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

"Không cần thiết so tài." Phó Thanh Thành thân hình nhanh lùi lại, hướng phía Tô Nguyên hơi hơi chắp tay nói: "Ngô bang chủ thực lực kinh người, không phải ta có thể so sánh, tiếp xuống chúng ta đi vào nói chuyện."

Đang đuổi đến Thanh Tương Thành lôi kéo Tô Nguyên trước đó, Phó Thanh Thành là ôm lôi kéo một vị sơ nhập tam phẩm, thực lực có lẽ đi đến tam phẩm trung kỳ tư thái tới.

Mà bây giờ, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực, đã đi đến nhị phẩm phương diện, tự nhiên cần muốn lần nữa nói chuyện một thoáng.

Thỉnh

Tô Nguyên cũng theo trong lòng cảm giác đến mức dị thường thoải mái, tự khai bắt đầu tu luyện đến nay, hắn còn chưa bao giờ như thế cùng người giao thủ qua.

. . .

Nhìn xem một lần nữa trở lại trong phòng bang chủ cùng Phó Thanh Thành.

Rất nhiều vây xem Kim Tiền bang bang chúng lập tức sôi trào lên.

"Bang chủ thắng?"

"Đây không phải nói nhảm sao? Ngươi không có nhìn vừa rồi cái kia thượng tam phẩm cao thủ nhận thua."

"Bang chủ quá lợi hại."

"Ta liền biết bang chủ sẽ thắng."

Kim Tiền bang dân bản địa bang chúng tinh thần phấn chấn.

Mà đế quốc công dân các người chơi thì là trợn mắt hốc mồm.

"Cái kia Phó Thanh Thành có thể là tam phẩm đỉnh phong, trực tiếp liền nhận thua?"

"Bang chủ của chúng ta không phải vừa bước vào tam phẩm sao?"

"Đây là sơ nhập thượng tam phẩm?"

"Phó Thanh Thành chính là tam phẩm đỉnh phong, Phó Thanh Thành nhận thua, là không phải nói rõ bang chủ đã là nhị phẩm cường giả?"

Đế quốc công dân các người chơi nghị luận ầm ĩ, đối Tô Nguyên triển lộ ra thực lực khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Quả nhiên. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tại Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành luận bàn giao thủ trước đó, cơ hồ hết thảy đế quốc công dân người chơi, cũng không coi trọng Tô Nguyên.

Nhưng chỉ có hắn Cuồng Đao Tần Mạc, mơ hồ cảm giác được không thích hợp, dùng Tô Nguyên thủ đoạn, sẽ chỉ làm nhất định thành công sự tình.

Nếu lựa chọn cùng Phó Thanh Thành luận bàn, vậy liền khẳng định sẽ thắng.

Đến mức thua?

Vậy bọn hắn căn bản liền không nhìn thấy Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành so tài tình cảnh.

. . . . .

Phòng ốc bên trong.

Tô Nguyên cùng Phó Thanh Thành nhìn nhau mà ngồi.

Chỉ bất quá giờ phút này, Phó Thanh Thành tâm thái đã hoàn toàn khác biệt.

Luận bàn trước, hắn trong lòng kỳ thật cũng không quá để ý Tô Nguyên, tất cũng không kể là Phá Toái Hư Không thế giới, mà là hiện thực.

Đều là thực lực vi tôn.

Hắn Phó Thanh Thành chính là tam phẩm đỉnh phong, Tô Nguyên bất quá là sơ nhập tam phẩm, coi như chiến lực cao một chút, lại có thể thế nào?

Chẳng qua là hiện tại, Phó Thanh Thành rõ ràng kính cẩn rất nhiều.

"Ngô bang chủ. . . . . Bước vào nhị phẩm cảnh giới sao?"

Phó Thanh Thành thận trọng hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Tô Nguyên tùy ý gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới nhị phẩm cao thủ định nghĩa, là thực chiến tăng thêm vượt qua ba mươi lần.

Mà phương diện này, Tô Nguyên rõ ràng đã đạt đến.

"Nhị phẩm cao thủ. . ." Phó Thanh Thành có chút cảm khái, "Đã như vậy, ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, tự nhiên tùy ý Ngô bang chủ chọn lựa."

Tô Nguyên nghe vậy, khẽ gật đầu.

Ba quyển tùy ý chọn lựa thượng thừa bí tịch võ công, đã là dùng chính mình thực lực, có khả năng cầm tới mức cực hạn.

Lại nhiều, cũng không phải là Phó Thanh Thành có thể làm chủ, cần phải bẩm báo 'Thương Lan các' Các chủ tự mình xét duyệt.

"Ta Thương Lan các, đạt được Ngô bang chủ gia nhập, chắc chắn như hổ thêm cánh."

Phó Thanh Thành nói xong, thở dài, tiếp tục nói: "Tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, chúng ta tinh không sinh mệnh, nhận nhằm vào quá lớn."

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu.

Hắn mặc dù không phải tinh không sinh mệnh, nhưng lại thông qua màu xám tấm gương, đối Phá Toái Hư Không thế giới sau lưng rất nhiều cơ chế rõ rõ ràng ràng.

Trong đó liền có đối thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi áp chế.

Thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi, tại Phá Toái Hư Không thế giới, là nhận vượt xa hành tinh sinh mệnh nhằm vào.

Tỉ như một vị thượng tam phẩm thực lực đế quốc công dân người chơi, mong muốn cướp đoạt một cái tiền trang, như vậy tất nhiên sẽ dẫn tới phụ cận hết thảy quan phủ cao thủ cảnh giác.

Mặc dù thành công cướp đoạt đến, cũng sẽ leo lên vương triều lệnh truy nã.

Mà tại lệnh truy nã trạng thái dưới, đế quốc công dân người chơi không cách nào đem bất luận cái gì vật phẩm để vào ba lô.

Đến mức cướp đoạt tang vật? Đồng dạng vô pháp để vào ba lô.

Không để vào ba lô, liền vô pháp hối đoái thành Thương Lan tệ, lại thêm lệnh truy nã trạng thái dưới, sẽ tao ngộ liên tục không ngừng đến từ dân bản địa cao thủ truy sát.

Thậm chí liền đế quốc công dân người chơi, cũng sẽ âm thầm ra tay, đánh giết trong lệnh truy nã tội ác chi đồ, lại nhận Đại Dung vương triều trọng thưởng.

Đế quốc công dân người chơi ở giữa, cũng không phải chân chính trên ý nghĩa bền chắc như thép, cho dù là 'Thương Lan các' dạng này thế lực, cũng không có khả năng chân chính ước thúc chỗ có thành viên.

Tỉ như hiện tại, nếu như Đại Dung vương triều phát ra đối Phó Thanh Thành lệnh truy nã, đánh giết đối phương có thể thu hoạch được mười vạn lượng hoàng kim ban thưởng.

Như vậy Tô Nguyên sẽ cân nhắc ra tay đánh giết đối phương.

Trái lại, Phó Thanh Thành cũng sẽ làm như vậy.

"Đúng rồi, Ngô bang chủ dự định cái gì thời điểm đi tới Vương Đô? Cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, cũng cần Ngô bang chủ đi Vương Đô mới có thể cầm tới."

Phó Thanh Thành mở miệng nói ra.

"Qua hai tháng đi."

Tô Nguyên hồi đáp.

Đại Dung Vương Đô, cao thủ nhiều như mây, mặc dù hiện tại Tô Nguyên có nhị phẩm cao thủ chiến lực, đi cũng phải cẩn thận.

Lại Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được đoạn thời gian gần nhất, Vương Đô cũng không có thích hợp cơ duyên của hắn bảo vật xuất thế, có đi hay không khác nhau cũng không lớn.

Loại tình huống này, Tô Nguyên tự nhiên lựa chọn tại Thanh Tương Thành nghỉ ngơi hai tháng.

Hai tháng sau, Tô Nguyên bước vào cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn, thực lực lại lần nữa tiến nhanh, đi Vương Đô cũng thuận tiện một chút.

"Hai tháng, đi."

Phó Thanh Thành nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, dù sao đối với tinh không sinh mệnh mà nói, hai tháng quá ngắn.

"Ta đây ngay tại Vương Đô chờ Ngô bang chủ giá lâm."

Phó Thanh Thành nói xong, liền đứng dậy cáo từ rời đi.

Tô Nguyên đưa mắt nhìn đối phương thân hình tan biến, suy nghĩ thì là tung bay đến Đại Dung Vương Đô.

Nơi đó mới là Phá Toái Hư Không thế giới hạch tâm, Tô Nguyên ở cái thế giới này lớn nhất cơ duyên, liền ở nơi đó..

---

Chương 24: Ta biết tất cả mọi chuyện một chút

Chương 24: Ta biết tất cả mọi chuyện một chút

Cùng Tô Nguyên cáo biệt về sau, Phó Thanh Thành rất nhanh liền trở về Vương Đô.

"Các chủ, ta đã gặp vị kia Ngô bang chủ." Phó Thanh Thành đi vào Thương Lan các Các chủ trước mặt, ngữ khí có chút cung kính.

Thương Lan các Các chủ, chính là nhất phẩm cao thủ  đồng dạng cũng là đế quốc công dân người chơi chi viện cho biên cương người mạnh nhất một trong.

Nhất phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm vượt qua 6000% cũng chính là sáu sức chiến đấu gấp mười lần tăng thêm, tâm linh ý chí khủng bố đến cực hạn, đã đi đến can thiệp ngoại giới mức độ.

Nhất phẩm cao thủ ở giữa chém giết, không nữa cực hạn tại chiêu thức cùng Thiên Địa Chi Lực va chạm, càng là lẫn nhau ở giữa tâm linh ý chí va chạm.

Mà tại hiện thực, nhất phẩm cao thủ thường thường đều là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Tinh không sinh mệnh giai đoạn, tổng cộng chia làm ba cái cấp độ.

Sơ cảnh, trung cảnh, sau cảnh.

Trong đó sau cảnh lại được xưng là tinh không sinh mệnh đỉnh phong.

Tinh không sinh mệnh cảnh, thoạt nhìn chỉ cùng tinh không sinh mệnh sơ cảnh chênh lệch một cái tiểu cảnh giới, thế nhưng thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Như thường tới nói, một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh, tại tinh không sinh mệnh cảnh trước mặt, là không có cái gì năng lực phản kháng.

Mà tinh không sinh mệnh cảnh, cùng tinh không sinh mệnh đỉnh phong chênh lệch lớn hơn.

Tinh không sinh mệnh đỉnh phong, có triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu thực lực.

Là triệt để phá hủy, mà không phải chẳng qua là hủy diệt mặt ngoài.

"Nói thế nào?"

Thương Lan các Các chủ nhìn về phía Phó Thanh Thành.

"Ta đã đáp ứng, dùng ba quyển thượng thừa bí tịch võ công lôi kéo vị kia Ngô bang chủ."

Phó Thanh Thành thấp giọng nói ra: "Vị kia Ngô bang chủ, thực lực muốn tại dự đoán phía trên, không phải sơ nhập tam phẩm, mà là nhị phẩm cường giả."

"Nhị phẩm cường giả?"

Thương Lan các Các chủ rốt cuộc đã đến hứng thú, "Không phải nói hắn trước đây không lâu mới bước vào tam phẩm sao?"

"Ta cùng Ngô bang chủ luận bàn qua, thực lực của hắn xác thực bước vào nhị phẩm không thể nghi ngờ."

Phó Thanh Thành nói ra, ngữ khí cũng hiện ra nghi hoặc.

"Thì ra là thế."

Thương Lan các Các chủ suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Xem ra vị này Ngô bang chủ, tại trong hiện thực là vị thiên tài ghê gớm, tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn hậu tích bạc phát, bước vào tinh không sinh mệnh sau mới có thể như cũ tăng nhanh như gió."

Phó Thanh Thành lẳng lặng nghe.

Hắn biết Thương Lan các Các chủ tại hiện thực thân phận có chút hiển quý, biết được rất nhiều che giấu sự tình.

"Vũ trụ vô cùng mênh mông, không nói những cái kia không thể tưởng tượng nổi dị tộc, chỉ là ta nhân loại tộc quần, thiên tài liền hoành ra bất tận, những cái kia cấp cao nhất thiên tài, tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, bước vào tinh không sinh mệnh về sau, có thể trực tiếp vượt qua sơ cảnh, thẳng tới trung cảnh. . ."

Thương Lan các Các chủ ngữ khí dị thường cảm khái.

"Hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực?"

Phó Thanh Thành nháy nháy mắt.

Hắn làm tinh không sinh mệnh, tự nhiên đang ở lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà càng là lĩnh hội, liền càng có thể phát giác được ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực gian nan.

Đây là xây dựng ở tinh không sinh mệnh thân thể cùng linh hồn cường độ tư duy vận chuyển phương diện tốc độ.

Nếu là hành tinh sinh mệnh. . . Phó Thanh Thành hành tinh sinh mệnh thời điểm, căn bản cũng không biết cái gì là vũ trụ chi lực.

"Đây đều là ta nhân loại tộc quần cấp cao nhất thiên tài, hoặc là một vị nào đó Thánh Giả dòng chính dòng dõi, hoặc là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một vị nào đó rất có thiên phú hoàng tộc. . . Bọn hắn từ khi ra đời lên, liền đạt được lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, không phải chúng ta có thể so sánh. . ."

Thương Lan các Các chủ lắc đầu nói ra.

Phó Thanh Thành gật đầu đồng ý.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, liền nhất định phải ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà này loại cần tinh không sinh mệnh sơ cảnh cường giả, hao phí mấy ngàn năm trên vạn năm tu luyện mục tiêu, đối với những cái kia chân chính đỉnh cấp thiên tài mà nói, hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền đã làm được.

"Tốt, lần này mời chào Ngô bang chủ một chuyện, ngươi hoàn thành không sai."

Thương Lan các Các chủ nhìn xem Phó Thanh Thành nói ra.

"Đa tạ bang chủ, ta đây đi xuống trước."

Phó Thanh Thành cung kính lui ra.

Chờ đến Phó Thanh Thành rời đi, Thương Lan các Các chủ vẻ mặt mới biến đến ngưng trọng lên.

"Thêm ra một vị nhị phẩm cao thủ, đối kế hoạch kia, nói không chừng sẽ có một chút trợ giúp. . ."

Thương Lan các Các chủ trong lòng lặng yên suy nghĩ, đồng thời hiện ra một loại vội vàng cảm giác.

"Vốn là dự định qua tới mấy năm lại đi nếm thử, hiện tại xem ra  chờ không được đã lâu như vậy."

Thương Lan các Các chủ tầm mắt tĩnh mịch, nương theo lấy thời gian trôi qua, Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công hiệu quả, dần dần tại đế quốc công dân người chơi ở giữa truyền ra.

Bởi vậy dẫn đến gần nhất hai tháng, tiến vào Phá Toái Hư Không đế quốc công dân người chơi số lượng tăng vọt.

Người chơi số lượng tăng vọt, đại lượng hành tinh sinh mệnh, tinh không sinh mệnh thậm chí tinh không sinh mệnh cảnh cường giả vào ở, thì là sẽ ảnh hưởng Thương Lan các Các chủ kế hoạch.

Tất cũng không kể ở đâu cái trò chơi, người chơi đều là nhất vô pháp cân nhắc nhân tố một trong, ai biết những cái kia người chơi có thể làm xảy ra chuyện gì.

. . .

Lam Tinh, Đại Hạ.

Tô Nguyên hành tẩu tại Ma đô trên đường phố.

"Hiện tại Lam Tinh. . ." Tô Nguyên liếc nhìn lại, mạnh mẽ cảm giác, đem trọn tòa Ma đô từng li từng tí thu hết vào mắt.

Từ khi Thương Lan vũ trụ đế quốc tuần sứ khảo sát hoàn tất, Lam Tinh cùng đế quốc ký kết hợp đồng về sau, liền bắt đầu tăng tốc dung nhập vũ trụ tốc độ.

"Chủ nhân."

Đúng lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm đột nhiên truyền đến.

"Chu cục trưởng có chuyện tìm ngài."

"Biết." Tô Nguyên gật đầu.

Chu cục trưởng làm Tô Nguyên đẩy đi ra, làm Lam Tinh ở bề ngoài chấp chính giả, tự nhiên có trực tiếp liên hệ hắn thủ đoạn.

Bây giờ Lam Tinh, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vẫn tại âm thầm giám sát hết thảy.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hạch tâm mã hóa, chính là Tô Nguyên lấy từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc tin tức mẫu thể bộ phận, tại mạng lưới phương diện có gần như vô hạn trưởng thành năng lực.

Tại Lam Tinh bắt đầu cùng vũ trụ mượn nhờ, Lam Tinh mạng lưới tiếp vào Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thời điểm, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan đại bộ phận tính lực đều đắm chìm tại Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trong.

Bây giờ càng là trưởng thành đến vượt xa số tháng trước độ cao.

Vòng qua đế quốc thiết lập mạng lưới trí năng sinh mệnh, giám thị Lam Tinh từng li từng tí, lại cực kỳ đơn giản.

"Đáng tiếc, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc giả lập tin tức mẫu thể quá cường đại, Tiểu Lan tạm thời còn không thể lộ diện." Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Trước mắt Tiểu Lan, đều là tại âm thầm học tập Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trong hết thảy.

Căn bản không dám bị giả lập tin tức mẫu thể phát giác.

. . .

Đại Hạ, đế đô, cao nhất mật cấp trong văn phòng.

Chu cục trưởng ngồi nghiêm chỉnh, hắn đã liên hệ đại nhân, hiện tại liền đợi đến Tô Nguyên đối với hắn hồi phục.

Ông ~ đúng lúc này, cách đó không xa hình chiếu màn hình sáng lên, xuất hiện một cái phim hoạt hình nhân vật hình ảnh đồ án.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng thấy thế, lập tức biết được Tô Nguyên tới.

Hoặc là nói, là Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía hắn bên này.

"Đại nhân, trước tiền đế quốc tuần sứ còn chưa tới khảo sát lúc, liền có thật nhiều thế lực, mong muốn vào ở Lam Tinh, bất quá đều bị đại nhân cự tuyệt. . ."

Chu cục trưởng lập tức tiến vào chính đề: "Hiện tại, những thế lực này lại tới Lam Tinh, biểu đạt ra mong muốn vào ở Lam Tinh ý nghĩ, mở ra điều kiện vượt xa lần trước. . ."

Lam Tinh chưa cùng đế quốc ký kết hợp đồng trước đó, liền có thật nhiều thế lực, mong muốn vào ở Lam Tinh.

Lúc đó Lam Tinh, mặc dù thông qua được đặt vào đế quốc quản lý xin, nhưng cuối cùng đến cùng có thể cùng đế quốc ký kết cái gì cấp độ hợp đồng.

Người nào đều không cách nào biết được.

Bởi vậy, những cái kia mong muốn vào ở Lam Tinh thế lực, dồn dập công phu sư tử ngoạm, không chỉ không nỗ lực vào ở phí, còn trở tay tìm Lam Tinh đòi tiền.

Dù sao có những thế lực này vào ở, đối với Lam Tinh phát triển, khẳng định có chỗ tốt.

Lúc đó Lam Tinh đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, Chu cục trưởng còn tâm động qua, nếu là có thể kéo tới mấy cái thế lực lớn phân bộ đóng quân Lam Tinh, tuyệt đối là trăm lợi không một hại.

Chỉ là chuyện này cuối cùng bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Tạm thời dừng lại ngoại tinh thế lực hết thảy vào ở hợp tác.

Cái này quyết sách một lần nhường ngoại tinh thế lực không vừa lòng, liền đợi đến xem ngày sau Lam Tinh hối hận.

Chẳng qua là khi đế quốc tuần sứ khảo sát kết thúc, Lam Tinh ký kết cấp A hợp đồng, đạt được đế quốc trọng điểm đến đỡ đầu nhập thời điểm.

Những cái kia ngoại tinh thế lực lập tức trợn tròn mắt.

Cấp A hợp đồng? Mấy trăm viên trên ngàn viên sinh mệnh tinh cầu đều không nhất định có thể ra một cái.

Mà ký kết cấp A hợp đồng Lam Tinh, tương lai đã định trước vô cùng phồn vinh, trở thành phụ cận tinh hệ trung tâm một trong.

Này loại điều kiện tiên quyết, càng là trước giờ vào ở Lam Tinh, tương lai lấy được chỗ tốt cũng lại càng lớn.

"Ta đã đem vào ở yêu cầu cùng hiệp ước đều phát cho ngươi  dựa theo phía trên tới."

Tô Nguyên tự nhiên biết Chu cục trưởng muốn hỏi vấn đề, hắn sớm liền chuẩn bị tốt đáp án.

Liên quan tới Lam Tinh phát triển, Tô Nguyên đã sớm chế định một bộ chi tiết kế hoạch, tại kế hoạch này dưới, Lam Tinh sẽ thuận thuận lợi lợi phồn vinh.

Được

Chu cục trưởng hơi mắt nhìn Tô Nguyên phát cho hắn vào ở yêu cầu, mi tâm nhịn không được nhảy lên.

Này chút vào ở yêu cầu, không thể nghi ngờ là đem những cái kia ngoại tinh thế lực coi như heo tới làm thịt, nói là rao giá trên trời cũng không đủ, những cái kia ngoại tinh thế lực, thật sẽ đồng ý sao?

"Bọn hắn sẽ đồng ý."

Chưa kịp Chu cục trưởng đặt câu hỏi, Tô Nguyên thanh âm liền truyền tới, "Dựa theo phía trên yêu cầu đi ký kết vào ở hiệp ước."

Đúng

Chu cục trưởng lập tức nói.

Chợt cách đó không xa hình chiếu màn hình liền ảm đạm dâng lên.

Sau đó hai giờ.

Chu cục trưởng đem Tô Nguyên gửi tới vào ở yêu cầu cùng hiệp ước, cấp độ sâu quan sát một lần.

"Có đại nhân tại. . . Thật sự là ta Lam Tinh chi phúc. . . ."

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được bay lên vạn phần cảm khái, vào ở yêu cầu cùng hiệp ước, đối những cái kia ngoại tinh thế lực cực kỳ không hữu hảo.

Mà đối ngoại Tinh thế lực không hữu hảo, tự nhiên đối Lam Tinh dị thường hữu hảo.

Nếu như những cái kia ngoại tinh thế lực thật nguyện ý cùng Lam Tinh ký kết dạng này hiệp ước, đối với Lam Tinh ngày sau phát triển, sắp nổi đến rất lớn thôi động tác dụng.

"Đại nhân. . ."

Chu cục trưởng càng nghĩ, liền đối với Tô Nguyên càng là cảm kích.

Theo Tô Nguyên hiện thân, nhường Đại Hạ phối hợp đến bây giờ.

Không biết trợ giúp Đại Hạ thậm chí Lam Tinh tránh khỏi nhiều ít cái hố to.

Rất nhiều hố to lúc ấy đến xem, không có bất kỳ cái gì dị thường, căn bản sẽ không để cho người ta bay lên cảnh giác.

Có thể hiện tại đến xem, không khác là nhường Chu cục trưởng mồ hôi lạnh tỏa ra, nếu như không có Tô Nguyên, Đại Hạ liền Chân Lý Hội đều không đối kháng được, làm sao có thể như hiện tại như vậy, nhận rất nhiều ngoại tinh thế lực xin tới cửa vào ở.

. . .

Phân phó xong Chu cục trưởng sau.

Tô Nguyên trở về bắc cực đại lục.

Sở dĩ nhiều lần trợ giúp Lam Tinh, hoàn toàn là bởi vì bây giờ Lam Tinh, đã trở thành Tô Nguyên tài sản riêng.

Lam Tinh liên minh chung Hợp Thể tài kho, chính là nhận Tô Nguyên khống chế Thương Lan vũ trụ nhân loại trương mục ngân hàng, Lam Tinh sau này hết thảy thu nhập  giống như là đều tiến vào Tô Nguyên túi tiền.

Đến mức Chu cục trưởng cùng với mặc khác Lam Tinh cao tầng, không sai biệt lắm tương đương với Tô Nguyên dưới trướng.

"Theo cứ như vậy phát triển, trong vòng mười năm, Lam Tinh hằng năm cho ta cung cấp thu nhập, đem đi đến tám ngàn vạn Thương Lan tệ, mười năm về sau, phát triển Lam Tinh, hằng năm cung cấp bốn cái ức Thương Lan tệ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Lam Tinh có lớn như vậy kinh tế giá trị nguyên nhân, chủ yếu là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đầu nhập cùng đến đỡ.

Tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trợ giúp cùng với Tô Nguyên âm thầm thôi thúc dưới, Lam Tinh chậm rãi từ tài nguyên khai thác Tinh định vị, biến thành đứng đầu du lịch Tinh.

Đây cũng là một cái tinh cầu tốt nhất phát triển phương thức, tài nguyên khai thác Tinh? Tư nguyên nhiều hơn nữa, cũng có khai thác ánh sáng một ngày  chờ tài nguyên đều khai thác xong? Về sau tinh cầu dùng cái gì mà sống?

Mà du lịch Tinh. . . Chỉ cần có thể hấp dẫn đại lượng vũ trụ nhân loại đế quốc công dân tới Lam Tinh bên trên, còn sợ không kiếm được tiền?

Những cái kia ngoại tinh thế lực vì cái gì khát vọng vào ở Lam Tinh? Còn không phải là bởi vì ngày sau Lam Tinh sẽ trở thành vì phụ cận hành tinh đế quốc công dân nhiều nhất địa phương.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên theo dựa vào ghế.

Một lát sau.

Cách đó không xa đột nhiên ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Chính là Diệp Côn Luân.

"Gặp qua đại nhân." Diệp Côn Luân thần sắc kích động, có chút không dám nhìn thẳng Tô Nguyên.

Đây chính là hắn lần thứ nhất cùng Tô Nguyên gặp mặt, dù cho này lần gặp gỡ là tại thế giới giả tưởng, dù cho trước mắt đại nhân, khả năng cũng không là Tô Nguyên chân chính hình dạng.

Thế nhưng Diệp Côn Luân vẫn như cũ cảm giác được vô cùng phấn chấn.

Dẫn đầu Đại Hạ lật đổ Chân Lý Hội, giải quyết Tinh Tế Thực Dân Hạm, trấn trụ Đa Mục Tộc văn minh . . . vân vân các loại, đều là Tô Nguyên thủ bút.

Nhân vật như vậy, đối với Lam Tinh tới nói, đi qua không có, hiện tại không có, tương lai đại khái suất cũng sẽ không có.

Ừm

Tô Nguyên quét Diệp Côn Luân liếc mắt.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối thông tin cá nhân bảo quản cực kỳ nghiêm mật, tại đây bên trong thấy Diệp Côn Luân, cũng là không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm.

Kỳ thật dùng Tô Nguyên lực khống chế, coi như tại trong hiện thực thấy Diệp Côn Luân, trăm năm trong vòng cũng sẽ không có cái gì tai hoạ ngầm, chỉ có tại trăm năm về sau, sẽ tạo thành một chút phiền toái.

"Tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới bên trong tu luyện thế nào?"

Tô Nguyên tùy ý mở miệng hỏi.

"Đại nhân, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới đối ta dị thường phù hợp, ta còn ở bên trong gia nhập một cái do Thiên Phượng huyết mạch người tu luyện xây dựng tông môn thế lực. . ."

Diệp Côn Luân ngăn chặn trong lòng phấn chấn, tốc độ cao mở miệng nói.

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đối với hắn mà nói, thích hợp nhất tu luyện tiến hóa thế giới giả tưởng, là 《 Phá Toái Hư Không 》.

Mà đối với Diệp Côn Luân tới nói, không có cái gì so 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới càng thêm thích hợp hắn.

"Huyết mạch tu luyện, trên bản chất là đào móc huyết mạch tiềm lực, nhưng không thể quá đắm chìm trong đó. . ."

Tô Nguyên thuận miệng chỉ bảo sẽ Diệp Côn Luân.

Diệp Côn Luân cái này người, quan hệ đến Tô Nguyên ngày sau đối với Thiên Phượng nhất tộc hạ cờ bố cục.

Xem như có chút coi trọng.

dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên.

Diệp Côn Luân nghe như si như say, chỉ cảm thấy coi như là 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới bên trong cái vị kia đem Thiên Phượng huyết mạch đào móc đến tinh không sinh mệnh hậu kỳ  có thể triệt để phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu tông môn môn chủ.

Nói đều không có Tô Nguyên như vậy khắc sâu, như vậy khiến cho hắn thể hồ quán đỉnh.

Sau một hồi lâu.

Diệp Côn Luân cuối cùng tỉnh táo lại.

"Đại nhân. . . Ngươi biết thật nhiều."

Diệp Côn Luân nhịn không được nói ra, vừa rồi Tô Nguyên chỉ bảo, xa xa không có cực hạn với thiên phượng huyết mạch, mấy chục cái mấy trăm cái cường thế huyết mạch đều tại Tô Nguyên chỉ bảo bên trong hiển lộ ra bản chất.

Tô Nguyên lườm Diệp Côn Luân liếc mắt, mỉm cười nói:

"Ta biết tất cả mọi chuyện một chút.".

---

Chương 25: Đối hoang vu tinh vực đầu tư

Chương 25: Đối hoang vu tinh vực đầu tư

"Ta chưa bao giờ thấy qua như đại nhân như vậy bác học người."

Diệp Côn Luân cảm khái nói.

Mặc dù bắt đầu tiếp xúc vũ trụ nhân loại đế quốc, hiểu biết những cái kia tung hoành tinh không đại nhân vật, hắn cũng cảm thấy so ra kém Tô Nguyên.

Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên ấn tượng, liền là tuyệt đối tính không lộ chút sơ hở.

Chính mình cho rằng hết sức khó giải quyết, thậm chí vô pháp giải quyết vấn đề, đến Tô Nguyên nơi đó, căn bản không là vấn đề.

"Ngươi tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới tông môn thế lực, gần nhất có phải hay không muốn bày ra nhiệm vụ tập luyện?" Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng hỏi.

Đúng

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Hắn chỗ tông môn thế lực, tên là 'Thanh Phượng môn ' môn chủ chính là một vị tinh không sinh mệnh hậu kỳ huyết mạch người tu luyện.

So với vừa phát hành không mấy năm 《 Phá Toái Hư Không 》 thế giới, 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới thời gian tồn tại lâu đời nhiều lắm, có tới mấy chục vạn năm, hấp dẫn đại lượng cường giả vào ở.

Lại thêm huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả tiền kỳ tu luyện dễ dàng, tinh không sinh mệnh hậu kỳ, thậm chí là Hằng Tinh sinh mệnh, tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới cũng không hiếm thấy.

"Ngươi chuẩn bị chừng nào thì bắt đầu nhiệm vụ tập luyện?"

Tô Nguyên hỏi.

Nhiệm vụ tập luyện, chính là 'Thanh Phượng môn' ngoại môn đệ tử tấn thăng nội môn đệ tử sát hạch, thường thường mấy vị ngoại môn đệ tử cùng một chỗ hợp lại đi hoàn thành nhiệm vụ.

"Ngay tại mấy ngày nay."

Diệp Côn Luân hồi đáp.

"Ngày nào đó?"

Tô Nguyên truy vấn.

"Ngày nào đó?"

Trong lòng Diệp Côn Luân suy tư, kỳ thật hắn cũng không xác định là ngày nào đó, có thể nếu Tô Nguyên hỏi, Diệp Côn Luân suy nghĩ một hồi, trả lời: "Hậu Thiên đi."

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trên thực tế, nếu như Tô Nguyên không hỏi như vậy, Diệp Côn Luân sẽ tại sau năm ngày bắt đầu chính mình nhiệm vụ tập luyện.

Dù sao đối với ngoại môn đệ tử mà nói, tùy thời đều có thể mở ra tấn thăng nội môn đệ tử 'Nhiệm vụ tập luyện ' không có Tô Nguyên truy vấn, Diệp Côn Luân sẽ không như thế nhanh làm ra quyết định.

Mà sau năm ngày mở ra nhiệm vụ tập luyện? Cũng không là Tô Nguyên muốn xem đến kết quả.

Tô Nguyên mong muốn Diệp Côn Luân Hậu Thiên tiến hành 'Nhiệm vụ tập luyện' .

Bởi vì Hậu Thiên 'Nhiệm vụ tập luyện ' Diệp Côn Luân đem kết bạn Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu.

Này nhưng là chân chính thuần huyết Thiên Phượng, bởi vì tò mò mới tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có bất kỳ cái gì cường giả biết được hắn tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 trong thế giới thân phận.

Liền Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bản thân đều không rõ ràng.

Mà Tô Nguyên đối Diệp Côn Luân mưu tính, điểm mấu chốt liền ở chỗ vị này Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu.

Hai người sẽ lần này kết bạn bên trong, sinh ra tình cảm, cuối cùng Diệp Côn Luân thông qua Phượng Linh châu, thuận lợi gia nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời, Diệp Côn Luân tính cách, lại nhận Phượng Linh châu ưa thích.

Đương nhiên, nơi này có cái tiền đề, cái kia chính là Diệp Côn Luân không là cố ý tiếp cận Phượng Linh châu.

Thiên Phượng nhất tộc, cảm giác cực kỳ nhạy cảm, có hay không tận lực tiếp cận, trực tiếp liền có thể cảm giác được.

Đây cũng là Tô Nguyên không để cho trực tiếp nhường Diệp Côn Luân Hậu Thiên mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện ' mà là chủ động hỏi thăm đối phương, khiến cho chính mình nói ra thời gian này mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' nguyên nhân.

Tô Nguyên cho ra mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' rõ ràng thời gian, Diệp Côn Luân coi như có ngốc, cũng hiểu ý biết đến Tô Nguyên có phải hay không khiến cho hắn đi làm cái gì.

Dẫn đến ảnh hưởng đến đằng sau cùng Phượng Linh châu tiếp xúc.

Chỉ có đi qua Tô Nguyên truy vấn, nhường Diệp Côn Luân chủ động xác định mở ra 'Nhiệm vụ tập luyện' thời gian, hắn mới sẽ không có bất luận cái gì lo nghĩ.

Như thế ở sau đó cùng Phượng Linh châu tiếp xúc bên trong, mới có thể đi đến Tô Nguyên mong muốn cục diện.

"Nhiệm vụ tập luyện, quan hệ đến ngươi có thể hay không tấn thăng nội môn, ngươi đi chuẩn bị đi."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng nói ra.

Trong lời nói, lần nữa tăng cường Diệp Côn Luân đối 'Nhiệm vụ tập luyện' ấn tượng.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

Giờ phút này hắn cũng cảm thấy, việc cấp bách liền là nhiệm vụ tập luyện.

Dù sao nhiệm vụ tập luyện Hậu Thiên liền muốn mở ra, lưu chuẩn bị cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Vẻn vẹn lúc nói chuyện, Diệp Côn Luân ngay cả mình đều không có ý thức được, nguyên bản không có xác định ngày nào đó tiến hành nhiệm vụ tập luyện, tại Tô Nguyên ảnh hưởng thôi thúc dưới, đã bị khóa chặt tại Hậu Thiên.

Từ đầu đến cuối, Diệp Côn Luân đều chưa từng phát giác được trước sau dị thường, chỉ cho là là Tô Nguyên đối với hắn quan tâm.

Xoạt

Diệp Côn Luân cung kính hướng phía Tô Nguyên khom người, liền rời khỏi cá nhân không gian.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Sâu trong thức hải lại là không ngừng tại hỏi thăm màu xám tấm gương.

Phán đoán tiếp xuống Diệp Côn Luân trải qua tương lai, có phải là hay không mình muốn.

Thỏa

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

Kết bạn Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh châu, chính là Tô Nguyên can thiệp kết quả.

Nguyên bản Diệp Côn Luân, tương lai cũng bộ dáng không phải vậy.

Vị kia Phượng Linh châu tương lai vận mệnh, cũng tại Tô Nguyên nhúng tay ở giữa, bị cải biến.

"Cái gọi là mưu sĩ thủ đoạn, chính là có thể lợi dụng có khả năng lợi dụng hết thảy, tình cảm cũng ở trong đó."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Giờ phút này hắn thôi động Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh châu quen biết, liền cực kỳ giống đỉnh tiêm mưu sĩ thủ đoạn.

Mưa thuận gió hoà, nhuận vật im ắng.

Từ đầu tới đuôi đều không có dẫn tới bất luận người nào hoài nghi, liền mưu đồ người tham dự Diệp Côn Luân, đều không biết mình đã bị Tô Nguyên ảnh hưởng, trở thành mưu tính Thiên Phượng nhất tộc quân cờ.

Đương nhiên, có màu xám tấm gương cung cấp tuyệt đối thành công đáp án, Tô Nguyên thủ đoạn muốn so với cái kia đỉnh cấp mưu sĩ còn kinh khủng hơn nhiều lắm.

"Này Diệp Côn Luân, vận khí thật cực tốt. . ."

Suy tư một lát, Tô Nguyên lần nữa cảm khái.

Mặc dù tại toàn bộ mưu tính bên trong, Diệp Côn Luân đưa đến tác dụng, tương đương với quân cờ, Tô Nguyên chính là cuối cùng Doanh gia, thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Thế nhưng Diệp Côn Luân? Làm Tô Nguyên quân cờ, đánh vào Thiên Phượng nhất tộc then chốt chuẩn bị ở sau, cuối cùng lấy được chỗ tốt cũng là rất nhiều.

. . .

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa trên ghế ngồi, xác định Diệp Côn Luân tương lai đang là mình muốn về sau.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Chủ nhân, ngươi treo bán tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đều qua giao dịch qua mạng bên trên Vĩnh Ám chi tinh, đã dùng 5. 200 triệu Thương Lan tệ giá cả, bán bán đi."

"5. 200 triệu Thương Lan tệ."

Tô Nguyên quét mắt tới sổ Thương Lan tệ, khẽ gật đầu.

Vĩnh Ám chi tinh, chính là Tô Nguyên càn quét Chân Lý Hội bảo khố lúc lấy được chiến lợi phẩm.

Đồng thời cũng là Lam Tinh bên trên đơn thể giá trị cao nhất bảo vật, là năm tháng dài đằng đẵng trước đó, hai vị khủng bố sinh mạng thể chém giết, tự bạo cái kia phương khủng bố sinh mạng thể chỗ mặc áo giáp một điểm mảnh vỡ.

Chỉ là điểm này mảnh vỡ, liền giá trị mấy cái ức Thương Lan tệ.

Có thể nghĩ, vị kia khủng bố sinh mạng thể hoàn chỉnh áo giáp, đến cùng là hạng gì giá trên trời.

Mặc dù như thế, vị này khủng bố sinh mạng thể cuối cùng xuống tràng, cũng là bị buộc tự bạo.

"5. 200 triệu Thương Lan tệ, là trăm năm trước chỗ có thể bán ra giá tiền cao nhất." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bán Vĩnh Ám chi tinh trước, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được mua bán thời gian tốt nhất cùng với giá tiền cao nhất.

Mà 5. 200 triệu Thương Lan tệ. . . Chính là trong vòng trăm năm có thể mua bán giá tiền cao nhất.

136 năm sau, cũng là có thể bán đến 6. 3 ức Thương Lan tệ, bất quá thời gian quá xa xưa.

Dùng Tô Nguyên tốc độ phát triển, 136 năm sau? Chục tỷ Thương Lan tệ đều không để vào mắt.

"5. 200 triệu Thương Lan tệ, đây là ta tiến vào vũ trụ nguyên thủy tài chính."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Đến mức tại Phá Toái Hư Không thế giới kiếm lấy đến của cải, phần lớn đều là dùng cho tự thân tu luyện

Rất nhiều tài nguyên tu luyện. . . Từng quyển từng quyển thượng thừa bí tịch võ công, cũng phải cần tiền đi đổi lấy.

Đương nhiên, Tô Nguyên tu luyện kế hoạch, chính là màu xám tấm gương chế định, thích hợp nhất Tô Nguyên tự thân, cùng với tính so sánh giá cả cao nhất tu luyện kế hoạch.

Mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả, mong muốn duy trì đồng dạng tốc độ tu luyện, giao bỏ tài nguyên chính là Tô Nguyên gấp trăm lần nghìn lần.

. . .

"Có như thế một bút Thương Lan tệ, cũng là có thể chính thức bố cục."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

5. 200 triệu Thương Lan tệ, đối với tinh không sinh mệnh sơ cảnh tới nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Dù cho là tinh không sinh mệnh cảnh, cũng là cần thời gian rất lâu mới có thể kiếm được, như thường tinh không sinh mệnh cảnh trên người tài chính, đại khái suất là không có 5. 200 triệu Thương Lan tệ.

Dù sao tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, đại bộ phận tiền cần muốn mua vũ khí bí pháp các loại, chân chính vốn lưu động? Cũng không có bao nhiêu.

Phá Toái Hư Không thế giới, một bản thượng thừa bí tịch võ công giá trị một trăm triệu Thương Lan tệ, hoàn toàn là bởi vì thượng thừa bí tịch võ công, có thể rõ rệt thôi động tinh không sinh mệnh sơ cảnh, đối một loại nào đó vũ trụ chi lực cảm ngộ.

Đơn giản tới nói, thượng thừa bí tịch võ công  có thể trên phạm vi lớn tăng tốc tinh không sinh mệnh sơ cảnh bước vào trung cảnh thời gian, rất nhiều tinh không sinh mệnh sơ cảnh, kẹt ở bình cảnh vạn năm vài vạn năm đều vô pháp đột phá.

Cần phải là lĩnh hội một bản thượng thừa bí tịch võ công, nói không chừng đã đột phá? Đây mới là thượng thừa bí tịch võ công giá trị cao như vậy nguyên nhân.

Lại thượng thừa bí tịch võ công, không chỉ có đối tinh không sinh mệnh sơ cảnh có ích, tinh không sinh mệnh cảnh, cũng khát vọng thượng thừa bí tịch võ công.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, nhất định phải ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Mà tinh không sinh mệnh cảnh mong muốn bước vào sau cảnh, thì là đến ngộ ra nhiều loại vũ trụ chi lực, lại này nhiều loại vũ trụ chi lực có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đại biểu ngũ hành, Địa Hỏa Phong Thủy đại biểu Tứ Tượng các loại, cũng là có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn vũ trụ chi lực.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh thực lực sở dĩ vượt xa trung cảnh, có thể tuỳ tiện phá hủy một khỏa sinh mệnh tinh cầu, liền là bởi vì hắn nắm giữ ổn định hình thành tuần hoàn nhiều loại vũ trụ chi lực.

. . .

"Hoang vu tinh vực. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Hoang vu tinh vực, chính là Tô Nguyên tiếp xuống bố cục trọng điểm.

Cái gọi là hoang vu tinh vực, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc chưa thăm dò qua không biết tinh vực.

Này chút tinh vực liền Hư Nghĩ Võng Lạc đều không thể bao trùm.

Mà chưa thăm dò cùng không biết, đại biểu cho nguy hiểm  đồng dạng cũng đại biểu cho bạo lợi.

Chính là bởi vì như thế, hằng năm đều sẽ có đại lượng vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, tổ kiến thăm dò đội, đi thăm dò không biết hoang vu tinh vực.

Vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng cực kỳ duy trì này loại thăm dò hành vi, nguyện ý giá cao thu lấy thăm dò đội tại không biết hoang vu tinh vực thu hoạch.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, phát sinh qua rất nhiều lần, con nào đó thăm dò đội phát hiện một khỏa tài nguyên tài nguyên phong phú Tinh, đem thu hoạch trân quý tài nguyên bán đi, tiến tới một đêm chợt giàu ví dụ.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là cũng không có trở lại nữa thăm dò đội, chỉ bất quá nếu nghĩ phất nhanh, tự nhiên cần muốn trả giá đắt, điểm này mỗi chi thăm dò đội đều rất rõ ràng.

. . .

Tô Nguyên bố cục hoang vu tinh vực, tự nhiên không phải mình đi thăm dò.

Như thế quá nguy hiểm, bình thường đế quốc công dân chẳng qua là hiểu rõ không biết hoang vu tinh vực rất nguy hiểm.

Nhưng cụ thể nguy hiểm cỡ nào, cùng với gặp được nguy hiểm gì, thì là không có quá nhiều khái niệm.

Chẳng qua là Tô Nguyên?

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hiểu rõ đến quá nhiều hoang vu tinh vực chỗ đáng sợ.

Có lẽ một khỏa bình thường tinh cầu  liên tiếp lấy một chỗ địa ngục đồng dạng bí cảnh thiên địa, một khi tới gần liền bị hút vào đi vào.

Có lẽ đằng trước một mảnh tinh không, là mỗ đầu Thánh Giả cấp Tinh Không cự thú miệng, thăm dò đội chủ động đem chính mình đưa đến đầu kia Tinh Không cự thú trong miệng.

Hoặc là tao ngộ không biết bão táp thời không, triệt để luân hãm vào bên trong.

Tóm lại, hoang vu không biết tinh vực, ẩn chứa nguy hiểm nhiều lắm, nhiều đến Tô Nguyên tê cả da đầu.

Kẻ vô tri không biết sợ.

Tô Nguyên biết đến càng nhiều, đối hắn tự nhiên càng kiêng kị.

. . .

Tô Nguyên bố cục hoang vu tinh vực, là dự định thông qua 'Đầu tư' phương thức.

Vũ trụ nhân loại đế quốc mỗi thời mỗi khắc, đều có đại lượng đế quốc công dân, mong muốn tổ kiến thăm dò đội, đối hoang vu tinh vực tiến hành thăm dò.

Thế nhưng tổ kiến thăm dò đội, rất cần tiền.

Mua sắm công nghệ cao vũ khí rất cần tiền, mua sắm thăm dò đội thuyền thám hiểm hạm, cũng cần tiền, bố trí đẳng cấp cao dò xét thiết bị  đồng dạng rất cần tiền.

Vẫn là đại lượng tiền.

Số tiền này từ đâu tới?

Chính mình ra?

Nếu như mình có nhiều tiền như vậy, không cần tới thăm dò không biết tinh vực? Đem đầu đặt ở dây lưng quần trên thân?

Kể trên tình huống dưới, liền sinh ra 'Người đầu tư' này một đám thể.

Tức người đầu tư nỗ lực tiền tài, đi giúp đỡ mỗ chi thăm dò đội.

Mà thăm dò đội đem chính mình tiếp xuống tinh vực thăm dò, đạt được thu hoạch, phân ra một bộ phận cho 'Người đầu tư' .

Người đầu tư nhận gánh phong hiểm, nếu là thăm dò đội tại thăm dò không biết tinh vực bên trong có thu hoạch, như vậy tự nhiên có thể kiếm một món hời.

Nếu là không có thu hoạch, hoặc là vẫn lạc tại thăm dò không biết tinh vực trên đường, cái kia đầu nhập tiền tài liền đổ xuống sông xuống biển.

Mà thăm dò không biết tinh vực trong lúc đó, một khi có thu hoạch, cái kia chính là đại thu hoạch, người đầu tư cùng thăm dò đội nhất định có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

"Vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, ẩn chứa vô hạn nguy hiểm, cũng có thật nhiều kỳ ngộ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, "Này chút kỳ ngộ, chủ yếu tập trung ở chưa bị thăm dò không biết tinh vực."

Đến mức đã bị thăm dò qua tinh vực? Không biết bị kiểm tra bao nhiêu lần, rất ít còn có cái gì không có bị phát hiện cơ duyên.

"Thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên sờ lên cái cằm, đầu tư thăm dò đội lớn nhất nguy hiểm, chính là hắn tao ngộ vô pháp ngăn cản tai hoạ, chết tại không biết tinh vực.

Như thế, hết thảy đầu tư tự nhiên đều trôi theo dòng nước, liền bán thành tiền đối phương thuyền thám hiểm hạm vũ khí, hơi hồi vốn cơ hội đều không có.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, có màu xám tấm gương, hắn có thể biết được mỗi một chi thăm dò đội tương lai thăm dò tình huống, chỉ cần đối có thể bình yên trở về, còn có đại thu hoạch thăm dò đội đầu tư là được rồi.

Không biết hoang vu tinh vực, liền đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc đều không cách nào bao trùm, Tô Nguyên không cách nào làm liên quan thăm dò đội thăm dò hướng đi, đến mức trước giờ cho thăm dò 'Hướng dẫn' . . . . Dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

Cho nên Tô Nguyên chỉ cần tìm ra, tương lai có thu hoạch thăm dò đội, sau đó trước giờ đối hắn đầu tư là được rồi.

Đối với mặt khác người đầu tư mà nói, đầu tư một cái thăm dò đội cần bốc lên nguy hiểm rất lớn, thành công tự nhiên kiếm một món hời, thất bại chắc chắn tổn thất nặng nề.

Nhưng tại Tô Nguyên nơi này, đầu tư thăm dò đội, căn bản không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thuộc về trăm phần trăm kiếm tiền mua bán..

---

Chương 26: Hai tháng sau

Chương 26: Hai tháng sau

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, một chỗ do Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương xây dựng thế giới.

Có thể tới nơi này, hoặc là liền là thăm dò không biết hoang vu tinh vực thăm dò đội thành viên, hoặc là liền là thông qua năm trăm triệu Thương Lan Tệ nghiệm tư người đầu tư.

Cũng không phải là cái gì người đều có thể đối thăm dò đội tiến hành đầu tư, cần kinh nghiệm thấp nhất cánh cửa năm trăm triệu Thương Lan Tệ nghiệm tư.

Tô Nguyên thân hình tại cách đó không xa buông xuống, nhìn bốn phía.

Đây là một tòa tửu quán bộ dáng địa phương, bàn ghế hoặc là trên hành lang, hoặc là bao sương cầu thang trên đường, đã có không ít người tụ tập tại cái kia, lẫn nhau trò chuyện, đàm luận đầu tư công việc.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, sắp thăm dò không biết tinh vực thăm dò đội, cùng sở hữu tám vạn 6,732 chi. . ."

"Trong đó có 3,641 chi thăm dò đội, sẽ vĩnh viễn luân hãm vào chỗ thăm dò không biết tinh vực, bảy vạn tám ngàn chín trăm chi thăm dò đội, ở sau đó thăm dò bên trong không có thu hoạch. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn sớm đã đem gần nhất nhóm này sắp thăm dò thăm dò đội, sắp thăm dò tương lai hiểu rõ rõ ràng ràng.

Bên trong vượt qua tám phần mười thăm dò đội, không có nhiều ít thu hoạch.

Đây cũng là hiện tượng bình thường, thăm dò không biết tinh vực, mặc dù cần gánh chịu nguy hiểm rất lớn, nhưng nếu dám vào đi thăm dò, khẳng định là kinh nghiệm phong phú, đồng thời mang theo đại lượng đế quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí.

Chỉ cần thăm dò đội đội trưởng cẩn thận một chút, không mạo hiểm, an toàn trở về xác suất còn là rất lớn.

Vũ trụ nhân loại đế quốc chế tạo công nghệ cao vũ khí, nhất là bên trong dò xét thiết bị, thường thường có thể trước giờ bắt được đại bộ phận nguy hiểm.

"Chân chính có thể ở sau đó thăm dò trong lúc đó, có thu hoạch thăm dò đội, chỉ có không đến năm ngàn chi, trong đó chân chính được xưng tụng đại thu hoạch, mang về gấp mười gấp trăm lần lợi nhuận thăm dò đội, chỉ có tám trăm chín mươi ba chi. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức.

Này tám trăm chín mươi ba chi, có tám trăm năm mươi chi, đều là kinh nghiệm phong phú, có quá nhiều lần thu hoạch thăm dò đội, sau lưng đã sớm đứng đầy người đầu tư, Tô Nguyên mong muốn cắm vào tiến vào kiếm một chén canh, cũng không là chuyện dễ dàng.

"Tám trăm năm mươi chi thăm dò trong đội, thích hợp nhất ta đầu tư, cùng sở hữu hai chi. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Này hai chi thăm dò đội, đều là người mới thăm dò đội, không có bao nhiêu thăm dò kinh nghiệm, vô pháp hấp dẫn nhiều ít người đầu tư, cho nên Tô Nguyên mới có đầu tư cơ hội.

Nếu như là những cái kia đứng đầu thăm dò đội, mỗi lần thăm dò không biết tinh vực, đều sẽ có một nhóm lớn người đầu tư gấp gáp đưa tiền, Tô Nguyên coi như nghĩ đầu tư, cũng phải xếp hàng.

"Hai chi thăm dò trong đội, chi thứ nhất tên là 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội."

Tô Nguyên theo hành lang đi một hồi, rất nhanh liền tới đến một cái bàn ghế trước.

Giờ phút này bàn ghế ngồi lấy một vị đỏ làn da nam tử, đang ở nhắm mắt đánh lấy chợp mắt.

"Viễn Hàng Giả?"

Tô Nguyên nhìn về phía trên mặt bàn trưng bày, viết 'Viễn Hàng Giả' ba chữ bảng hiệu.

Vị này đỏ làn da nam tử, chính là 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội đội trưởng, căn cứ màu xám tấm gương cho ra đáp án, tiếp xuống thăm dò trong lúc đó, đối phương sẽ ngộ nhập một tòa đặc thù tinh vực, ở nơi đó mang về một nhóm giá trị trên trăm ức Thương Lan Tệ trân quý tài nguyên.

"Ngươi tốt."

Đỏ làn da nam tử nhìn thấy Tô Nguyên đi tới, lập tức mở hai mắt ra, giới thiệu nói: "Ta là Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, tên là Áo Phong, chúng ta thăm dò đội, mặc dù là sơ bộ thành lập, nhưng vẫn rất có thực lực. . ."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, kiên nhẫn nghe đối phương giới thiệu một hồi, mở miệng hỏi: "Các ngươi thăm dò đội, còn cần bao nhiêu Thương Lan Tệ."

"Một trăm triệu Thương Lan Tệ." Đỏ làn da nam tử Áo Phu lập tức nói, bọn hắn thăm dò đội còn thiếu một tòa dò xét thiết bị, kém một trăm triệu Thương Lan Tệ lỗ hổng.

Cho nên mới tới này bên trong kéo 'Đầu tư' .

"Ta có thể phân nhiều ít thành thu hoạch." Tô Nguyên lập tức hỏi.

Nếu tiến hành đầu tư, tự nhiên cần tham dự cuối cùng chia làm, đối với bất cứ đầu tư nào người mà nói, chia làm mới là mấu chốt nhất.

"Một phần hai mươi. . ."

Đỏ làn da Áo Phong suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, bọn hắn còn kéo nhiều vị người đầu tư, những người đầu tư này đều muốn tham dự chia làm.

Lại thăm dò đội thành viên cũng muốn chia làm.

"Quá thấp, một phần năm."

Tô Nguyên mở miệng nói.

"Một phần năm?" Đỏ làn da Áo Phong lập tức lắc đầu.

Cuối cùng, hai người đem cuối cùng chia làm ổn định ở một phần mười.

Đây cũng là đỏ làn da Áo Phong ranh giới cuối cùng, Tô Nguyên vui vẻ đồng ý.

Lần này thăm dò, đỏ làn da Áo Phong Viễn Hàng Giả thăm dò đội, sẽ mang trở về giá trị chục tỷ trân quý tài nguyên.

Chục tỷ Thương Lan Tệ một phần mười, liền là một tỷ Thương Lan Tệ.

Tô Nguyên vẻn vẹn đầu nhập một trăm triệu Thương Lan Tệ, liền có thể thu được gấp mười lần thu nhập, tuyệt đối xem như kiếm lớn.

"Đáng tiếc. . . Đằng trước đã có công dân đầu tư. . ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu, đỏ làn da Áo Phong chỉ kém một trăm triệu Thương Lan Tệ đầu tư lỗ hổng.

Tô Nguyên coi như đầu nhập càng nhiều, cũng tăng lên không được chia làm tỉ lệ.

"Đệ nhị chi thăm dò đội, tên là 'Quê quán' thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới 'Quê quán' thăm dò đội tin tức.

'Quê quán' thăm dò đội, cũng là một nhánh không có bao nhiêu danh tiếng thăm dò đội, chẳng qua là chi này thăm dò đội đội trưởng, trước đây không lâu đã thức tỉnh một loại nào đó tầm bảo thiên phú.

Này loại tầm bảo thiên phú, có thể trợ giúp hắn ở sau đó thăm dò bên trong, tìm kiếm được một khỏa đặc thù tinh cầu tư nguyên, đồng thời mang về một nhóm giá trị 200 ức Thương Lan Tệ bảo vật.

Tô Nguyên đứng dậy, theo đỏ làn da Áo Phong chỗ ngồi bên cạnh rời đi, đi tới tửu quán lầu ba.

"Quê quán thăm dò đội?"

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa một tòa ghế dựa lên.

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Tại hắn đối diện, thì là đứng đấy một cái tóc dài màu bạc nam tử.

"Hồ Tháp, ta có thể cho các ngươi thăm dò đội quăng bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, nhưng cần phân đến bảy thành thu hoạch." Tóc dài màu bạc nam tử nhìn xem quê quán thăm dò đội đội trưởng.

"Bảy thành thu hoạch?" Đội trưởng Hồ Tháp lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Tóc dài màu bạc nam tử lấy đi bảy thành thu hoạch, còn lại ba thành thu hoạch, do mặt khác người đầu tư cùng với thăm dò đội đội viên phân?

Một phần vạn thu hoạch không đủ, bọn hắn không chỉ không kiếm được tiền, vẫn phải thâm hụt tiền.

"Nhã Lâm thiếu gia, bảy thành thật không được, mặt khác người đầu tư cùng đội viên sẽ không đồng ý."

Đội trưởng Hồ Tháp lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói ra.

"Đây không phải ta cần quản, ngươi chỉ cần hồi đáp ta có thể vẫn không thể."

Tóc dài màu bạc nam tử nói ra.

"Tha thứ ta làm không được."

Đội trưởng Hồ Tháp trầm giọng nói ra.

"Nếu làm không được, quên đi, ta Nhã Lâm. La Tinh, cũng không thích ép buộc người." Tóc dài màu bạc nam tử đứng dậy, chợt lắc đầu nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi kém bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, không chừng pháp tập hợp."

"Nhã Lâm thiếu gia là uy hiếp ta?"

Đội trưởng Hồ Tháp hỏi.

Nhã Lâm. La Tinh, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đại gia tộc thế lực thành viên, tại người đầu tư ở giữa hết sức có sức ảnh hưởng.

Đối mặt những cái kia đứng đầu thăm dò đội, Nhã Lâm có lẽ vẫn phải khiêm tốn điểm, dù sao người trước đứng sau lưng hứa đầu tư thêm người.

Thế nhưng quê quán thăm dò đội này loại bất nhập lưu thăm dò đội?

Nhã Lâm. La Tinh căn bản không thèm để ý chút nào.

Lần này hắn sở dĩ đầu nhập bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, đơn giản nhận được tin tức, quê quán thăm dò đội sau đó phải thăm dò cái kia mảnh không biết tinh vực, vô cùng có khả năng có trân quý Tư Nguyên tinh tung tích.

Tại từng nhánh thăm dò đội thăm dò phía dưới, không biết hoang vu tinh vực, bị phân ra từng cái khu vực.

Căn cứ thăm dò khu vực bên ngoài, một ít kinh nghiệm phong phú thăm dò đội đội trưởng có thể đại khái dự đoán ra tới, đánh giá ra nội bộ có hay không có trân quý Tư Nguyên tinh hoặc là bí cảnh.

Vì thế Nhã Lâm. La Tinh duy nhất một lần đầu tư mấy chục chi thăm dò đội, này chút thăm dò đội thăm dò mục tiêu chính là vùng tinh vực kia phụ cận.

"Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại một chút."

Nhã Lâm đứng dậy, trực tiếp rời đi.

Đồng thời phân phó, không cho phép mặt khác người đầu tư cho quê quán thăm dò đội đầu tư.

Nhã Lâm. La Tinh sau khi rời đi.

Tô Nguyên trực tiếp đi đi lên.

"Ngượng ngùng, quê hương của chúng ta thăm dò đội, tạm thời không tiếp thụ giúp đỡ."

Đội trưởng Hồ Tháp trầm giọng nói ra.

Mặc dù còn kém bốn trăm triệu Thương Lan Tệ lỗ hổng, nhưng Nhã Lâm. La Tinh đều nói nghiêm túc, đội trưởng Hồ Tháp cũng không có ý định liên luỵ đến mặt khác người đầu tư.

"Là bởi vì La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên tự nhiên biết sự tình từ đầu đến cuối, lắc đầu nói: "Không sao, ta giúp đỡ bốn trăm triệu Thương Lan Tệ, cuối cùng tham dự hai thành chia làm."

Quê quán thăm dò đội cuối cùng sẽ mang về giá trị hai trăm ức bảo vật, trong đó hai thành chia làm, liền là bốn mươi ức Thương Lan Tệ.

"Hai thành chia làm?"

Đội trưởng Hồ Tháp trong lòng buông lỏng, đồng thời thử thăm dò: "Các hạ thật không quan tâm La Tinh gia tộc?"

"La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên mặt không biểu tình.

Mặt khác người đầu tư kiêng kị La Tinh gia tộc, là bởi vì trong hiện thực lẫn nhau biết thân phận, còn có giao dịch bên trên qua lại.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Có Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới che giấu, La Tinh gia tộc có thể bắt hắn thế nào?

"Ký kết hợp đồng đi."

Tô Nguyên xuất ra hợp đồng, cùng đội trưởng Hồ Tháp thuận lợi ký kết.

. . .

Tửu quán một chỗ khác.

"Một cái hào không bối cảnh tiện hóa, còn dám ngỗ nghịch ta? Lưu cho ngươi ba thành đã là ban ân. . ." Nhã Lâm La Tinh khẽ lắc đầu.

Chợt liền đạt được, quê quán thăm dò đội đạt được bốn trăm triệu Thương Lan Tệ đầu tư tin tức.

"Là ai làm?"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng tức giận, nhìn về phía dưới trướng.

"Không rõ ràng, cái này người trước đó cũng chưa từng xuất hiện."

Dưới trướng như nói thật nói.

"Mang ta tới."

Nhã Lâm La Tinh tại dưới trướng dẫn đầu dưới, lập tức đi vào Tô Nguyên bên cạnh.

Giờ phút này Tô Nguyên vừa kết thúc cùng quê quán thăm dò đội hợp đồng ký kết, còn chưa rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Các hạ làm chân thị ta La Tinh gia tộc tại không có gì sao?"

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói ra, mặc dù ngữ khí bình tĩnh, thế nhưng ý uy hiếp cơ hồ tràn ra ngoài.

"La Tinh gia tộc?"

Tô Nguyên lườm Nhã Lâm La Tinh liếc mắt, liền nói nhảm đều không thèm để ý, trực tiếp rời đi thế giới giả tưởng.

Ngươi

Nhã Lâm La Tinh nổi giận trong bụng, ngăn chặn trong lòng phẫn nộ nói: "Tra cho ta, tra ra người kia hiện thực thân phận!"

. . .

Lam Tinh.

Đối với Nhã Lâm La Tinh đến tiếp sau phản ứng, Tô Nguyên tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Mà màu xám tấm gương cho ra đáp án, liền là Nhã Lâm La Tinh cái gì đều tra không được, căn bản không làm gì được Tô Nguyên.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, công dân tin tức đều nhận bảo hộ, Nhã Lâm La Tinh cái gọi là tra thân phận, là muốn tìm ra trong thế giới giả lập cùng Tô Nguyên nhận biết công dân, tiến tới tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới hiện thực dấu vết để lại.

Mà Tô Nguyên tại trong thế giới giả lập. . . Căn bản liền không có người nào biết hắn, duy nhất thấy mặt Diệp Côn Luân, thấy cũng không phải Tô Nguyên Chân thực tin tức tư liệu.

"Tiếp tục tu luyện."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, tiến hành cấp 8 sinh mạng thể giai đoạn tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..

---

Chương 27: Cấp 9 sinh mạng thể

Chương 27: Cấp 9 sinh mạng thể

Mặt trăng mặt tối, bởi vì không có tầng khí quyển ngăn trở, nơi này cùng ngoài không gian trực tiếp tiếp xúc.

Đủ loại cực đoan nhiệt độ, phóng xạ tràn ngập, có thể xưng cấm địa sinh mệnh.

Mà tại mặt trăng mặt tối tòa nào đó núi hình vòng cung bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này lẳng lặng ngồi ở kia, tới từ bốn phương tám hướng vô hình phóng xạ, tại hắn sinh mệnh khí dưới trận, đều bị tan rã.

Tựa như cổ thần thoại bên trong Thánh Phật, ngồi xuống chỗ chính là Tịnh Thổ.

"Ta sinh mệnh sáu chiều, đã đi đến cấp 8 đỉnh phong, rất nhiều bình cảnh cũng đều nhảy vọt, tiếp xuống liền là bước vào cấp 9."

Tô Nguyên tầm mắt buông xuống, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm cấp 8 đỉnh phong sinh mạng thể, còn là tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp cấp 8 đỉnh phong sinh mạng thể, Tô Nguyên thân thể thể phách linh hồn chờ sáu chiều cường đại, vượt qua bình thường cấp 9 sinh mạng thể một đoạn dài.

Đối với hành tinh sinh mệnh mà nói là đến bên trên nguy hiểm tinh không hoàn cảnh, tại Tô Nguyên trong mắt kỳ thật cũng là như thế.

Mặc dù vẫn như cũ làm không được ngao du tinh không trình độ, nhưng có thể thời gian dài tại vũ trụ hoàn cảnh dưới sinh tồn.

"Cấp 9. . . Hành tinh điểm cuối của sinh mệnh giai đoạn, cũng là tiếp cận nhất tinh không sinh mệnh cấp độ. . ."

Tô Nguyên tầm mắt toát ra vẻ chờ mong.

"Tại đây bên trong đột phá tới cấp 9, có mặt trăng ngăn trở, sẽ không bị Lam Tinh bên trên những cái kia giám sát khoa kỹ cảm giác được."

Tô Nguyên liếc mắt Lam Tinh chỗ hướng đi.

Nương theo lấy đế quốc đối Lam Tinh bày ra đầu nhập, cùng với rất nhiều vũ trụ bên trong thế lực vào ở tiến đến.

Tiếp tục tại Lam Tinh đột phá, rất dễ dàng bị phát hiện.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan có khả năng che giấu giám sát khoa kỹ đối năng lượng ba động cảm giác, lại không cách nào ảnh hưởng đến tinh không sinh mệnh phán đoán.

Bây giờ Lam Tinh bên trên thường trú tinh không sinh mệnh, đã vượt qua mười vị, mặc dù đều là sơ cảnh, nhưng cũng không phải mù lòa.

Chính là bởi vì như thế, tại màu xám tấm gương trả lời bên trong, Tô Nguyên lặng yên không một tiếng động đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể, không làm cho bất luận cái gì tồn tại chú ý địa phương, cũng không là tại Lam Tinh, mà là mặt trăng.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, chính thức đột phá dâng lên.

Có trước đó chuẩn bị xong rất nhiều đột phá tài nguyên, cùng với màu xám tấm gương chế định hoàn mỹ đột phá trình tự.

Tô Nguyên đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể, không có bất kỳ cái gì gợn sóng cùng ngoài ý muốn, hết thảy đều trong dự liệu, hết thảy đều tại chưởng khống bên trong.

Đầu tiên đột phá vẫn như cũ là thân thể vĩ độ, đây cũng là sinh mệnh sáu Duy Lý, dễ dàng nhất đột phá vĩ độ  đồng dạng cũng là vũ trụ tuyệt đại đa số sinh mệnh, đều sẽ chiếu cố vĩ độ.

Thân thể vĩ độ là sinh mệnh căn cơ, ngoại trừ số rất ít không cần thân thể sinh mệnh đặc thù bộ tộc, mặt khác người tu luyện, tiến hóa giả trước hết nhất chiếu cố liền là thân thể.

Thân thể dựng dục mặt khác ngũ đại vĩ độ.

Thân thể đột phá, liền có thể kéo theo mặt khác ngũ đại vĩ độ đột phá.

Ầm ầm!

Thân thể trước tiên bước vào cấp 9 sinh mạng thể về sau, mặt khác ngũ đại vĩ độ cũng đi theo nước lên thì thuyền lên dâng lên.

"Huyễn Linh Thủy!"

Tô Nguyên xoay tay phải lại, chỉ thấy một bình nhỏ bày biện ra màu xanh hư ảo chi thủy xuất hiện tại trước mặt.

Huyễn Linh Thủy, chính là Tô Nguyên mua sắm đột phá tài nguyên, giá trị ba mươi vạn Thương Lan Tệ.

Không có Huyễn Linh Thủy, linh hồn vĩ độ phương diện đột phá, chính là gian nan một đoạn dài, đây cũng là Lục Duy Tu Luyện Pháp 'Tai hại' một trong.

Mặc dù mang đến hoàn mỹ sinh mệnh tiến hóa, có thể là tu luyện độ khó cùng đột phá độ khó  đồng dạng muốn vượt qua mặt khác tu luyện pháp, Tiến Hóa pháp.

Bất quá có màu xám tấm gương tại, Lục Duy Tu Luyện Pháp tu luyện độ khó, cũng không tồn tại, trước đó có chuẩn bị phía dưới, hết thảy bình cảnh gông cùm xiềng xích dễ dàng vượt qua.

Ong ong ong ~ thân thể bước vào cấp 9 về sau, liền là linh hồn vĩ độ bước vào cấp 9.

Cấp 9 linh hồn vĩ độ, nhất cử nhường Tô Nguyên Tâm Linh lĩnh vực phóng đại, Nhất Niệm phía dưới bao phủ gần nửa tháng cầu.

Mà tại cấp 9 thân thể, cấp 9 linh hồn phụng dưỡng phía dưới, ý chí cùng tiềm lực, cũng lần lượt bước vào cấp 9.

Tiềm lực vĩ độ, trực tiếp quan hệ đến sinh mạng thể hạn mức cao nhất, vũ trụ mênh mông, có thể trực tiếp tăng lên tiềm lực sinh mệnh bảo vật vô cùng trân quý.

Lục Duy Tu Luyện Pháp tự khai bắt đầu lúc tu luyện, ngay tại uẩn dưỡng lấy tiềm lực vĩ độ, cho nên tiềm lực bước vào cấp 9, thuộc về tiến hành theo chất lượng, không có bất kỳ cái gì độ khó, liền phụ trợ đột phá tài nguyên đều không cần.

Mà ý chí vĩ độ. . . Tô Nguyên mỗi ngày đều sẽ tu luyện 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 dùng cuồn cuộn sao trời lực lượng thối luyện tự thân ý chí, chặt đứt vô tận tâm ma.

Lại thêm Phá Toái Hư Không thế giới, lĩnh ngộ võ công bí tịch đồng thời, cũng là đối tự thân ý chí một loại tăng lên.

Ý chí vĩ độ đột phá  đồng dạng dễ dàng.

"Ngộ tính. . ."

Tô Nguyên thần tâm ngưng tụ ở thể nội.

So với đằng trước tứ đại vĩ độ, ngộ tính vĩ độ càng thêm hư vô mờ mịt một chút, nhưng tại tứ đại vĩ độ cất nhắc dưới, vẫn như cũ là bước vào cấp 9 cấp độ.

Đến tận đây, sinh mệnh lục đại vĩ độ, đã có ngũ đại vĩ độ thuế biến đến cấp 9.

Chỉ còn trí tuệ vĩ độ.

Tô Nguyên suy nghĩ ngưng trọng, không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp.

Sinh mệnh lục đại vĩ độ, dễ dàng nhất tăng lên là thân thể.

Khó khăn nhất tăng lên là cái nào vĩ độ?

Là trí tuệ.

Mặc kệ là linh hồn vĩ độ, vẫn là ý chí vĩ độ, hoặc là hư vô mờ mịt ngộ tính vĩ độ.

Đều có trực tiếp tăng lên thủ đoạn.

Nơi này trực tiếp tăng lên, chỉ là thông qua ngoại lực, tỉ như tài nguyên hoặc là hoàn cảnh chờ tăng lên.

Coi như không có tu luyện chiếu cố phương diện này tu luyện pháp, Tiến Hóa pháp, cũng có thể thực hiện tăng lên, đơn giản là đại giới nhiều ít mà thôi.

Thế nhưng trí tuệ vĩ độ?

Trí tuệ vĩ độ, chỉ có thông qua sinh mệnh tiến hóa mới có thể đủ tăng lên, ngoài ra, mặt khác hết thảy phương pháp, cũng chỉ là phụ trợ.

Tỉ như 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, chính là phụ trợ trí lực vĩ độ thủ đoạn, nó là dạy bảo ngươi như thế nào vận dụng trí tuệ của mình, trở thành một vị hợp cách mưu sĩ.

Vô pháp trực tiếp tăng lên trí tuệ.

Chính là bởi vì như thế, đào móc trí tuệ vĩ độ mưu sĩ, mới có thể như vậy hiếm thấy.

Dù sao mưu sĩ tại giai đoạn trước cơ bản không có ích lợi gì, tốn hao to lớn đại giới, tăng lên chính mình trí tuệ vĩ độ, khó mà chiếu cố mặt khác ngũ đại vĩ độ, chiến lực quá thấp, liền tự vệ cũng thành vấn đề.

Hô

Vô thanh vô tức ở giữa, ngũ đại vĩ độ vận chuyển, trí tuệ vĩ độ bước vào cấp 9 cấp độ.

Đến tận đây.

Tô Nguyên sinh mệnh lục đại vĩ độ, đều thuế biến đến cấp 9.

"Cấp 9 sinh mạng thể!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, nhìn về phía tinh không vũ trụ, bắt đầu đi sâu quan sát.

"Sinh mệnh trình độ tiến hóa càng cao, trong mắt thế giới khác nhau càng đại. . ."

Tô Nguyên nhìn xem tinh không vũ trụ, người bình thường quan sát tinh không vũ trụ, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt, chỉ có hằng tinh lập loè hào quang.

Thế nhưng Tô Nguyên? Lại thấy mỗi loại vũ trụ chi lực, trong đó vô cùng dương, Cực Âm là dễ thấy nhất.

"Ta hiện tại sinh mệnh cấp độ, cơ hồ được cho là nửa cái tinh không sinh mệnh, cho nên mới có thể thấy này chút, như thường cấp 9 sinh mạng thể, là rất khó cảm nhận được vũ trụ chi lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cấp 9 sinh mạng thể, còn vô pháp rời đi tinh cầu, lại thêm sinh mệnh cấp độ thấp, cảm giác trì độn, trừ phi mượn nhờ ngoại lực, không phải cơ hồ không có cảm nhận được vũ trụ chi lực khả năng.

Cho dù là Tô Nguyên, cũng là mượn nhờ màu xám tấm gương cung cấp hai bộ thương pháp, mới gián tiếp cảm nhận được cực dương, Cực Âm lực lượng.

Mà cái kia hai bộ thương pháp, nghiêm chỉnh mà nói liền là ngoại lực.

"Cũng không biết ta trở thành tinh không sinh mạng thể về sau, có thể thấy tinh không vũ trụ sẽ là cái dạng gì."

Tô Nguyên lộ ra nụ cười, hắn hiện tại đã là cấp 9 sinh mạng thể, khoảng cách tinh không sinh mệnh, chỉ thiếu chút nữa.

Vù

Tô Nguyên bay lên trời, xa xa nhìn về phía Lam Tinh.

"Bằng vào ta hiện tại rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng điều động, toàn lực ra tay phía dưới, rung chuyển vỏ quả đất bản khối, trong thời gian ngắn có thể làm cho một tòa đại lục đắm chìm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Này đã coi như là tinh không sinh mệnh mới có thể chạm đến thủ đoạn, mặc dù so ra kém chân chính tinh không sinh mệnh  có thể đối tinh cầu mặt ngoài tiến hành hủy diệt tính phá hư.

Thế nhưng vượt xa như thường cấp 9 sinh mạng thể.

"Tinh không sinh mệnh, đối vũ trụ lực lượng cảm giác ngộ, kém xa tít tắp ta, nhưng bọn hắn tâm linh ý chí mạnh mẽ, có thể điều động càng nhiều vũ trụ lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tỉ như Tô Nguyên có thể điều động cực dương cực dương lực lượng bội số là gấp trăm lần, nhưng sức mạnh tâm linh nhỏ yếu, không như sao không sinh mệnh, chỉ có 1, như vậy gấp trăm lần 1, chẳng qua là một trăm.

Mà tinh không sinh mệnh? Điều động vũ trụ chi lực bội số là gấp mười lần, nhưng bọn hắn sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, là 20, kết quả cuối cùng liền là hai trăm.

"Chờ ta triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, liền có thể dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, có thể so với tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đồng thời hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận điều phỏng đoán này.

Triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, chính là tinh không sinh mệnh cảnh cánh cửa, này loại điều kiện tiên quyết, lại thêm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, tương đương với nửa cái tinh không sinh mệnh, quả thật có thể làm đến dùng hành tinh sinh mệnh đánh tinh không sinh mệnh.

"Nếu như cấp một đến cấp 9, là hành tinh sinh mệnh, như vậy từ cấp 10 bắt đầu, chính là tinh không sinh mệnh, cấp 10 đến cấp 19, là tinh không sinh mệnh sơ cảnh."

"Cấp 20 đến cấp 29, là tinh không sinh mệnh cảnh, cấp 30 đến 3 cấp 9, là tinh không sinh mệnh sau cảnh."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện tinh không sinh mệnh giai đoạn thực lực phân chia.

Vì sao tinh không sinh mệnh sau cảnh thực lực, không biết là sơ cảnh nhiều ít lần, do phá hủy tinh cầu mặt ngoài đến triệt để hủy diệt một khỏa tinh cầu?

Liền là bởi vì sơ cảnh đến sau cảnh, cần nhảy vọt cấp 20 tiến độ biên độ.

"Dựa theo tu luyện kế hoạch, ta nếu là bước vào tinh không sinh mệnh, bằng vào khi đó đã ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, cùng với rất nhiều như Âm Dương huyết trì phụ trợ đồ vật, có thể trực tiếp bước vào tinh không sinh mệnh cảnh, cũng chính là cấp 20."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là hắn tốn hao nhiều thời gian như vậy, tại Phá Toái Hư Không thế giới nguyên nhân chủ yếu.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hai loại vũ trụ lực lượng, không chỉ là đối năng lực thực chiến tăng thêm, càng là tinh không sinh mệnh cảnh tất yếu cánh cửa.

Suy tư một lát, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:95% 】

【  Cực Âm lực lượng:94% 】

【  thực chiến tăng thêm: 4250% 】

. . .

Nhìn xem tự thân vô cùng chính xác thân thể số liệu, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đi qua hai tháng tu luyện, tại cực dương lực lượng tìm hiểu thêm, vẻn vẹn tăng tiến 3%.

Thoạt nhìn không nhiều, nhưng thật ra là bởi vì vũ trụ lực lượng lĩnh hội trình độ đi đến 90% về sau, độ khó sẽ tăng vọt một đoạn dài.

Nhất là tại 95% về sau, mỗi tăng lên 1% đều là khó như lên trời.

Không biết bao nhiêu tinh không sinh mệnh, kẹt ở giai đoạn này ngàn năm vạn năm, đối vũ trụ chi lực lĩnh hội vô pháp càng tiến một bước.

Phá Toái Hư Không thế giới trong tương lai, sở dĩ có thể vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, liền là bởi vì bên trong bí tịch võ công, có thể trợ giúp tinh không sinh mệnh rút ngắn này tiến trình.

"Thực chiến tăng thêm. . . Bốn mươi hai điểm gấp năm lần."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Tại chưa đột phá tới cấp 9 sinh mạng thể trước đó, hắn thực chiến tăng thêm chỉ có ba mươi tám lần, đây đã là đi qua hai tháng thành quả tu luyện, theo ba mươi hai lần tăng lên tới ba mươi tám lần.

Bây giờ bước vào cấp 9 sinh mạng thể, mặc dù cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ trình độ chưa biến, có thể tâm linh ý chí tăng lên  đồng dạng có khả năng gia trì đến thực chiến tăng thêm lên.

"Nhị phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là ba mươi lần cất bước."

"Nhất phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm, là sáu mươi lần cất bước."

"Ta bốn mươi hai lần thực chiến tăng thêm, đã coi như là nhị phẩm trung hậu kỳ?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

. . .

"Nên trở về Lam Tinh."

Tô Nguyên tiếp tục thích ứng sẽ cấp 9 sinh mạng thể sinh mệnh sáu chiều, liền hướng phía Lam Tinh bay đi.

Lam Tinh bên trên cái kia mười một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh, Tô Nguyên cũng biết bọn hắn cụ thể tại vị trí nào, chỉ cần tránh đi cảm giác của bọn hắn phạm vi, liền có thể vô thanh vô tức ở giữa trở lại Lam Tinh.

Rào ~ thuận lợi trở lại bắc cực căn cứ, Tô Nguyên tiến vào bên trong chiến hạm.

"Cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn. . . Căn cứ tu luyện kế hoạch, ta sẽ tại sau ba tháng, đi đến cấp 9 viên mãn, đến lúc đó liền có thể bước vào cấp 10 tinh không sinh mạng thể cấp độ."

Trong lòng Tô Nguyên hiển hiện tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

Đây là mượn nhờ đến từ vũ trụ rất nhiều tài nguyên tu luyện điều kiện tiên quyết.

Đương nhiên, Tô Nguyên cần những tư nguyên này, đều là đi qua màu xám tấm gương nghiêm mật tính toán, hoàn mỹ thích hợp Tô Nguyên, có thể hấp thu lợi dụng trong đó mỗi một phần lực lượng.

Nếu như là vũ trụ các đại thế lực những thiên tài kia sinh mạng thể, mong muốn ngắn như vậy thời gian do cấp 9 bước vào cấp 10, thời gian hao phí tài nguyên vượt xa Tô Nguyên.

"Cấp 9 đến cấp 9 viên mãn, đối ta mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó, đơn giản là năng lượng tích lũy thôi."

"Nhưng mong muốn tại cấp 9 viên mãn trước đó, đem cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực ngộ ra, mới là trọng điểm."

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, Cực Âm Cực Âm lực lượng cuối cùng mấy cái điểm mong muốn ngộ ra, nếu như không dựa vào ngoại vật, cần Tô Nguyên tốn hao 30 năm thời gian.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tinh chuẩn đáp án.

Có thể là dựa vào ngoại lực, tỉ như Phá Toái Hư Không thế giới bên trong thượng thừa bí tịch võ công, thì là có thể trên phạm vi lớn rút ngắn này trong lúc nhất thời, đầy đủ nhường Tô Nguyên trong tương lai trong vòng ba tháng, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm.

"Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, hai tháng này đến nay, Phá Toái Hư Không thế giới biến hóa rất lớn, nương theo lấy bí tịch võ công tác dụng truyền ra, đại lượng đế quốc công dân người chơi buông xuống.

Trong đó không thiếu tinh không sinh mệnh sơ cảnh, tinh không sinh mệnh cảnh đế quốc công dân.

Đến mức tinh không sinh mệnh sau cảnh?

Phá Toái Hư Không thế giới bên trong bí tịch võ công, đối tinh không sinh mệnh sau cảnh không có cái gì lực hấp dẫn, sau cảnh tinh không sinh mệnh, đã không cần lĩnh hội càng nhiều vũ trụ chi lực.

Mà Phá Toái Hư Không thế giới đối với sinh mạng tiến hóa dẫn dắt định vị, cũng là dừng bước tại tinh không sinh mệnh cảnh, chính là trên phạm vi lớn giảm xuống sơ cảnh đến trung cảnh, trung cảnh đến sau cảnh tiến hóa thế giới.

Cái gọi là Phá Toái Hư Không thế giới lớn nhất cơ duyên, tức vị trí thứ mười đánh Phá Hư Không ban thưởng, cũng là cùng trung cảnh đột phá tới sau cảnh có quan hệ.

"Nên đi đi tới Đại Dung Vương Đô."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, chỉ có Đại Dung Vương Đô, mới có đủ số lượng thượng thừa bí tịch võ công.

Tiến tới thôi động Tô Nguyên trong thời gian ngắn nhất, ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực..

---

Chương 28: Thực lực tăng lên

Chương 28: Thực lực tăng lên

Đại Dung Vương Đô, Nam Thành môn.

Giờ phút này Nam Thành môn bên ngoài, sớm có hơn mười vị cao thủ chờ, bọn họ đều là 'Thương Lan Các' thành viên.

'Thương Lan Các' làm vì đế quốc công dân người chơi xây dựng thế lực, kỳ thành viên tự nhiên cũng đều là đế quốc công dân người chơi  chờ về sau ở chỗ này mục đích, tự nhiên là vì nghênh đón 'Ngô bang chủ' .

"Nghe nói vị này Ngô bang chủ, chính là nhị phẩm cao thủ, có chút nhận Các chủ coi trọng, cho nên mới mệnh chúng ta trước tới đón tiếp."

Vài vị đang đợi 'Thương Lan Các' thành viên, thấp giọng trò chuyện, trao đổi lẫn nhau lấy vị này 'Ngô bang chủ' tin tức.

"Vị này Ngô bang chủ, có thể khó lường, mấy tháng trước, vừa bước vào tam phẩm, trong thời gian ngắn, liền lại bước vào nhị phẩm, trong hiện thực khẳng định cũng là vị thiên phú cực cao tinh không sinh mệnh."

"Đúng, ta xem qua Ngô bang chủ tại Mặc Ngọc Tông di chỉ ra tay video, lúc ấy đúng là sơ nhập thượng tam phẩm, chỗ nào nghĩ đến tiến bộ nhanh như vậy."

"Ai, coi như này Phá Toái Hư Không thế giới vô cùng yêu chuộng kẻ yếu, có thể cường giả chân chính, vẫn như cũ có thể trong khoảng thời gian ngắn cùng chúng ta kéo ra cực lớn chênh lệch."

Từng vị 'Thương Lan Các' thành viên lẫn nhau trao đổi, vẻ mặt cảm khái.

Tại bên ngoài, coi như thiên vị, vạn vị hành tinh sinh mệnh, cũng căn bản không làm gì được một vị tinh không sinh mệnh.

Nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới, đối ứng tinh không sinh mệnh thượng tam phẩm, là có khả năng bị đại lượng trung tam phẩm cường giả vây giết đến chết.

Phá Toái Hư Không thế giới, khóa chặt tố chất thân thể hạn mức cao nhất, đây đối với tinh không sinh mệnh mà nói, là loại cực lớn hạn chế.

Trong hiện thực, tinh không sinh mệnh một cái ý niệm trong đầu liền có thể hủy thành diệt địa, nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới? Liền không thể nào làm được một màn này.

Ngay tại hơn mười vị 'Thương Lan Các' thành viên lẫn nhau giữa lúc trò chuyện.

Cách đó không xa đi tới một đạo thân ảnh, chính là Tô Nguyên.

"Cái này là Đại Dung Vương Đô?"

Tô Nguyên xa xa nhìn về phía Vương Đô.

So với Thanh Tương Thành, Đại Dung Vương cũng không biết hùng vĩ nhiều ít, tường thành có tới cao trăm trượng, người bình thường liếc mắt đều không nhìn thấy đầu, cùng mỏm núi một dạng.

"Rất nhiều thượng tam phẩm cường giả khí tức. . ."

Tô Nguyên đứng tại chỗ, cẩn thận cảm thụ phiên.

Cũng không phải hắn có thể cảm giác nhạy cảm, mà là Vương Đô bên trong rất nhiều thượng tam phẩm cường giả, sáng loáng phóng thích ra chính mình khí tức, dùng tới uy hiếp rất nhiều tiến vào Vương Đô thượng tam phẩm.

"Thanh Tương Thành không gặp được một vị thượng tam phẩm cao thủ, tại Vương Đô có rất nhiều."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết được Đại Dung Vương Đô bên trong, bây giờ thượng tam phẩm cao thủ cùng sở hữu 3,625 vị.

Hắn trung tam phẩm cao thủ 2,735 vị, nhị phẩm cao thủ sáu trăm bảy mươi bốn vị, nhất phẩm cao thủ hai trăm mười sáu vị.

Mà mạnh nhất vị kia nhất phẩm cao thủ, tọa trấn hoàng cung.

Lúc này nhất phẩm cao thủ, nghiêm chỉnh mà nói đã nửa cái chân đạp ra nhất phẩm cảnh giới, xưng là siêu nhất phẩm càng thêm phù hợp, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Chính là bởi vì vị này siêu nhất phẩm cao thủ, mới khiến cho cả tòa Vương Đô mặt ngoài gió êm sóng lặng, mới khiến cho đế quốc công dân người chơi thành thành thật thật.

Phá Toái Hư Không thế giới sơ kỳ, đã từng có vài vị tinh không sinh mệnh cảnh đế quốc công dân người chơi, mong muốn khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị.

Kết quả chọc giận hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ, chủ động đi ra hoàng cung, đối mấy vị kia khiêu khích tinh không sinh mệnh cảnh triển khai truy sát.

Ngắn ngủi trong vòng nửa giờ.

Tương đương với nhất phẩm đỉnh phong tinh không sinh mệnh cảnh vài vị người chơi, đều bị trấn áp ngã xuống.

Quá trình chiến đấu không có chút nào lo lắng.

. . .

Tô Nguyên dừng lại một lát, liền tiếp theo hướng phía Nam Thành môn đi đến.

"Ngô bang chủ!"

"Gặp qua Ngô bang chủ!"

Vừa tới cửa thành, liền bị đã sớm chờ lâu nay Thương Lan Các thành viên thấy được.

Tô Nguyên trước khi tới, tự nhiên trước giờ thông tri Phó Thanh Thành, có quan hệ Ngô bang chủ chân dung hình dạng, cũng đều bị phân phát chờ Thương Lan Các thành viên.

"Ngô bang chủ, ngươi theo chúng ta tới."

Cầm đầu Thương Lan Các thành viên cung kính nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Đại Dung Vương Đô bên trong, có rất nhiều quy củ.

Một khi trái với những quy củ này, coi như là thượng tam phẩm cao thủ, cũng là chiếu bắt không lầm.

Mặc dù Tô Nguyên đối những quy củ này cũng rõ rõ ràng ràng, nhưng có tại Vương Đô phát triển thời gian rất lâu Thương Lan Các thành viên dẫn đường, cũng có thể tránh khỏi Tô Nguyên không ít công phu.

Một lát sau.

Tại Thương Lan Các thành viên dẫn đầu xuống.

Tô Nguyên đi tới trong vương thành thành, một tòa tinh sảo lầu các trước.

"Ngô bang chủ, chúng ta dẫn ngươi đi thấy Các chủ."

Cầm đầu Thương Lan Các thành viên thấp giọng nói.

Được

Tô Nguyên cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Nhị phẩm cao thủ. . . . . Dù cho là tại Vương Đô, cũng không tính kẻ yếu, nhân vật như vậy gia nhập Thương Lan Các, khẳng định cần Các chủ tự mình gặp mặt.

Đẹp đẽ lầu các tầng cao nhất.

Tô Nguyên gặp được Thương Lan Các Các chủ.

Các chủ là một vị thân mặc áo bào trắng nho nhã người trung niên.

Thoạt nhìn yếu đuối, có thể Tô Nguyên lại biết, đối phương là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên.

Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu thế lực lớn.

Thương Lan Các Các chủ làm Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên, trước giờ biết được Phá Toái Hư Không thế giới tại cảm ngộ vũ trụ chi lực phương diện dẫn dắt.

Cho nên tại Phá Toái Hư Không thế giới lúc vừa mới bắt đầu, liền vào vào du ngoạn.

Lúc trước khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị, cuối cùng bị hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả trấn sát vài vị nhất phẩm đỉnh phong người chơi, trong đó có Thương Lan Các Các chủ.

"Ngô bang chủ quả nhiên danh bất hư truyền."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thấy Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Các chủ."

Tô Nguyên hơi hành lễ nói.

Luận trong trò chơi thực lực, Thương Lan Các Các chủ thực lực, chính là nhất phẩm cường giả tối đỉnh, thực chiến tăng thêm vượt qua gấp trăm lần.

Mà tại trong hiện thực, Thương Lan Các Các chủ càng là tinh không sinh mệnh cảnh đỉnh phong, lần này sở dĩ tại Phá Toái Hư Không thế giới đầu nhập nhiều như vậy tinh lực, chính là vì đột phá tới sau cảnh cơ duyên.

Ngồi

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười nói: "Có thể trong khoảng thời gian ngắn, do sơ nhập tam phẩm bước vào nhị phẩm, so sánh Ngô bang chủ tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn tích lũy, rất là bất phàm."

"Các chủ quá khen, ta chẳng qua là may mắn có đột phá." Tô Nguyên nói ra.

"May mắn?"

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười, cảm thấy Tô Nguyên đây là tại khiêm tốn.

Tu hành tiến hóa, có thể có cái gì may mắn?

"Nếu tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới lâu như vậy, chắc hẳn Ngô bang chủ ngươi cũng phát hiện, cái trò chơi này thế giới điểm khác biệt lớn nhất. . ."

Thương Lan Các Các chủ hỏi.

"Là bí tịch võ công!"

Tô Nguyên gật đầu.

Bí tịch võ công, theo mặt chữ nhìn lại, giống như là một loại nào đó cực kỳ thô thiển, rèn luyện thân thể một loại nào đó tu luyện pháp.

Dạng này tu luyện pháp, đừng nói tinh không sinh mệnh, coi như là hành tinh sinh mệnh, cũng chướng mắt.

Nhưng trên thực tế, Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, lại là có thể tăng lên trên diện rộng tinh không sinh mệnh đối một loại nào đó vũ trụ chi lực lĩnh hội.

Tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối có thể làm cho vô số tinh không sinh mệnh điên cuồng.

"Bí tịch võ công bí mật, đã dần dần tại đế quốc công dân ở giữa truyền ra, gần nhất Ngô bang chủ hẳn là cũng phát giác được, tiến vào Phá Toái Hư Không đế quốc công dân số lượng, trở nên nhiều hơn. . ."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí cảm khái nói.

Phá Toái Hư Không trò chơi vừa phát hành không lâu, biết được đế quốc công dân người chơi cũng không nhiều, coi như ngẫu nhiên có tinh không sinh mệnh phát hiện phương thế giới này bí tịch võ công bí mật.

Cũng sẽ không truyền bá ra ngoài.

Dù sao bí tịch võ công thu hoạch con đường cứ như vậy nhiều, một khi cái này sự kiện truyền bá ra ngoài, hấp dẫn tới đại lượng đế quốc tinh không sinh mệnh, như vậy thu hoạch bí tịch võ công độ khó cùng đại giới, tự nhiên hiện ra chỉ số hình bay lên.

Chỉ bất quá, mặc dù lại như thế nào giấu diếm, biết chuyện này đế quốc công dân người chơi, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Triệt để truyền ra là chuyện sớm hay muộn.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Hai tháng trước, toàn bộ Phá Toái Hư Không đối đánh dấu thượng tam phẩm tinh không sinh mệnh đế quốc công dân người chơi, chung vào một chỗ không cao hơn một ngàn.

Thế nhưng hiện tại, tinh không sinh mệnh cấp độ đế quốc công dân người chơi, đã vượt qua ba ngàn.

Cái này tăng trưởng tốc độ còn tại không ngừng tăng lên, sau ba tháng, tinh không sinh mệnh cấp độ đế quốc công dân người chơi số lượng, sẽ vượt qua một vạn.

Đến lúc đó, Phá Toái Hư Không thế giới sẽ tiến hành một lần thay mới, tăng lên trên diện rộng Đại Dung vương triều thực lực, thiên hạ cửu châu tăng trưởng đến chín mươi chín châu, dùng mà đối kháng người chơi thế lực.

. . .

"Ngô bang chủ yên tâm, Thanh Thành hứa hẹn ngươi ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, đã chuẩn bị xong, trước mắt Thương Lan Các chung cất chứa 136 bản thượng thừa bí tịch võ công, đều tại 'Tàng Thư các' bày ra, Ngô bang chủ có khả năng ở bên trong tùy ý chọn lựa ba quyển."

Thương Lan Các Các chủ mở miệng nói ra.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đại đa số thượng thừa bí tịch võ công đã vô dụng, cần có thượng thừa bí tịch võ công, là như thế nào cấu thành tự thân vũ trụ chi lực hoàn mỹ tuần hoàn.

"Đa tạ Các chủ."

Tô Nguyên nói ra.

Vô duyên vô cớ thu hoạch được ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, đây chính là ba trăm triệu Thương Lan Tệ!

"Đúng rồi, hai ba tháng về sau, ta Thương Lan Các sẽ có một lần hành động, hi vọng Ngô bang chủ đến lúc đó ra tay, thù lao sẽ không thiếu nửa phần, ít nhất hai quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nói ra.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được đối tiến hành hành động mục đích là cái gì.

Là vì Thương Lan Các Các chủ tự thân đánh Phá Hư Không, thu hoạch được đột phá tới tinh không sau cảnh then chốt tài nguyên.

Mà Thương Lan Các Các chủ sở cầu, cùng Tô Nguyên cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, lại thêm có thượng thừa bí tịch võ công cầm, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Ngô bang chủ thoải mái!"

Thương Lan Các Các chủ trên mặt hiển hiện mỉm cười.

"Đây là 'Tàng thư lệnh ' nắm lệnh này có thể tại Tàng Thư các tùy ý tuyển ba quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ xuất ra một cái lệnh bài màu vàng óng, đưa tới Tô Nguyên trên tay.

"Ngô bang chủ đi chọn lựa đi."

Thương Lan Các Các chủ khoát tay áo nói ra.

Đưa mắt nhìn Tô Nguyên rời đi, Thương Lan Các Các chủ sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh.

"Chỉ cần kế hoạch thuận lợi, ta đem bước vào tinh không sinh mệnh sau cảnh, đến lúc đó. . ." Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hiển hiện khát vọng.

Làm Tây Ân gia tộc đích hệ tử đệ, hắn cũng thừa nhận áp lực thật lớn, Tây Ân gia tộc thế lực khổng lồ, chưởng khống tài nguyên cũng nhiều.

Cần phải thu hoạch được những tư nguyên này, cho dù là đích hệ tử đệ, cũng phải triển lộ ra tiềm lực của mình.

Không dựa vào gia tộc bang chủ, bước vào tinh không sinh mệnh sau cảnh, chính là chứng minh tự thân tiềm lực phương thức.

. . .

Tàng Thư các.

Tô Nguyên cầm trong tay Các chủ tàng thư lệnh, tới chỗ này.

"Ngô bang chủ."

Trông coi Tàng Thư các cũng là một vị nhất phẩm cao thủ, đang kiểm tra xong 'Tàng thư lệnh ' liền nhường Tô Nguyên đi vào.

"Thương Lan Các thu vào thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên đi vào Tàng Thư các, nhìn về phía hơn một trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, rất nhanh liền từ trong đó chọn lựa ra chính mình cần nhất ba quyển..

---

Chương 29: Hồi báo

Chương 29: Hồi báo

Tô Nguyên chọn lựa xong cần ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, liền lần nữa tới đến 'Tàng Thư các' cửa vào.

Trông coi Tàng Thư các cái vị kia nhất phẩm cường giả, thời khắc quan tâm thư các bên trong động tĩnh, phòng ngừa có người chơi cướp đoạt, hoặc là tại chỗ tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công.

Dù sao mỗi một bản thượng thừa bí tịch võ công, quan phương mua sắm giá đều là vạn lượng hoàng kim, tương đương với một trăm triệu Thương Lan Tệ, trong các hơn một trăm bản, giá trị hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Bình thường tinh không sinh mệnh cảnh toàn bộ giá trị bản thân, cũng chính là số này.

Thương Lan Các Các chủ giàu nứt đố đổ vách, chính là Tây Ân gia tộc đích hệ tử đệ, có thể làm thu vào này hơn một trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là bỏ ra cực lớn tâm huyết.

Cũng không phải vấn đề tiền.

Mà là thượng thừa bí tịch võ công thu hoạch con đường cứ như vậy một chút.

Mỗi tháng quan phương sẽ cung cấp năm bản thượng thừa bí tịch võ công  có thể dùng vạn lượng hoàng kim hối đoái.

Ngoài ra Kim cấp di chỉ cũng có thượng thừa bí tịch võ công, bất quá Kim cấp di chỉ số lượng cực kỳ ít ỏi, lại sẽ hấp dẫn rất nhiều thượng tam phẩm cường giả chém giết tranh đoạt.

Đến mức Tô Nguyên tại Tử cấp di chỉ bên trong thu hoạch được thượng thừa bí tịch võ công. . . Xác suất thực sự quá thấp, tiếp theo cái sẽ xuất hiện thượng thừa bí tịch võ công di chỉ, lại ở ba năm sau.

Cuối cùng chính là phân tán tại thiên hạ Cửu Châu các đại thế lực bên trong, tỉ như Cống Dương Thành Lô gia.

Nhưng những thế lực này cơ bản cùng Đại Dung vương triều liên luỵ rất sâu, người chơi chỉ cần dám động, liền là bị vây giết xuống tràng.

"Xác định là này ba quyển?"

Trông coi nhất phẩm cường giả hỏi.

"Liền này ba quyển."

Tô Nguyên gật đầu, này ba quyển chính là màu xám tấm gương cho ra, trước mắt thích hợp cho hắn nhất thượng thừa bí tịch võ công.

. . .

Mang theo ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, Tô Nguyên đi tới bế quan trong tĩnh thất.

Làm nhị phẩm cao thủ, Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các về sau, trực tiếp liền là khách khanh, có độc lập bế quan trong tĩnh thất.

Hô

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Nhìn về phía theo thứ tự bày ra tại trước mặt ba quyển thượng thừa bí tịch võ công.

Này ba quyển thượng thừa bí tịch võ công, phân biệt là...

《 thuần dương vô cực công 》

《 Huyền Minh Lục Âm bí lục 》

《 cực dương Phần Thiên tâm pháp 》

Hai quyển cực dương thuộc tính, một bản cực âm thuộc tính.

"Bất quá, Thương Lan Các trong Tàng Thư các, còn có hai quyển đối ta hữu dụng thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, bất quá cũng không có thất vọng, bởi vì cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, không sớm thì muộn cũng là hắn.

Thương Lan Các Các chủ vì mình mưu tính, sẽ thỉnh Tô Nguyên ra tay một lần, thù lao liền là cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công.

. . .

"Trước lĩnh hội 《 thuần dương vô cực công 》."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía đệ nhất bản thượng thừa bí tịch võ công.

Lĩnh hội nhiều bản thượng thừa bí tịch võ công, tuần tự thuận lợi cũng mười điểm trọng yếu, dù sao cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công, chắc chắn có chỗ tương đồng, mà bên trong chỗ tương đồng này chút, khẳng định cũng là tồn tại sâu cạn phân chia.

Trước lĩnh hội cạn cái kia bộ phận chỗ thượng thừa bí tịch võ công, lại lĩnh hội sâu thượng thừa bí tịch võ công, đem sẽ làm ít công to.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, là thông qua phụ thân quán đỉnh phương thức, đem cảm ngộ cưỡng ép rót vào lĩnh hội người trong óc.

Có thể cuối cùng dùng bao lâu thời gian triệt để hấp thu, liền xem năng lực của mình.

"Thuần dương vô cực. . ."

Tô Nguyên mở ra bí tịch võ công, bắt đầu tiến vào lĩnh hội trạng thái.

Oanh

Tô Nguyên ý thức tiến vào một cái đặc thù hoàn cảnh, bốn phương tám hướng tràn ngập cực kỳ thuần túy ấm áp.

"Nơi này là?"

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mình thân ở một mảnh trong nham tương.

Nói đúng ra, là ngâm trong nham tương.

Mà Tô Nguyên phụ thân đối tượng, cũng không phải nhân loại, mà là một đầu cự thú.

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ chung quanh, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, bất quá là cái ngụy trang.

Hắn bản chất là phụ thân cảm ngộ, thông qua thủ đoạn nào đó phương thức, đem lĩnh ngộ võ công bí tịch người chơi ý thức, tạm thời dung nhập vào đặc biệt mục tiêu trên thân, cảm giác bọn hắn có khả năng cảm giác hết thảy.

"Đáng tiếc, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, nắm giữ môn này thủ đoạn phương thức, cao nhất liền dừng bước tại tinh không sinh mệnh cảnh, lại cao hơn? Tinh không sinh mệnh sau cảnh, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh chỗ có thể cảm nhận được hết thảy, rất khó tại trong thế giới giả lập hoàn mỹ phục khắc ra tới. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là thượng thừa bí tịch võ công đối tinh không sinh mệnh sau cảnh, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cũng vô dụng nguyên nhân.

Hằng Tinh sinh mệnh, chính là siêu việt tinh không sinh mệnh khủng bố sinh mạng thể, cấp độ này sinh mạng thể, tu luyện tiến hóa đến cực hạn, sẽ như là một khỏa Hằng Tinh chiếu rọi vũ trụ bốn phương.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua năm tiếng.

"Nguyên lai đây chính là thuần dương vô cực!"

Tô Nguyên lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, ánh mắt chỗ sâu giống như có vô tận Thuần Dương đang thiêu đốt.

Lĩnh hội 《 thuần dương vô cực công 》 đối Tô Nguyên trợ giúp rất lớn, loại trợ giúp này, xa xa không cực hạn tại chữ viết, mà là rất đúng dương nhận biết cùng lý giải.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:97% 】

【  Cực Âm lực lượng:94% 】

【  thực chiến tăng thêm:4550% 】

"Cực dương lực lượng cảm ngộ tăng lên 2% thực chiến tăng thêm tăng lên gấp năm lần?"

Tô Nguyên thầm nghĩ, cực dương lực lượng lĩnh hội, qua 90% về sau, tăng lên độ khó sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

Như 《 thuần dương vô cực công 》 loại trình độ này thượng thừa bí tịch võ công, đặt ở cực dương lực lượng cảm ngộ 60% trước đó, lĩnh hội xong lập tức tăng lên 10% cực dương lực lượng cảm ngộ đều là có khả năng.

"Tiếp đó, không vội mà lĩnh hội còn lại hai quyển thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại.

Lĩnh hội xong một bản thượng thừa bí tịch võ công, tốt nhất cách làm chính là

Tiếp tục đắm chìm tại đây trên cửa thừa bí tịch võ công đến tiếp sau cảm ngộ trong dư vận một quãng thời gian.

Như thế mới có thể trên diện rộng nhất độ hấp thu xong một bản thượng thừa bí tịch võ công hết thảy.

Mà dựa theo màu xám tấm gương cho ra lĩnh hội kế hoạch, Tô Nguyên mỗi lĩnh hội một bản thượng thừa bí tịch võ công, tiếp tục đắm chìm tại lĩnh hội trong dư vận một ngày thời gian.

Như vậy mới có thể lớn nhất hiệu suất hấp thu xong môn này thượng thừa bí tịch võ công hết thảy.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới " nhà thám hiểm' thế giới.

'Nhà thám hiểm' thế giới, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quan phương, cố ý mở ra đến, do hoang vu tinh vực thăm dò đội cùng với người đầu tư trao đổi thế giới giả tưởng.

Hai ba tháng trước, Tô Nguyên thuận lợi bán đi Vĩnh Ám Chi Tinh, thu hoạch được 5. 200 triệu Thương Lan Tệ.

Sau đó liền đem này 5. 200 triệu Thương Lan Tệ, vùi đầu vào màu xám tấm gương chọn trúng thăm dò đội, dùng cái này thu hoạch được kếch xù hồi báo.

Vù

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại 'Nhà thám hiểm' thế giới trong tửu quán.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra trả lời, hôm nay hắn chỗ đầu tư hai chi thăm dò trong đội, Viễn Hàng Giả thăm dò đội sẽ trở về.

Tô Nguyên lại tới đây, chính là vì theo Viễn Hàng Giả thăm dò đội nơi đó, cầm lại thuộc về mình cái kia phần thu hoạch.

"Viễn Hàng Giả thăm dò đội. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện liên quan tới chi này thăm dò đội rất nhiều tin tức.

Lần này thăm dò không biết hoang vu tinh vực, Viễn Hàng Giả thăm dò đội ngộ nhập một mảnh đặc thù tinh vực, theo cái kia mảnh đặc thù tinh vực, mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ trân quý tài nguyên.

Chục tỷ Thương Lan Tệ, đã có thể so với một vị tinh không sinh mệnh cảnh cường giả hơn phân nửa tài sản, vẻn vẹn một lần thăm dò không biết hoang vu tinh vực, liền thu hoạch tinh không sinh mệnh cảnh cường giả vài vạn năm mười vạn năm tích lũy.

Có thể nghĩ, thăm dò không biết hoang vu tinh vực bạo lợi.

Đương nhiên, thăm dò không biết hoang vu tinh vực nguy hiểm cũng lớn.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến Viễn Hàng Giả thăm dò đội chỗ bàn ghế phụ cận.

Còn chưa đến gần, Tô Nguyên liền thấy Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, đỏ làn da Áo Phong, đang cùng hơn mười vị người đầu tư tâm tình.

Đây cũng là mười điểm bình thường hiện tượng.

Đi qua lần này thăm dò, Viễn Hàng Giả thăm dò đội mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên, lập tức liền thanh danh lên cao.

Chục tỷ Thương Lan Tệ, đối với những cái kia lớn người đầu tư cũng không tính nhiều, nhưng then chốt ở chỗ, có lần này trải qua, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần nữa mang về chục tỷ khả năng thế tất sẽ lớn hơn rất nhiều.

Vạn sự khởi đầu nan.

Có lần thứ nhất liền có lần thứ hai.

Này cũng là nhiều người đầu tư tới cùng đỏ làn da Áo Phong nói chuyện với nhau nguyên nhân.

Nhà thám hiểm thế giới giả tưởng, lớn người đầu tư có khả năng áp bách những cái kia không có cái gì thanh danh thăm dò đội.

Tỉ như trước đó La Tinh gia tộc Nhã Lâm La Tinh, chính là uy hiếp quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp.

Một câu liền để đội trưởng Hồ Tháp vẻ mặt khó coi.

Có thể tương phản, những cái kia đứng đầu thăm dò đội, ngược lại tới có thể cho lớn người đầu tư lui bước.

Dù sao đứng đầu thăm dò đội, mang ý nghĩa có phong phú thăm dò hoang vu tinh vực kinh nghiệm, thậm chí nắm giữ hoang vu tinh vực nơi nào đó Tư Nguyên tinh, chỉ muốn đi ra ngoài thăm dò, liền có thể ổn định mang về thu hoạch.

Dạng này thăm dò đội, đứng sau lưng là một đám người đầu tư, không phải một cái nào đó lớn người đầu tư có thể rung chuyển.

Đương nhiên, trước mắt Viễn Hàng Giả thăm dò đội, xa xa không có đi đến trình độ này, có thể không trở ngại có người đầu tư tới giao hảo.

Tô Nguyên kiên nhẫn đợi một hồi  chờ đến những người đầu tư kia lần lượt rời đi, mới đi lên trước.

. . .

Từ khi mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch về sau, đỏ làn da Áo Phong chính là xuân phong đắc ý, từng vị người đầu tư tìm tới cửa, cũng tuyên bố lần sau thăm dò nhất định sẽ tới đầu tư.

Nhường đỏ làn da Áo Phong có chút quên hết tất cả, trước kia vì điểm đầu tư, cầu cha cáo nãi nãi, còn kéo không đến vài vị người đầu tư.

Nhưng là bây giờ?

Đều có thật nhiều người đầu tư chủ động tới cửa tới, hẹn trước hắn lần sau thăm dò.

Mặc dù những người đầu tư này bên trong, đều là chút bình thường người đầu tư, cũng không có những cái kia nổi tiếng lớn người đầu tư.

Nhưng đỏ làn da Áo Phong tin tưởng, tất cả những thứ này đều là mới bắt đầu, nương theo lấy hắn lần sau mang về càng nhiều thu hoạch, khẳng định có lớn người đầu tư tìm tới cửa, cùng hắn thành lập hợp tác lâu dài quan hệ.

"Lần này có thể có lớn như vậy thu hoạch, hoàn toàn cũng là bởi vì ngộ nhập chỗ kia đặc thù tinh vực, nếu như có thể lần nữa tiến vào một lần, thu hoạch tất nhiên càng đại. . ."

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng suy nghĩ, hắn cẩn thận suy tư lúc ấy ngộ nhập chỗ kia đặc thù tinh vực chi tiết một chút, trong lòng đã có cụ thể mạch suy nghĩ.

"Chỗ kia đặc thù tinh vực, liền là gốc Diêu Tiền thụ. . ."

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng hừng hực.

Đúng lúc này.

Đỏ làn da Áo Phong ngẩng đầu nhìn lại.

Phát hiện Tô Nguyên đi tới.

"Kính tiên sinh."

Đỏ làn da Áo Phong nhìn thấy Tô Nguyên, ngữ khí bình thản lên tiếng chào hỏi.

Lần này nhìn thấy Tô Nguyên, cùng lần trước nhìn thấy Tô Nguyên, đỏ làn da Áo Phong tâm tính hoàn toàn khác biệt.

Lần trước thấy Tô Nguyên, Viễn Hàng Giả thăm dò đội nhu cầu cấp bách giúp đỡ, Tô Nguyên đến, tựa như một cọng cỏ cứu mạng, đỏ làn da Áo Phong thái độ là cực kỳ cung kính cùng cảm kích.

Thế nhưng lần này?

Tại Tô Nguyên trước khi đến, đỏ làn da Áo Phong ít nhất đã gặp hơn hai mươi vị người đầu tư, này hơn hai mươi vị người đầu tư, đều đang đợi lấy cho hắn giúp đỡ, có hay không Tô Nguyên, đã không trọng yếu.

"Kính tiên sinh." Bên cạnh Viễn Hàng Giả thăm dò đội phó đội trưởng, cũng cùng Tô Nguyên lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Chúc mừng."

Đỏ làn da Áo Phong thái độ biến hóa, hắn tự nhiên cũng có thể phát giác được, bất quá lại không có để ý.

Tô Nguyên nhìn trúng, là đối phương có thể chính mình mang tới lợi ích thu hoạch, mà không phải mặt khác.

"Lần này thăm dò, may mắn mà có kính tiên sinh giúp đỡ, chung mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ đặc thù tài nguyên  dựa theo kính tiên sinh cùng Viễn Hàng Giả thăm dò đội ký kết hợp đồng  có thể phân đến một thành thu hoạch, cũng chính là một tỷ Thương Lan Tệ. . ."

Đỏ làn da Áo Phong vừa nói, trong lòng một bên đang rỉ máu.

Tô Nguyên vẻn vẹn đầu tư bọn hắn một trăm triệu Thương Lan Tệ, kết quả lại muốn phân đi một tỷ Thương Lan Tệ, cái này khiến hắn đều có chút đỏ mắt.

Phải biết, Viễn Hàng Giả thăm dò đội có thể là bốc lên nguy hiểm tính mạng, mới có những thu hoạch này, Tô Nguyên bỏ ra cái gì? Bất quá là một trăm triệu Thương Lan Tệ.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Đối phương cũng là không có giấu diếm thu hoạch.

Trên thực tế cũng giấu diếm không được, mỗi một chi thăm dò không biết hoang vu tinh vực thăm dò đội, hắn thuyền thám hiểm hạm ra ngoài cùng trở về, cũng phải cần đi qua đế quốc chuyên môn kiểm trắc.

Phương diện này có rất ít thăm dò đội có thể làm giả, cũng không có thế nào chi thăm dò đội dám đi làm giả.

Dù sao một khi bị phát hiện, cái kia chính là danh tiếng mất hết, coi như là lại đứng đầu thăm dò đội, cũng không dám dạng này đi cược.

Giọt

Chỉ chốc lát, Tô Nguyên trong trương mục, liền thêm ra một bút một tỷ Thương Lan Tệ thu nhập.

Tô Nguyên tâm tình không tệ, một tỷ Thương Lan Tệ, dù cho là tinh không sinh mệnh sơ cảnh, cũng rất khó xuất ra này số tiền lớn, đừng nhìn Phá Toái Hư Không thế giới, một bản thượng thừa bí tịch võ công liền giá trị một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Còn cung không đủ cầu.

Đó là bởi vì, thượng thừa bí tịch võ công, quan hệ đến tinh không sinh mệnh tu luyện Đạo Đồ.

Dù cho lại đắt đỏ lại gian nan, thậm chí hướng đế quốc 'Vay ' tinh không sinh mệnh đều sẽ cắn răng mua lại.

. . .

Hợp đồng thực hiện hoàn tất.

Tô Nguyên đang muốn đứng dậy rời đi.

Đỏ làn da Áo Phong đột nhiên mở miệng nói: "Kính tiên sinh, cần tư giúp bọn ta thăm dò đội lần sau thăm dò sao?"

Mặc dù bây giờ Tô Nguyên, đối Viễn Hàng Giả thăm dò đội không phải trọng yếu như thế.

Có thể dù nói thế nào, cũng là một vị người đầu tư, đỏ làn da Áo Phong vẫn là không chê.

Đối với bất luận cái gì thăm dò đội mà nói, khẳng định người đầu tư càng nhiều càng tốt.

"Tư giúp đỡ bọn ngươi lần sau đầu tư?" Tô Nguyên lông mày nhíu lại, nhìn xem đỏ làn da Áo Phong hỏi: "Ngươi định cho nhiều ít chia làm."

"Kính tiên sinh giúp đỡ một tỷ Thương Lan Tệ, tức có thể đạt được  lần sau thăm dò một phần hai mươi chia làm." Đỏ làn da Áo Phong mở miệng nói ra.

"Một tỷ Thương Lan Tệ? Một phần hai mươi chia làm?" Tô Nguyên nhìn xem đỏ làn da Áo Phong, "Nói cách khác, các ngươi đến mang về giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, ta mới có thể trở về bản, vượt qua 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, ta mới có kiếm?"

"Là như vậy."

Đỏ làn da Áo Phong gật đầu: "Kính tiên sinh, đừng ghét bỏ tiền lời thấp, có lần trước thăm dò kinh nghiệm, ta đối lần sau thăm dò thu hoạch được thu hoạch nắm bắt rất lớn, ta cam đoan sẽ không để cho kính tiên sinh ngươi lỗ vốn."

Đỏ làn da Áo Phong nói đến đây, dừng lại một hồi, tiếp tục nói: "Kính tiên sinh, ngươi cũng biết, tiền lời cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận, nguy hiểm càng lớn, tiền lời mới càng lớn, ta có thể đem nguy hiểm khống chế tại nhất định phạm vi, tiền lời phương diện thế tất sẽ giảm xuống một chút."

Đỏ làn da Áo Phong nhìn xem Tô Nguyên:

"Kính tiên sinh, ngươi suy tính một chút."

"Hiện tại có rất nhiều người đầu tư đều nghĩ đầu tư chúng ta thăm dò đội, ngươi tận khả năng nhanh lên cho ta trả lời chắc chắn, không phải đến lúc đó nghĩ giúp đỡ đều không có cơ hội.".

---

Chương 30: Số mệnh an bài

Chương 30: Số mệnh an bài

"Áo Phong đội trưởng, ta tài chính có hạn, các ngươi thăm dò đội giúp đỡ cơ hội, liền cho mặt khác người đầu tư đi."

Tô Nguyên quay người rời đi.

Một tỷ Thương Lan Tệ giúp đỡ, chỉ có thể đổi lấy một phần hai mươi chia làm?

Đây là tại đưa hắn xem như heo làm thịt a.

Chớ nói chi là Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, thấy được đỏ làn da Áo Phong đằng sau thăm dò kết cục.

Lần sau thăm dò, đỏ làn da Áo Phong mong muốn phục khắc lần trước trải qua, tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cuối cùng không chỉ không có đi vào, ngược lại ngộ nhập một khỏa cực kỳ nguy hiểm tinh cầu lên.

Viên tinh cầu này, chính là một đầu Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong cấp độ Tinh Không cự thú ngủ say chỗ, Viễn Hàng Giả thăm dò đội ngộ nhập, đánh thức đầu này Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong Tinh Không cự thú.

Sau đó, đối mặt một đầu Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong Tinh Không cự thú truy sát, đỏ làn da Áo Phong bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới chạy về.

Đơn giản tới nói, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần sau thăm dò, nếu như không có Tô Nguyên tham gia trợ giúp, không chỉ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại tổn thất nặng nề.

"Có một lần thu hoạch về sau, tâm tính liền biến rồi?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, thông qua màu xám tấm gương, biết được đỏ làn da Áo Phong như vậy thái độ nguyên nhân.

Nguyên bản Tô Nguyên còn dự định, nếu như đỏ làn da Áo Phong cho ra chia làm điều kiện không sai, liền dự định đề điểm đối phương, nhường hắn lần nữa tiến vào bên kia đặc thù tinh vực.

Dù sao hắn cũng có thể phân đến một phần trong đó thu hoạch, được cho là cả hai cùng có lợi.

Người đầu tư tiền quăng ai không phải quăng?

Nhưng đỏ làn da Áo Phong không có nửa điểm thành ý không nói, còn đem Tô Nguyên xem như kẻ ngốc làm thịt.

"Cái kia mảnh đặc thù tinh vực. . . . ."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện cái kia mảnh đặc thù tinh vực rất nhiều tin tức.

Đây đều là thông qua màu xám tấm gương biết được, cái kia mảnh đặc thù tinh vực, là một tòa chưa thành hình bí cảnh thiên địa.

Cái gọi là bí cảnh thiên địa, là độc lập với vũ trụ bên ngoài hoàn toàn mới không gian.

Bên trong vận chuyển quy tắc, đản sinh sinh mệnh, có thể cùng đại vũ trụ cơ sở quy tắc vận hành hoàn toàn khác biệt.

Tô Nguyên tu luyện 《 Tư Duy Cương Ấn 》 hắn đầu nguồn chính là Huyễn Linh Đại Thánh.

Mà Huyễn Linh Đại Thánh, gốc rễ chân liền là đến từ một tòa không muốn người biết bí cảnh thiên địa.

"Chờ sau này hãy nói."

Tô Nguyên thầm nghĩ, toà kia đặc thù trong tinh vực dựng dục mấy loại bảo vật, đối Tô Nguyên có chút có ích, bất quá cái kia là trở thành tinh không sinh mệnh chuyện sau đó.

. . .

"Tài chính có hạn?"

Đỏ làn da Áo Phong vẻ mặt sững sờ, Tô Nguyên vừa thu hoạch được một bút một tỷ Thương Lan Tệ chia làm, kết quả là nói tài chính có hạn?

"Là không nguyện ý tiếp tục giúp đỡ ta?" Đỏ làn da Áo Phong làm tinh không sinh mệnh, mặc dù chẳng qua là sơ cảnh, cũng chớp mắt hiểu rõ Tô Nguyên ý tứ chân chính.

Tài chính có hạn chỉ nói là từ.

Một cái khác tầng hàm nghĩa liền là không muốn giúp đỡ.

"Đội trưởng, ngươi vừa rồi nói lên điều kiện, có phải hay không quá hà khắc rồi?" Bên cạnh Viễn Hàng Giả thăm dò đội phó đội trưởng nhịn không được nói ra.

Một tỷ Thương Lan Tệ mới cho một phần hai mươi chia làm?

Phải cần thu hoạch giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, mới có thể đủ hồi vốn?

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều thăm dò trong đội, một lần thăm dò thu hoạch 200 ức tài nguyên lại có bao nhiêu? Cơ bản đều là những cái kia cỡ lớn thăm dò đội.

Cỡ lớn thăm dò đội, tài chính sung túc, mua sắm đắt đỏ thăm dò khoa học kỹ thuật thiết bị, cùng với thuê tinh không sinh mệnh hậu kỳ thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ cường giả chung nhau thăm dò.

Bọn hắn có thu hoạch rất bình thường.

Thế nhưng như Viễn Hàng Giả dạng này cỡ nhỏ thăm dò đội, cam đoan lần sau thăm dò thu hoạch 200 ức quá khó khăn.

Lại coi như làm được, cũng chỉ là hồi vốn, không tính là kiếm tiền.

"Ngươi cũng cảm thấy, chúng ta thăm dò đội lần sau thăm dò, không có 200 ức phía trên thu hoạch?"

Đỏ làn da Áo Phong quét phó đội trưởng liếc mắt, "Chỗ kia đặc thù tinh vực, đại biểu nào chỉ là 200 ức thu hoạch!"

"Đội trưởng, ý của ngươi là?"

Phó đội trưởng nghe vậy, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Có nắm bắt lần nữa tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực?"

Cái kia mảnh đặc thù tinh vực màu mỡ, phó đội trưởng trong lòng rất rõ ràng, chỉ là bọn hắn là ngộ nhập đi vào, cũng không biết cụ thể phương pháp đi vào.

Bởi vậy phó đội trưởng mới đúng lần sau thăm dò không coi trọng.

Chẳng qua là nghe được đội trưởng giọng nói chuyện? Tựa hồ có nắm bắt.

"Đó là tự nhiên!"

Đỏ làn da Áo Phong vẻ mặt lạnh nhạt, "Cái kia kính tiên sinh có mắt không tròng, không coi trọng ta lần sau thăm dò, ta đây liền nhường kiến thức đến, cái gì gọi là biết vậy chẳng làm!"

Đỏ làn da Áo Phong ngữ khí tự tin.

"Đúng, chỉ cần chúng ta lần sau còn có nhiều như vậy thu hoạch, xa như vậy hàng người thăm dò đội danh tiếng liền triệt để vang dội, đến lúc đó. . ."

Bên cạnh phó đội trưởng cũng là thần sắc kích động.

Một lần có thể là ngẫu nhiên.

Thế nhưng hai lần đâu?

Đối với một nhánh thăm dò đội tới nói, thanh danh cực kỳ trọng yếu, chỉ cần thanh danh vẫn còn, đầu tư tiền nghĩ hoa cũng xài không hết.

. . .

Một bên khác.

Nhã Lâm. La Tinh đang ở chậm rãi nhìn trước mắt hư ảo màn hình.

"Nhã Lâm thiếu gia."

Đúng lúc này, một vị dưới trướng mở miệng nói ra: "Ngươi để cho chúng ta nhìn chằm chằm cái vị kia 'Kính ' hôm nay hiện thân, hắn đi chuyến Viễn Hàng Giả thăm dò đội cái kia, sau đó liền rời đi."

Kính

Nhã Lâm La Tinh nhướng mày.

Đối với Tô Nguyên, hắn vẫn là ấn tượng rất sâu, dùng La Tinh ảnh hưởng gia tộc lực, này tòa thế giới giả tưởng lớn người đầu tư, đều phải cho hắn mặt mũi.

Chẳng qua là hai ba tháng trước, hắn vừa người đối diện thôn quê thăm dò đội nói nghiêm túc, kết quả Tô Nguyên đi tới tiến hành giúp đỡ.

Đây không thể nghi ngờ là tại đánh mặt của hắn.

Chẳng qua là đi qua một phiên điều tra, cũng không có phát hiện Tô Nguyên có cái gì tốt bạn loại hình, đối với hắn hiện thân thân phận, càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này khiến Nhã Lâm La Tinh cực kỳ biệt khuất.

"Viễn Hàng Giả thăm dò đội?"

Nhã Lâm La Tinh nhìn về phía trước mặt hư ảo màn hình.

Liên quan tới Viễn Hàng Giả thăm dò đội tin tức, lập tức nổi lên.

Bao quát hôm nay chi này thăm dò đội mang về một nhóm giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Nhường Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng tới."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói.

Đúng

Dưới trướng lập tức nói.

Một lát sau.

Đỏ làn da Áo Phong cung kính đi vào Nhã Lâm La Tinh trước mặt.

"Gặp qua Nhã Lâm thiếu gia!"

Đỏ làn da Áo Phong ngữ khí rất là cung kính.

Đối mặt bình thường người đầu tư, hắn thành thạo điêu luyện, có phần có niềm tin.

Thế nhưng Nhã Lâm La Tinh? Tuyệt đối được xưng tụng là lớn người đầu tư, đỏ làn da Áo Phong tự nhiên không dám sơ suất.

"Nói một chút kính sự tình."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng nói ra.

Kính

Đỏ làn da Áo Phong hơi sững sờ.

Ngay sau đó liền phản ứng lại, lập tức đem liên quan tới Tô Nguyên cùng hắn hợp tác sự tình nói ra.

"Vẫn là không có đầu mối gì."

Nhã Lâm La Tinh nhíu mày, nghe đỏ làn da Áo Phong miêu tả, đối phương cũng đối kính chân thực tin tức hoàn toàn không biết gì cả.

"Bất quá. . ."

Nhã Lâm La Tinh ánh mắt nhìn về phía đỏ làn da Áo Phong: "Ý của ngươi là, ngươi đối lần sau thăm dò rất có lòng tin, cảm thấy có thể mang về đại lượng tài nguyên?"

Nhã Lâm La Tinh hứng thú.

Ý thức được đỏ làn da Áo Phong hẳn là phát hiện cái gì.

Tỉ như một khỏa thời gian dài khai thác tinh cầu tư nguyên? Tỉ như nơi nào đó đặc thù tinh vực?

"Nhã Lâm thiếu gia, ta xác thực rất có lòng tin." Đỏ làn da Áo Phong mừng rỡ.

Hắn vừa rồi tại nói ra Tô Nguyên sự tình sau khi, cũng ám hiệu chính mình đối tiếp xuống thăm dò rất có lòng tin một chuyện.

Mục đích chính là vì thu hoạch được Nhã Lâm thiếu gia đầu tư.

"Ừm. . ." Nhã Lâm La Tinh không có lập tức cho ra hồi phục.

Mà là thông qua nhân mạch, biết rõ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, mang về cái đám kia tài nguyên cụ thể tin tức.

Thông qua nhóm này tài nguyên cụ thể tin tức, có thể theo nhất định phương diện làm chứng đỏ làn da Áo Phong lời giải thích.

"Không sai."

Nhã Lâm La Tinh nhìn xem đỏ làn da Áo Phong, mở miệng nói ra: "Ta dự định giúp đỡ ngươi lần sau thăm dò, tiếp xuống ngươi chuẩn bị một chút, có ta giúp đỡ, không cần đến mặt khác người đầu tư."

Căn cứ đám kia tài nguyên cụ thể tin tức, Nhã Lâm La Tinh đạt được những tư nguyên này, hẳn là đến từ một cái nào đó năng lượng vũ trụ cực kỳ dư thừa hoàn cảnh xuống.

Loại hoàn cảnh này, dựng dục tài nguyên chắc chắn sẽ không chỉ có những thứ này.

"Đa tạ Nhã Lâm thiếu gia." Đỏ làn da Áo Phong trong lòng mừng như điên.

Nhìn xem đỏ làn da Áo Phong rời đi, Nhã Lâm La Tinh vẻ mặt lâm vào suy tư.

Giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, hắn chủ yếu có hai cái mục đích.

Một là xác thực có hi vọng mang đến thu hoạch lớn hơn.

Đỏ làn da Áo Phong lòng tin không phải không có lý.

Thứ hai là bởi vì Tô Nguyên.

Nếu là tại hắn giúp đỡ giống dưới, Viễn Hàng Giả thăm dò đội thu hoạch được đại thu hoạch, như vậy cự tuyệt Viễn Hàng Giả thăm dò đội Tô Nguyên, có phải hay không sẽ đấm ngực dậm chân?

. . .

Thế giới giả tưởng.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên đứng tại cái kia, trước mặt lơ lửng một cái bàn vẽ.

Mà Tô Nguyên Tắc là dẫn theo bút, bắt đầu ở ván trượt bên trên hội họa.

Từng tia Âm Dương lực lượng, không ngừng theo Tô Nguyên hội họa, dung nhập bàn vẽ chí thượng.

Mặt ngoài xem, Tô Nguyên chẳng qua là tại đơn thuần hội họa, trên thực tế đây là đối Âm Dương lực lượng một loại nào đó vận dụng, có thể càng lớn trình độ cảm ngộ cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Đúng lúc này.

Tô Nguyên sau lưng cách đó không xa.

Diệp Côn Luân thân hình hiển hiện.

"Gặp qua đại nhân." Diệp Côn Luân vẻ mặt có chút trầm trọng, nhưng vẫn là cung kính nói.

Hắn thận trọng ngẩng đầu, thấy lại là Tô Nguyên bóng lưng, cùng với cái kia hơi hơi lộ ra một góc bàn vẽ.

Mà tại đây một góc bàn vẽ bên trên, Diệp Côn Luân mơ hồ cảm nhận được có vô cùng vô tận Âm Dương lực lượng hội tụ.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục mét, Diệp Côn Luân vẫn như cũ cảm nhận được một loại nào đó áp bách cùng tim đập nhanh.

"Đại nhân đến đáy tại vẽ cái gì, ta chẳng qua là nhìn xem liền cảm thấy kinh khủng."

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, lập tức thu hồi tầm mắt, không dám tiếp tục xem tiếp.

"Nói sự tình."

Tô Nguyên không có dừng lại hội họa, tùy ý nói ra.

"Đại nhân, ta đã thuận lợi thông qua nhiệm vụ tập luyện, tiến vào 'Thanh Phượng môn' nội môn, trở thành nội môn đệ tử."

Diệp Côn Luân cung kính nói ra.

Tô Nguyên đã sớm đã nói với hắn, liên quan tới Thanh Phượng môn sự tình, thường cách một đoạn thời gian hồi báo một lần.

Ừm

Tô Nguyên như cũ tại cẩn thận hội họa lấy, "Ngươi có tâm sự gì?"

"Đại nhân. . ." Diệp Côn Luân nghe vậy, vẻ mặt chần chờ, chợt liền trầm giọng nói ra: "Lần luyện tập này nhiệm vụ, ta gặp một vị đồng môn, nàng gọi Linh châu. . ."

Diệp Côn Luân chi tiết đem mình cùng Linh châu ở giữa sự tình nói ra, đồng thời nói thẳng mình đã thích đối phương.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Tất cả những thứ này đều nằm trong dự đoán của hắn, vị kia Linh châu, tên đầy đủ Phượng Linh châu, chính là Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa.

Diệp Côn Luân có thể cùng đối phương quen biết, cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động bố trí.

"Có thể là mấy ngày nay, Linh châu đột nhiên biến mất, ta làm sao liên hệ đều chưa hồi phục."

Diệp Côn Luân ngữ khí lo lắng.

"Biến mất?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, Phượng Linh châu cũng không là tan biến, mà là bởi vì trong hiện thực một ít chuyện, tạm thời vô pháp đăng nhập Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Ngày mai Phượng Linh châu liền sẽ liên hệ Diệp Côn Luân.

"Đại nhân, ngươi nói Linh châu có thể hay không đối ta không hứng thú? Hoặc là người trong nhà không thích ta?" Diệp Côn Luân lấy dũng khí hỏi.

Tại cùng Phượng Linh châu trao đổi bên trong, hắn nghe được đối phương nói qua, trưởng bối trong nhà so sánh khắc nghiệt.

"Sẽ không."

"Ngươi ở cùng với nàng. . ."

Tô Nguyên hơi dừng lại hội họa, liếc mắt thấp thỏm bất ổn Diệp Côn Luân:

"Là số mệnh an bài!".

---

Chương 31: Thế Giới Thụ hạt giống

Chương 31: Thế Giới Thụ hạt giống

"Đa tạ đại nhân. . ."

Diệp Côn Luân hơi sững sờ, còn tưởng rằng Tô Nguyên là đang khích lệ hắn, lập tức cảm kích trả lời.

Thật giống như 'Ngươi nhất định sẽ thành công' loại hình cổ vũ lời nói.

Trên thực tế, Tô Nguyên nói 'Số mệnh an bài ' cũng không là cổ vũ.

Mà là đơn thuần mặt chữ ý tứ, đã định trước sẽ phát sinh, đã định trước sẽ thực hiện.

Vì lấy được đến mình muốn tương lai, Tô Nguyên tại thật lâu trước đó, ngay tại thôi động việc này.

Chữa cho tốt Diệp Côn Luân, nhường hắn tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới. . .

Chờ chút các loại.

Phượng Linh Châu tại sao lại đối Diệp Côn Luân có ấn tượng tốt tiến tới thích? Một trong những nguyên nhân chính là Diệp Côn Luân tu luyện qua 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 linh hồn ý chí bên trên mang theo thuần khiết Thiên Phượng khí tức.

"Ngươi lại nhiều chờ mấy ngày nhìn một chút, có thể là trong hiện thực có việc."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

. . .

Tiếp tục trao đổi sẽ, Diệp Côn Luân liền đứng dậy cáo từ.

Vắng vẻ cá nhân trong không gian, lần nữa chỉ còn lại có Tô Nguyên một người.

"Bức họa này. . ."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt hoàn toàn vô cùng dương cực âm lực lượng, vẽ ra chế một bức họa.

Hoàn toàn do hai màu đen trắng cấu thành, Âm Dương luân chuyển không ngớt.

Nhưng nếu là xem xét tỉ mỉ, liền có thể phát hiện, hình ảnh bên trong, như cũ có bộ phận khu vực, chưa bị cực dương Cực Âm lực lượng bao trùm.

"Đáng tiếc, còn kém một chút."

"Chờ ta lúc nào nhường Cực Âm cực dương lực lượng, triệt để tràn ngập tại họa bên trong, mà không hư hao họa bản thân, liền là ngộ ra Cực Âm cực dương thời điểm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hạng gì cuồng bạo? Mong muốn hắn cực hạn tại giấy vẽ bên trong, hình thành cân bằng, lại không hư hao yếu ớt giấy vẽ.

Mang ý nghĩa Tô Nguyên đã triệt để chưởng khống cực dương Cực Âm lực lượng, ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng.

"Cực Âm cực dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đồng thời tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (1%) 】

【  cực dương lực lượng: 98% 】

【  Cực Âm lực lượng: 98% 】

【  thực chiến tăng thêm:4910% 】

. . .

Lĩnh hội xong cái kia ba quyển thượng thừa bí tịch võ công về sau, Tô Nguyên tại cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng hiểu được, liền đi tới 98%.

Về sau chính là nửa bước khó đi.

"Ta hẳn là. . . Gặp được bình cảnh?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, chợt lắc đầu: "Cũng không thể nói là bình cảnh, chẳng qua là tạm thời muốn nhiều chờ một lát thôi."

Cái gọi là bình cảnh, chính là không biết lúc nào có thể đột phá, vô cùng có khả năng kẹp lại năm tháng dài đằng đẵng, hoặc là sinh thời đều vô pháp đột phá.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Mặc dù tạm thời dừng bước tại 98% thế nhưng Tô Nguyên rõ ràng chính mình lúc nào sẽ đột phá, cùng với đột phá lúc cụ thể chi tiết.

"Bốn mươi chín lần thực chiến tăng thêm. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía thực chiến tăng thêm cái kia cột, vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Bốn mươi chín lần thực chiến tăng thêm, như cũ ở vào nhị phẩm giai đoạn, đến mức nhất phẩm? Thực chiến tăng thêm ít nhất cần sáu mươi lần.

Mà mong muốn làm đến điểm này, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh cảnh.

Tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, ít nhất ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, mà còn có lấy trung cảnh khổng lồ tâm linh ý chí.

Lẫn nhau kết hợp, mới đưa thực chiến tăng thêm đẩy tới sáu mươi lần.

"Bất quá. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ: "Ta chỉ cần ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, liền có thể đem thực chiến tăng thêm đẩy lên sáu hơn gấp mười lần."

Mặc dù không có trung cảnh khổng lồ tâm linh ý chí gia trì, nhưng cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, có thể là hai loại vũ trụ chi lực, vẫn là tương sinh tương khắc hai loại vũ trụ chi lực.

Một khi triệt để ngộ ra, đối với Tô Nguyên mà nói, chính là chất biến.

"Nhất phẩm. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, đi đến nhất phẩm cao thủ cấp độ, đừng nói là Phá Toái Hư Không thế giới, coi như là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, cho dù là tại cái kia tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong, có thể làm đến mức độ như thế, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm cũng khó khăn ra một vị.

Coi như xuất hiện, cũng là dựa vào vô số tài nguyên chồng chất, tự thân cao quý huyết mạch chống đỡ.

Thế nhưng Tô Nguyên đâu? Toàn dựa vào chính mình.

. . .

"Thiết lập lại thời gian đến, đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》!"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đăng nhập thế giới giả tưởng mạng lưới, buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Thứ ba mươi mốt nặng mê cung.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, lập tức hiểu rõ này nhất trọng mê cung khảo nghiệm cùng với thông qua điều kiện.

Vì tiết tiết kiệm thời gian, Tô Nguyên trực tiếp hỏi này nhất trọng mê cung ngắn nhất thông qua phương pháp cùng với trình tự.

Thứ ba mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Sau đó liền là thứ ba mươi hai nặng mê cung.

Thứ ba mươi ba nặng mê cung.

Cho đến cuối cùng đệ tứ thập trọng mê cung.

Có màu xám tấm gương cung cấp phương pháp cùng trình tự, Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì ngăn cản, vẻn vẹn hao tốn năm, sáu tiếng, liền cấp tốc thông quan.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mục đích, là bồi dưỡng loại chiến tranh mưu sĩ."

Liên tục xông qua thập trọng mê cung, coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng hiểu biết 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mục tiêu cuối cùng nhất.

Là bồi dưỡng mưu sĩ, vẫn là bồi dưỡng chiến tranh phương diện mưu sĩ.

"Dị tộc. . ."

Tô Nguyên lâm vào trầm ngâm.

Bồi dưỡng loại chiến tranh mưu sĩ mục đích, tự nhiên là vì đối phó những dị tộc khác.

Vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, nhân loại thành lập ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, chẳng qua là bên trong một cái thế lực.

Ngoại trừ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, còn có thế lực khác, những thế lực này chính là do dị tộc tạo thành, cùng vũ trụ nhân loại đế quốc ở vào đối lập quan hệ.

Kỳ thật Thiên Phượng nhất tộc, cũng xem như dị tộc, chỉ bất quá tộc này bầy số lượng cực kỳ ít ỏi, không cần cùng nhân loại đế quốc tranh đoạt cương vực tài nguyên.

Cho nên cùng nhân loại đế quốc quan hệ tương đối hài hòa, Thiên Phượng nhất tộc huyết mạch, càng là tại nhân loại đế quốc huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả ở giữa rộng khắp lưu truyền.

"Hiện đang suy nghĩ dị tộc vẫn là quá xa vời."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, mặc dù tồn tại những dị tộc khác, nhân loại đế quốc cũng là vũ trụ mênh mông đỉnh phong thế lực một trong, thuộc về sừng sững đỉnh nhìn xuống người một trong.

. . .

"Đệ tứ thập trọng mê cung ban thưởng. . ."

Tô Nguyên bên tai vang lên 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở.

"Chúc mừng ngươi xông qua đệ tứ thập trọng mê cung, thỉnh tại phía dưới ba kiện ban thưởng bên trong chọn lựa một kiện."

"Ban thưởng một: cấp 20 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai: cấp 20 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống!"

Tô Nguyên trước mặt hiện ra ba cái lựa chọn.

Đầu tiên liền là cấp 20 Thủ Hộ giả.

Thủ Hộ giả, chính là trí tuệ trình độ cực cao trí năng người máy, cấp 20 Thủ Hộ giả, mang ý nghĩa cái người máy này có 20 sinh mạng thể thực lực, cũng chính là sánh vai tinh không sinh mệnh cảnh.

Thủ Hộ giả loại hình trí năng người máy, hắn ẩn chứa khoa học kỹ thuật trình độ vượt xa Chân Lý Hội chỗ chế tạo người nhân tạo, cả hai căn bản liền không cùng một đẳng cấp.

Mà cấp 20 Quang Minh thần giáp, thì là bảo mệnh vũ khí một loại, Chân Lý Hội hội trưởng chế tạo món kia tia sáng áo giáp, chính là phỏng theo Quang Minh thần giáp chế tạo.

Cấp 20 Quang Minh thần giáp, một khi mặc vào, có thể vì Tô Nguyên cung cấp tuỳ tiện ngăn trở cấp 20 tinh không sinh mệnh cảnh công kích.

Mặc kệ là Thủ Hộ giả, vẫn là Quang Minh thần giáp.

Đều là cực phẩm bảo mệnh đồ vật.

Bốn mươi nặng mê cung cung cấp hai loại ban thưởng, cũng là vì mưu sĩ tự thân an toàn nghĩ.

"Bảo mệnh đồ vật?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tầm mắt thì là nhìn về phía ban thưởng ba.

Hắn cũng không cần bảo mệnh đồ vật.

Hoặc là nói đúng ra, Tô Nguyên đối bảo mệnh đồ vật khát vọng cũng không có lớn như vậy.

Bởi vì vì căn bản không có nguy hiểm gì có thể làm cho hắn đi trải qua.

"Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện một vệt dị sắc.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh, mong muốn đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, liền đến xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới.

Không có trong cơ thể tiểu thế giới chống đỡ, dùng nhân loại thân thể thể phách, làm sao có thể bắn ra có thể so với Hằng Tinh sức mạnh to lớn.

Mà xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới, khó khăn bực nào, Thế Giới Thụ hạt giống liền có thể tiến hành phụ trợ.

Chính là bởi vì như thế, Thế Giới Thụ hạt giống giá trị cao đáng sợ, không biết bao nhiêu tinh không sinh mệnh sau cảnh cường giả, khát vọng đạt được một viên Thế Giới Thụ hạt giống.

Đương nhiên, nơi này Thế Giới Thụ hạt giống, chỉ là còn sống Thế Giới Thụ hạt giống.

Chỉ có còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, mới có thể đưa đến phụ trợ xây dựng trong cơ thể tiểu thế giới tác dụng.

Đến mức chết đi Thế Giới Thụ hạt giống?

Giá trị liền xa xa không có lớn như vậy.

Một khỏa chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, hắn giá trị không sai biệt lắm cùng cấp 20 Thủ Hộ giả, cấp 20 Quang Minh thần giáp tương đương.

"Bốn mươi nặng mê cung ban thưởng viên này chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cũng không là triệt để chết đi, bằng vào ta thủ đoạn, hoàn toàn có thể cho hắn 'Phục sinh' . . . ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Đến mức 'Phục sinh' viên này chết đi thế giới loại cây con đại giới. . . Xa xa so thu hoạch được một khỏa còn sống Thế Giới Thụ hạt giống quá thấp.

"Cái này là nhặt nhạnh chỗ tốt a. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt cảm khái, trực tiếp lựa chọn ban thưởng ba.

Một khỏa còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, vô luận chính mình sử dụng, vẫn là bán cho mặt khác tinh không sinh mệnh hậu kỳ cường giả.

Đều có thể nhường Tô Nguyên kiếm một món hời.

"Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đại khái hai tháng sau phát ra. . ."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thanh âm nhắc nhở vang lên.

Được

Tô Nguyên gật đầu.

Viên này chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cũng không giống là Thủ Hộ giả, Quang Minh thần giáp như vậy đại lượng sinh sản, nó là đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trọng địa, đưa ra chương trình hết sức phức tạp.

Tô Nguyên cũng không để ý chờ đoạn thời gian này, ngược lại dùng thực lực của hắn, coi như Thế Giới Thụ hạt giống hiện tại đưa đến, cũng không có tác dụng gì.

. . .

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt lại đã qua một tháng.

Một ngày này, Tô Nguyên dừng lại tu luyện, tại bắc cực đại lục ở bên trên đi ra chiến hạm, nhìn về phía Lam Tinh ngoài không gian.

Lam Tinh ngoài không gian đỗ tinh tế trên bến tàu, mỗi thời mỗi khắc đều có lui tới phi thuyền, hoặc là cập bến, hoặc là rời đi.

Đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trong khoảng thời gian này tham gia kết quả, nương theo lấy Lam Tinh dung nhập vũ trụ, mậu dịch dần dần bày ra, lui tới Lam Tinh thuyền hạm liền tốc độ cao dâng lên.

Mà giờ khắc này, trong đó một chiếc phổ phổ thông thông phi thuyền buông xuống đến Lam Tinh.

Chiếc này bình thường trên phi thuyền chứa, chính là Đặc Già. Xích Vân chỗ gửi ra tới 'Âm Dương huyết trì' .

Đi qua hơn ba tháng, hơn một trăm đạo trung chuyển trình tự " Âm Dương huyết trì' cuối cùng thuận lợi đến Lam Tinh.

Tô Nguyên đã sớm phân phó người tạo ra con người tại tinh tế bến tàu chờ đợi, phi thuyền vừa buông xuống, bên trong 'Âm Dương huyết trì ' liền bị thu hồi lại.

Âm Dương huyết trì làm vũ trụ kỳ vật, chiều dài có năm mét, độ rộng ba mét, bị phong ấn ở một cái màu đen trong rương, không có chút nào khí tức tiết lộ.

Rất nhanh.

Âm Dương huyết trì liền được đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

"Âm Dương huyết trì!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi phấn chấn, này kiện vũ trụ kỳ vật, không chỉ có thể trợ giúp hắn tại đột phá đến tinh không sinh mệnh thời điểm, trực tiếp nhảy vọt sơ cảnh, đi đến trung cảnh.

Càng là Tô Nguyên tại tinh không sinh mệnh giai đoạn, chủ yếu phụ trợ tu luyện một trong thủ đoạn.

Dừng lại một lát, Tô Nguyên từ từ mở ra màu đen rương, lộ ra bên trong Âm Dương huyết trì.

Ào ào ào.

Chân chính Âm Dương huyết trì, toàn thân màu đỏ như máu, giống như thủy tinh đồng dạng óng ánh sáng long lanh.

Mà đối với Tô Nguyên tới nói, này tòa Âm Dương huyết trì, phảng phất có được vô tận lực hấp dẫn một dạng, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Âm Dương huyết trì, quan sát đến phía trên mỗi một chỗ chi tiết.

Tô Nguyên tại quan xem Âm Dương huyết trì bé nhất xem cấu thành, cảm thụ được trong đó Âm Dương hai lực cụ thể kết hợp.

"Quá hoàn mỹ." Tô Nguyên nhìn xem, "Âm Dương lực lượng, thông qua này loại phương thức kết hợp, lại có thể hình thành như thế ổn định vật chất. . ."

Chính là Tô Nguyên nếm thử đem cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng đều áp súc tại một bức họa bên trong một dạng.

Xa còn lâu mới được xưng là vật chất cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng, mong muốn đều áp súc tại một tấm giấy vẽ bên trong, liền như thế chi gian nan, cần Tô Nguyên triệt để ngộ ra Cực Âm cực dương mới có thể làm đến.

Mà trước mắt này tòa Âm Dương huyết trì đâu?

Bên trong ẩn chứa khổng lồ cực dương lực lượng, đã hình thành cố thể, còn giữa lẫn nhau kết hợp như thế chặt chẽ, hoàn mỹ như vậy. . .

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"Biết cùng tận mắt nhìn đến, không là một chuyện."

Trong lòng Tô Nguyên nhịn không được cảm khái, liên quan tới Âm Dương huyết trì hết thảy, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Biết được Âm Dương huyết trì chính là là hoàn toàn do Âm Dương lực lượng tạo thành vũ trụ kỳ vật.

Đến mức như thế nào cấu thành, như thế nào kết hợp? Màu xám tấm gương cũng nói một chút, thế nhưng Tô Nguyên nhưng cũng không có bao lớn cảm xúc.

Thế nhưng hiện tại?

Tận mắt thấy mỗi một tơ Âm Dương lực lượng kết hợp, Tô Nguyên nội tâm rung động có thể nghĩ.

"Khó trách màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, liền có ta nhìn thấy Âm Dương huyết trì một khắc này, liền sẽ có xúc động, rất đúng dương cực âm cảm ngộ càng sâu một tầng."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động ở giữa, toàn bộ tâm thần đều chìm vào ở trước mắt này tòa Âm Dương trên huyết trì.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, Tô Nguyên thấy Âm Dương huyết trì càng ngày càng nhiều kết cấu, thậm chí mơ hồ cảm thụ được rất nhiều Âm Dương lực lượng toàn thể kết hợp.

Ong ong ong ~ Tô Nguyên hai mắt con ngươi một phân thành hai, một cái đại biểu cho Cực Âm, một cái đại biểu cực dương, cả hai đụng vào nhau xoay tròn.

"Ừm?" Tô Nguyên chợt tỉnh ngộ tới, hai mắt con ngươi hợp hai làm một, khôi phục như thường.

Tô Nguyên lơ đễnh, tại cảm ngộ vũ trụ chi lực quá trình bên trong, đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít nhận vũ trụ chi lực ảnh hưởng, những Hằng Tinh đó sinh mạng thể thân thể linh hồn, đã sớm thuế biến đến càng thêm phù hợp sở cảm ứng vũ trụ chi lực hình dáng.

"Ta cảm giác, ta rất đúng dương lực lượng cực dương lực lượng cảm ngộ, nâng cao một bước."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, lần nữa mở ra thời điểm, đôi mắt chỗ sâu Âm Dương hai lực càng nồng đậm.

"Nhưng vẫn là làm không được như Âm Dương huyết trì như vậy, hoàn mỹ đem Âm Dương hai lực kết hợp dung hợp." Tô Nguyên tiếp tục xem trước mặt Âm Dương huyết trì, trong lòng âm thầm cảm khái.

Âm Dương huyết trì hình thành, hoàn toàn liền là tự nhiên, là Âm Dương lực lượng tự nhiên nhất nhưng mà kết hợp phương thức, chỉ cần triệt để hiểu được, đối Tô Nguyên phía sau con đường có chỗ tốt cực lớn.

"Nhất thân thể mới số liệu."

Tô Nguyên cá sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra đáp án.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (1%) 】

【  cực dương lực lượng:99% 】

【  Cực Âm lực lượng:99% 】

【  thực chiến tăng thêm:5050% 】.

---

Chương 32: Phá toái cấp

Chương 32: Phá toái cấp

"Cực dương Cực Âm cảm ngộ đều đi đến 99%."

Tô Nguyên quét mắt, "Thực chiến tăng thêm cũng vượt qua 50 lần."

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ, đây cũng là trước mắt hắn cực hạn thực lực.

Mong muốn lại đề thăng?

Hoặc là trở thành tinh không sinh mệnh.

Hoặc là triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng.

"Này Âm Dương huyết trì, phải được thường lĩnh hội."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, lần này nếu như không phải quan sát Âm Dương huyết trì, hắn cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 99% cần lại hoa thời gian nửa tháng.

"Ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng a. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh.

Mặc dù hắn hiện tại đối hai loại vũ trụ chi lực lĩnh hội trình độ bên trên, đã đạt đến 99%.

Khoảng cách ngộ ra chỉ kém 1%.

Có thể chính là này 1% quyết định có hay không ngộ ra.

Tinh không sinh mệnh sơ cảnh mong muốn bước vào trung cảnh, điều kiện tiên quyết chính là ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên thu hồi Âm Dương huyết trì, đem hắn nạp lại vào màu đen trong rương.

Bởi vì thông qua màu xám tấm gương, hắn biết tiếp xuống lại như thế nào quan sát cảm ngộ Âm Dương huyết trì, cũng không thể đem cực dương Cực Âm lực lượng cảm ngộ đẩy tới trăm phần trăm.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thương Lan Các, diễn võ trường.

Thương Lan Các làm trước mắt Phá Toái Hư Không thế giới, cường đại nhất người chơi thế lực.

So với trấn áp hết thảy Đại Dung vương triều, có lẽ không thế nào thu hút, có thể là tại đây Vương Đô, ngoại trừ Đại Dung vương triều cùng với mấy vị kia Thân vương bên ngoài.

Tuyệt đối được xưng tụng đều biết thế lực.

Điểm này, chỉ nhìn Thương Lan Các tổng bộ, xây dựng ở Vương Đô nội thành, liền có thể đã nhận ra.

Vương Đô nội thành, muốn ở chỗ này dừng chân, không riêng gì xem tài lực, vẫn phải xem thực lực, Thương Lan Các có vượt qua mười vị nhất phẩm cao thủ tọa trấn, trong đó còn có Các chủ bực này nhất phẩm đỉnh phong cường giả.

Tô Nguyên đứng thẳng ở trên diễn võ trường, cũng không có diễn luyện thương pháp, đến hắn cấp độ này, trực tiếp cảm ngộ giữa đất trời cực dương Cực Âm càng thêm phù hợp.

Đúng lúc này, bên ngoài diễn võ trường tới một đạo thân ảnh, chính là Cuồng Đao Tần Mạc.

"Bang chủ."

Thấy trung ương diễn võ trường Tô Nguyên, Cuồng Đao Tần Mạc cũng không có đi quấy rầy, mà là kiên nhẫn đứng ở đằng xa chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Bang chủ."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đưa tới.

"Trở thành tinh không sinh mệnh?"

Tô Nguyên liếc mắt Cuồng Đao Tần Mạc, ngữ khí bình thản nói ra.

Giờ phút này Cuồng Đao Tần Mạc toàn thân khí tức nội liễm, đây là tâm linh ý chí mạnh mẽ bên ngoài thể hiện, cơ bản chỉ có tinh không sinh mệnh mới có thể có như vậy lực khống chế.

Đương nhiên, Tô Nguyên biết được Cuồng Đao Tần Mạc đột phá tới tinh không sinh mệnh, cũng không là thông qua thực tế quan sát, mà là màu xám tấm gương trả lời bên trong biết được.

Sớm tại mấy tháng trước, Tô Nguyên lần thứ nhất nhìn thấy Cuồng Đao Tần Mạc lúc, liền biết được đối phương trở thành tinh không sinh mệnh thời gian cụ thể.

Nếu như không có Tô Nguyên can thiệp, Cuồng Đao Tần Mạc lại ở hai năm sau bước vào cấp 10.

Có thể Cuồng Đao Tần Mạc gia nhập Kim Tiền bang về sau, Tô Nguyên mấy lần chỉ bảo phía dưới, đối phương bước vào tinh không sinh mệnh thời gian trước thời hạn hai năm.

"Nếu như không phải bang chủ chỉ bảo, không có khả năng thuận lợi như vậy."

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói, ngữ khí vô cùng cung kính.

Tô Nguyên cũng không có cụ thể chỉ bảo hắn tu luyện như thế nào, mà là vì hắn chỉ ra một cái đại phương hướng, tỉ như lĩnh hội thế nào bản bí tịch võ công các loại.

Mà càng là như thế, Cuồng Đao Tần Mạc trong lòng rung động liền càng nhiều, ý vị này Tô Nguyên đối với hắn tu luyện chi tiết rõ như lòng bàn tay, căn bản liền không cần can thiệp hắn tu luyện như thế nào.

"Ta lần này đến, cũng là nhận Thương Lan Các mời."

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức nói ra chính mình tới nguyên nhân.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, đế quốc công dân người chơi số lượng cấp tốc gia tăng, Thương Lan Các mời chào tinh không sinh mệnh lực độ tăng thêm một bước.

Cuồng Đao Tần Mạc sơ nhập tinh không sinh mệnh, tự nhiên cũng tại mời bên trong.

Kỳ thật ngoại trừ Thương Lan Các bên ngoài, còn có người chơi khác thế lực cũng mời qua Cuồng Đao Tần Mạc.

Này chút người chơi thế lực so ra kém Thương Lan Các, chính là đằng sau tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi tạo dựng.

Bởi vậy cho Cuồng Đao Tần Mạc mở ra điều kiện, cũng muốn so Thương Lan Các phong phú.

Dù sao Cuồng Đao Tần Mạc thật chỉ là sơ nhập thượng tam phẩm, còn kém rất rất xa Tô Nguyên nhanh như vậy nhanh bước vào nhị phẩm liệt kê, bởi vậy Thương Lan Các cho ra mời chào điều kiện cũng không là quá phong phú.

Nhưng Cuồng Đao Tần Mạc vẫn như cũ không chút do dự lựa chọn Thương Lan Các, bởi vì đi qua đằng trước đoạn thời gian kia ở chung, Cuồng Đao Tần Mạc mơ hồ ý thức được, thời gian dài ngốc ở bên người Tô Nguyên, tình cờ tiếp nhận đối phương vài câu chỉ bảo.

Chính mình tu luyện, tiến hóa chi lộ, sẽ thông thuận một đoạn dài.

Tỉ như bước vào tinh không sinh mệnh. . . Không có Tô Nguyên chỉ bảo, Cuồng Đao Tần Mạc đối với mình bước vào cấp 10 mong đợi ít nhất phải trì hoãn mấy năm.

Trì hoãn mấy năm? Thời gian trên phạm vi lớn kéo dài, ngoài ý muốn biến số nhiều lắm.

Trở thành tinh không sinh mệnh, nếu như không có nhất định thành công nắm bắt, tự nhiên càng nhanh càng tốt.

Mà cùng tự thân tu luyện, tiến hóa Đạo Đồ so sánh, người chơi khác thế lực điểm này điều kiện, đây tính toán là cái gì?

"Tiếp đó, ngươi dự định tu luyện như thế nào?"

Tô Nguyên quét mắt Cuồng Đao Tần Mạc, tùy ý hỏi.

Đối với hắn chỉ bảo, Tô Nguyên cũng là chỉ là ngẫu nhiên, dù sao thông qua màu xám tấm gương, Cuồng Đao Tần Mạc đối Tô Nguyên trung thành cũng không vấn đề gì.

Đối mặt trung thành với chính mình, lực chấp hành lại không sai dưới trướng, Tô Nguyên cũng không ngại tình cờ chỉ bảo một phiên.

"Tu luyện như thế nào. . ."

Cuồng Đao Tần Mạc trong đầu hiển hiện trong hiện thực trưởng bối, đối chỉ điểm của mình.

Cuồng Đao Tần Mạc tại trong hiện thực, đến từ một cái so Đa Mục Tộc hơi mạnh mẽ gia tộc, trưởng bối bên trong có không ít tinh không sinh mệnh.

Cuồng Đao Tần Mạc tự nhiên cũng nhận qua một chút chỉ bảo, nhất là trở thành tinh không sinh mệnh về sau, càng là nhận qua một vị trung cảnh trưởng bối kỹ càng chỉ bảo.

Nhưng trước mắt, đối mặt Tô Nguyên hỏi thăm, Cuồng Đao Tần Mạc lập tức đem trưởng bối chỉ bảo ném ra ngoài sau đầu, vô cùng nghiêm túc hướng phía Tô Nguyên khom người nói:

"Bang chủ cho là ta nên tu luyện như thế nào. . ."

Tại cùng chính mình tu luyện, tiến hóa tương quan Đạo Đồ bên trên, nghe theo Vu mỗ người chỉ bảo, này là hoàn toàn tin tưởng hành vi.

"Ngươi yêu thích đao pháp, liền cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim vũ trụ chi lực đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, phân biệt đại biểu năm loại khác biệt vũ trụ chi lực, ngũ hành tương sinh tương khắc, cùng loại với Cực Âm cực dương.

Ngũ Hành Chi Kim, tượng trưng cho cực hạn sắc bén, cũng là cùng Cuồng Đao Tần Mạc nhất phù hợp một loại vũ trụ chi lực.

Cuồng Đao Tần Mạc lĩnh hội Ngũ Hành Chi Kim, đem này loại vũ trụ chi lực ngộ ra, chỗ tốn hao thời gian cũng là ngắn nhất.

Đến mức lĩnh hội hắn hắn vũ trụ chi lực? Cùng Ngũ Hành Chi Kim so sánh, không khác làm nhiều công ít.

"Ngũ Hành Chi Kim?"

Cuồng Đao Tần Mạc hơi sững sờ, gia tộc bên trong trưởng bối, kỳ thật kiến nghị hắn lĩnh hội Ngũ Hành Chi Mộc, bởi vì Tần gia huyết mạch thuộc tính chính là khuynh hướng Mộc thuộc tính.

Đến mức đao pháp? Dù cho là Hằng Tinh sinh mệnh, cũng nhìn không ra am hiểu đao pháp cùng cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim có quan hệ gì.

Tô Nguyên đề miệng 'Ngươi yêu thích đao pháp ' hoàn toàn liền là căn cứ kết quả, tùy tiện viện cái lý do.

Được

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức gật đầu.

Hắn xác thực ưa thích đao pháp, nhưng ưa thích cùng tu luyện là hai việc khác nhau.

Nguyên bản tại gia tộc trưởng bối theo đề nghị, hắn đều chuẩn bị từ bỏ đao pháp, ngược lại cảm ngộ Ngũ Hành Chi Mộc.

Có thể  dưới sự chỉ điểm của Tô Nguyên, Cuồng Đao Tần Mạc đã quyết định, tiếp tục nghiên cứu đao pháp, sau đó dùng cái này cảm ngộ Ngũ Hành Chi Kim.

"Ngô khách khanh." Đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một đạo thân ảnh, chính là cùng là Thương Lan Các khách khanh đế quốc công dân người chơi.

"Giản Ngọc khách khanh." Tô Nguyên cũng lên tiếng chào hỏi.

Giản Ngọc khách khanh, chính là cấp 19 tinh không sinh mệnh, trong khoảng cách cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các đến nay, cùng Giản Ngọc khách khanh chung đụng còn không sai, đối phương thường xuyên tới chủ động bắt chuyện.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng hiểu biết Giản Ngọc khách khanh tiếp cận hắn, cũng không có có mục đích gì, hoàn toàn cũng là bởi vì nhàn nhàm chán.

Tinh không sinh mệnh có được năm tháng dài đằng đẵng, rất nhiều tinh không sinh mệnh tại tu luyện sau khi, thường xuyên sẽ cảm nhận được nhàm chán.

Đến mức rất nhiều hưởng lạc thủ đoạn? Đối với tinh không sinh mệnh tới nói, tuyệt đại đa số đều đã hưởng thụ ngán, cùng hưởng lạc so sánh, càng thêm mong muốn cùng người trong đồng đạo trao đổi câu thông.

"Chắc hẳn Ngô khách khanh, trong khoảng cách cảnh cũng không xa đi." Giản Ngọc nhìn Tô Nguyên một hồi, ngữ khí có chút cảm khái nói.

Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các một tháng này đến nay, Giản Ngọc mặc dù không cách nào đánh giá ra Tô Nguyên cụ thể tiến bộ bao nhiêu.

Nhưng thông qua vài lần luận bàn, Giản Ngọc đã rõ ràng, Tô Nguyên thực lực cũng không yếu với hắn.

Phải biết, mấy tháng trước, Tô Nguyên còn sơ nhập tinh không sinh mệnh, kết quả hiện tại? Thực chiến tăng thêm đã không thể so hắn thấp.

Khủng bố như thế tốc độ tiến bộ, Giản Ngọc cũng không cho rằng trung cảnh bình cảnh, có thể vây khốn Tô Nguyên bao lâu thời gian.

"May mắn." Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Đúng rồi, Các chủ triệu chúng ta khách khanh đi qua, Ngô khách khanh chúng ta cùng đi chứ." Giản Ngọc nói ra.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu, hắn cũng thu vào Thương Lan Các Các chủ triệu kiến.

Rất nhanh.

Hai người liền tới đến Thương Lan Các tầng cao nhất.

Giờ phút này bên trong đã tụ tập tiếp cận hai mươi người, đều là thực lực đi đến nhị phẩm Thương Lan Các khách khanh.

"Chư vị." Thương Lan Các Các chủ ngồi tại chủ vị, mở miệng nói ra: "Hôm nay triệu các ngươi tới, chính là trao đổi một sự kiện, việc này cần rất nhiều xuất thủ tương trợ!"

Này vừa nói.

Trên trận hết thảy nhị phẩm khách khanh nhìn lẫn nhau một cái.

Bọn hắn làm vì đế quốc công dân người chơi, tự nhiên sẽ hiểu Thương Lan Các vì lôi kéo bọn hắn, nỗ lực những cái kia đại giới, khẳng định không phải tuỳ tiện hoàn lại.

Bây giờ nghe nói như thế, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Các chủ mời nói!"

Trong đó một vị nhị phẩm khách khanh lập tức mở miệng.

"Tại trước khi nói, còn mời chư vị ký kết một phần hợp đồng, hợp đồng nội dung không cho phép đem hôm nay trao đổi truyền đi, bằng không sẽ đối mặt pháp luật đế quốc truy cứu."

Thương Lan Các Các chủ nói ra.

Chợt liền xuất ra hơn mười phần hợp đồng, phân biệt đưa cho mỗi một vị nhị phẩm khách khanh.

Hợp đồng nội dung cùng Các chủ nói cũng không có bất luận cái gì xuất nhập, rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm kiểm tra một lần, liền kí lên chính mình ở trong game dùng tên giả.

. . .

"Tin tưởng chư vị đều muốn biết, ta muốn mời các ngươi như thế nào ra tay." Thương Lan Các Các chủ đem hết thảy hợp đồng thu lại, nhìn về phía mọi người, chậm rãi nói ra:

"Phá Toái Hư Không thế giới, thượng thừa bí tịch võ công phía trên, còn có phá toái cấp bí tịch võ công tồn tại, mà phá toái cấp bí tịch võ công, liền tàng trong vương cung."

Thương Lan Các Các chủ tầm mắt quét nhìn, dừng lại một hồi

Mới tiếp tục nói: "Cho nên ta muốn mời chư vị ra tay, tại cần thiết thời khắc, phân biệt tiến vào hoàng cung, hấp dẫn hoàng cung cấm quân chú ý."

"Để vì ta tranh thủ chui vào hoàng cung thời gian.".

---

Chương 33: Trước giờ dự chi

Chương 33: Trước giờ dự chi

Thương Lan Các Các chủ nói xong, liền nhìn về phía trên trận chư vị nhị phẩm khách khanh, cho ra thảo luận thời gian.

Phá toái cấp bí tịch võ công, trước mắt người biết cực ít.

Phá Toái Hư Không thế giới mở phục thời điểm, Thương Lan Các Các chủ cùng vài vị nhất phẩm cao thủ đại náo Vương Đô, khiêu khích Đại Dung vương triều thống trị.

Nó mục đích cũng là vì phá toái cấp bí tịch võ công.

Đáng tiếc, lần kia hành động quá vội vàng, cũng đánh giá quá thấp Đại Dung vương triều nội tình.

Dẫn đến Thương Lan Các Các chủ mấy vị nhất phẩm bị cấp tốc trấn áp, liền hoàng cung đều không có xông vào.

Bây giờ đi qua mấy năm chuẩn bị, Thương Lan Các Các chủ dự định lại đến một lần.

"Phá toái cấp bí tịch võ công?"

"Phá Toái Hư Không thế giới còn có so sánh với thừa bí tịch võ công trân quý hơn bí tịch võ công?"

Hơn mười vị nhị phẩm khách khanh nhìn lẫn nhau một cái, thấp giọng thảo luận.

Bọn hắn đối Thương Lan Các Các chủ yêu cầu cũng không bất kỳ dị nghị gì, làm vì đế quốc công dân người chơi, vốn là không gì kiêng kỵ, đừng nói đối hoàng cung ra tay, coi như giết Đại Dung vương triều Hoàng Đế.

Cũng là con mắt đều không nháy mắt một thoáng.

Chư vị nhị phẩm khách khanh khiếp sợ là phá toái cấp bí tịch võ công.

"Xin hỏi Các chủ, phá toái cấp bí tịch võ công có chỗ lợi gì?" Có nhị phẩm khách khanh mở miệng dò hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, trên trận hết thảy nhị phẩm khách khanh đều vểnh tai lắng nghe.

Thượng thừa bí tịch võ công có thể trợ giúp tinh không sinh mệnh, thêm khoái cảm ngộ vũ trụ chi lực tốc độ.

Như vậy phá toái cấp bí tịch võ công đâu?

"Phá toái cấp bí tịch võ công  có thể tự động xuất hiện phù hợp nhất tự thân vũ trụ chi lực, lại cảm ngộ biên độ, tương đương với cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công gấp năm lần đến gấp mười lần."

Thương Lan Các Các chủ mở miệng nói ra.

Nếu rất nhiều nhị phẩm khách khanh đều ký kết hiệp nghị bảo mật hợp đồng, hắn cũng không cần giấu diếm phá toái cấp bí tịch võ công sự tình.

Kỳ thật coi như hắn không nói, nương theo lấy đại lượng tinh không sinh mệnh vào ở Phá Toái Hư Không thế giới, trong đó không thiếu tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Phá Toái Hư Không thế giới quan phương cũng sẽ tuyên bố, ở trên thừa bí tịch võ công phía trên, còn có phá toái cấp bí tịch võ công.

"Lựa chọn cảm ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực?"

"Còn có cảm ngộ biên độ là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần?"

Trên trận rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm lập tức ý thức được, phá toái cấp bí tịch võ công chỗ trân quý.

Cảm ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực, là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả chủ yếu phương hướng tu luyện.

Mà trung cảnh tinh không sinh mệnh, mong muốn bước vào sau cảnh, liền cần để cho chính mình nhận thấy ngộ nhiều loại vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn.

Tỉ như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vũ trụ chi lực, liền có thể hình thành hoàn mỹ ngũ hành tuần hoàn.

Nhưng mà, không phải mỗi một cái tinh không sinh mệnh cảnh, đều có thể ngộ ra Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại vũ trụ chi lực.

Có chút tinh không sinh mệnh cảnh, vẻn vẹn hiểu được Kim mộc hai hàng, đối với còn lại ba hàng, bất lực.

Lúc này, như thế nào hình thành tuần hoàn? Tại Kim mộc hai hàng trên cơ sở, lại đi ngộ ra loại kia chính mình có khả năng ngộ ra vũ trụ chi lực, mới có thể hình thành ổn định tuần hoàn?

Đối với tuyệt đại đa số tinh không sinh mệnh mà nói, theo đuổi không phải hoàn mỹ tuần hoàn, mà là phù hợp chính mình tuần hoàn.

Dùng hoàn mỹ tuần hoàn sau khi tấn thăng cảnh, dĩ nhiên là lựa chọn tốt nhất, nhưng đây không phải người nào cũng có thể làm đến.

Phần lớn tinh không sinh mệnh sau cảnh cường giả, hình thành tuần hoàn, chẳng qua là cơ sở nhất tuần hoàn, miễn cưỡng bảo trì lại mấy loại vũ trụ chi lực ở giữa cân bằng, miễn cưỡng ổn định.

. . .

Chính là bởi vì như thế, rất nhiều tinh không sinh mệnh cảnh cường giả, tại trong lúc tu luyện, sẽ lâm vào mê mang.

Không biết mình cần cảm ngộ loại kia vũ trụ chi lực, mới có thể cùng đã ngộ ra vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn?

Vô pháp hình thành ổn định tuần hoàn, coi như ngộ ra lại nhiều vũ trụ chi lực, cũng không có ý nghĩa gì, không thể dùng cái này bước vào sau cảnh.

Thế nhưng phá toái cấp bí tịch võ công, lại là có thể tự động lựa chọn phù hợp nhất chính mình vũ trụ chi lực.

Đây đối với những cái kia bao la mờ mịt tinh không sinh mệnh cảnh mà nói, không thể nghi ngờ là trên con đường tu luyện chỉ rõ đèn.

Chớ nói chi là phá toái cấp bí tịch võ công, nhận thấy ngộ vũ trụ chi lực biên độ, lại là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Một bản tương đương với năm đến mười bản?

. . .

Chư vị nhị phẩm khách khanh hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là cấp 18, cấp 19 sơ cảnh tinh không sinh mệnh, tạm thời còn không cần ngộ ra nhiều loại vũ trụ chi lực.

Nhưng phá toái cấp bí tịch võ công giá trị, bọn hắn làm sao có thể không biết? Đủ để cho trung cảnh tinh không sinh mệnh phát cuồng.

Hết thảy nhị phẩm khách khanh bên trong, chỉ có Tô Nguyên thần tâm là bình tĩnh nhất.

Phá toái cấp bí tịch võ công lớn nhất giá trị chỗ, ở chỗ chỉ bảo lâm vào mê mang trung cảnh tinh không sinh mệnh, cần cảm ngộ loại kia vũ trụ chi lực.

Thứ hai mới là cảm ngộ hiệu quả.

Trước người. . . Đối với Tô Nguyên mà nói, có màu xám tấm gương thời khắc chỉ điểm mình phương hướng tu luyện, có thể so sánh phá toái cấp bí tịch võ công chỉ bảo đáng tin cậy nhiều.

Tại Tô Nguyên trong mắt, một bản phá toái cấp bí tịch võ công, không sai biệt lắm tương đương với cùng thuộc tính năm bản đến mười bản thượng thừa bí tịch võ công.

Mặc dù trân quý, có thể xa xa không có đến phát cuồng mức độ.

. . .

Thương Lan Các Các chủ lẳng lặng nhìn xem hết thảy nhị phẩm khách khanh phản ứng.

Vì hành động lần này, hắn bỏ ra to lớn đại giới, trước mắt tiếp cận hai mươi vị nhị phẩm khách khanh, chẳng qua là một phần trong đó nhân thủ.

Ngoài ra còn thuê hơn một trăm vị nhị phẩm cường giả.

Cuối cùng, Thương Lan Các Các chủ lớn nhất lực lượng, cũng không ở chỗ nhị phẩm khách khanh, mà là nhất phẩm cường giả.

Nhị phẩm cao thủ tiến công hoàng cung, chẳng qua là mặt ngoài hấp dẫn Đại Dung vương triều chú ý mồi nhử.

Thương Lan Các Các chủ chân chính muốn làm, là cùng với những cái khác nhất phẩm cao thủ, lặng yên không tiếng động chui vào hoàng cung, thừa dịp hoàng cung cấm quân bị hấp dẫn, ăn cắp đến cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

"Ta trăm năm trước liền là trung cảnh đỉnh phong, nhưng lại chậm chạp không có dám nếm thử dùng vũ trụ chi lực hình thành cân bằng, cũng là bởi vì, một khi chọn sai vũ trụ chi lực, vô pháp hình thành ổn định cân bằng, như vậy thì là bạo thể mà chết xuống tràng."

Thương Lan Các Các chủ trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Trung cảnh tinh không sinh mệnh cần dùng mấy loại vũ trụ chi lực hình thành ổn định tuần hoàn, mới có thể bước vào sau cảnh.

Cần phải là cuối cùng kết hợp vũ trụ chi lực, vô pháp hình thành tuần hoàn đâu?

Vô pháp hình thành ổn định tuần hoàn vũ trụ chi lực, giữa lẫn nhau sẽ phát sinh gạt bỏ, tác dụng đến người tu luyện trên thân, liền là nổ lớn.

Tây Ân gia tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đã từng chỉ bảo qua Thương Lan Các Các chủ, cảm thấy hắn sở ngộ thấu vũ trụ chi lực, hẳn là có thể hình thành ổn định tuần hoàn.

Có thể cũng chỉ là hẳn là.

Vô pháp cam đoan.

Trên thực tế, ngoại trừ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, Địa Hỏa Phong Thủy chờ số ít hoàn mỹ tuần hoàn bên ngoài.

Không có người nào có thể cam đoan mấy loại vũ trụ chi lực kết hợp chung một chỗ khẳng định có thể hình thành ổn định tuần hoàn.

Thậm chí ngũ hành hoàn mỹ như vậy tuần hoàn, cũng sẽ tùy từng người mà khác nhau, vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, không thiếu dùng ngũ hành làm căn cơ thiên tài trung cảnh tinh không sinh mệnh, cuối cùng bước vào sau cảnh, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ gạt bỏ sụp đổ, dẫn đến vị kia thiên tài trung cảnh tinh không sinh mệnh nổ tung.

Cho nên, Thương Lan Các Các chủ mới dự định lại dùng phá toái cấp bí tịch võ công xác nhận một lần, có tồn tại hay không mặt khác càng thêm phù hợp chính mình vũ trụ chi lực.

Dựa theo Thương Lan Các Các chủ nghe được tin tức, Phá Toái Hư Không thế giới phát hành, quan hệ đến vũ trụ nhân loại đế quốc lại một lần đối với sinh mạng tiến hóa thí nghiệm.

. . .

"Chư vị, lần hành động này, bất luận thành bại, ta đều dùng hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, coi như thù lao, nếu là thành công, lại tăng thêm hai quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía mọi người nói.

Một bản thượng thừa bí tịch võ công tương đương với một trăm triệu Thương Lan Tệ giá trị.

Hai vốn là hai ức.

Bốn bản tương đương bốn trăm triệu.

Có thể nói, vì hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ bỏ hết cả tiền vốn, chỉ là thượng thừa bí tịch võ công đầu nhập, liền có mấy chục tỷ Thương Lan Tệ.

Chớ nói chi là còn có những hậu thủ khác.

"Không có vấn đề Các chủ."

"Các chủ ngươi nói, tiến công hoàng cung vị trí nào, ta nhất định không lưu dư lực!"

Từng vị nhị phẩm khách khanh nhóm tinh thần phấn chấn.

Ít nhất hai ức Thương Lan Tệ thù lao, quả thực là phong phú tới cực điểm.

Cấp 18, cấp 19 sơ cảnh tinh không sinh mệnh nhóm, mong muốn kiếm được hai ức Thương Lan Tệ, cũng cần nỗ lực đại lượng thời gian, thậm chí là nguy hiểm.

Vẻn vẹn ra tay một lần liền có thể thu được, quá kiếm á.

Được

"Tiếp đó, các ngươi nghe ta phân phó."

Thương Lan Các Các chủ gật đầu, chợt liền phân phó: "Lộc Thanh khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi vị tam phẩm cao thủ, mai phục tại hoàng cung Đông Bắc vị trí, chỉ cần ta một hạ mệnh lệnh, ngươi liền tiến công."

"Thương Hải khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh mười tám vị tam phẩm cao thủ. . ."

"Giản Ngọc khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh ba mươi mốt vị tam phẩm cao thủ. . . ."

. . .

"Trần Võ khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi vị tam phẩm cao thủ, thủ tại Thanh Long đường phố, ta nếu là từ nơi này rút lui, giúp ta ngăn trở truy binh."

. . .

"Ngô khách khanh, ngươi dẫn theo lĩnh hai mươi ba vị tam phẩm cao thủ, thủ tại Chu Tước đường phố, ta nếu là theo ngươi nơi đó trong xe, giúp ta ngăn trở truy binh."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Vì hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ chuẩn bị vô cùng đầy đủ, chuyên môn mời một vị mưu sĩ tới trù hoạch.

Chui vào hoàng cung, ăn cắp đến cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, cũng không là kết thúc.

Mấu chốt là vẫn phải đem bản này phá toái cấp bí tịch võ công mang đi ra ngoài.

Lúc này, liền cần có người ngăn trở truy binh, vì Thương Lan Các Các chủ tranh thủ đến đầy đủ chạy trốn thời gian.

"Các chủ, lúc nào tiến công hoàng cung?" Có nhị phẩm khách khanh mở miệng hỏi.

"Không vội  chờ ta mệnh lệnh."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía chúng nhân nói: "Yên tâm, ngắn thì một tháng, lâu là một năm, sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu."

Được

Lời này vừa nói ra, trên trận rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm lập tức nắm chắc.

Sau đó trong vòng một năm, sẽ đem chính mình toàn bộ tinh lực, đều đặt ở Phá Toái Hư Không trong thế giới, để xứng đáng Thương Lan Các Các chủ cho ra thù lao.

"Trù hoạch hành động lần này mưu sĩ, cũng là thủ đoạn không sai."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Vì sao không lập tức tiến công hoàng cung?

Liền là bởi vì đang chờ.

Chờ hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả vô pháp xuất thủ thời điểm.

Hoàng cung chỗ sâu siêu nhất phẩm cường giả, có có thể quét ngang nhất phẩm cường giả thực lực.

Chỉ cần có hắn tại, liền không có người có thể xông vào hoàng cung, càng thêm không ai có thể theo hoàng cung mang ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Thế nhưng vị này siêu nhất phẩm cường giả, thường cách một đoạn thời gian, liền muốn lâm vào một lần cấp độ sâu tu luyện.

Đây cũng là Thương Lan Các Các chủ, dám lại lần chuẩn bị phá toái cấp bí tịch võ công chỗ mấu chốt.

Thông qua mấy năm lúc trước lần đau đớn hành động trải qua, Thương Lan Các Các chủ mượn nhờ hiện thực tài nguyên, thỉnh động một vị sau cảnh tinh không sinh mệnh quan sát, mới ra hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả cái này che giấu.

Tinh không sinh mệnh sau cảnh. . . Thực lực đã vượt qua Phá Toái Hư Không trên thế giới hạn, bởi vậy cho dù có cấp độ này sinh mạng thể buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Cũng phải bị tầng tầng hạn chế, liền trực tiếp ra tay đều làm không được.

Nhưng không cách nào ra tay, không có nghĩa là không thể quan sát.

Phát hiện hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả che giấu, chính là kết quả quan sát cảnh tinh không sinh mệnh sau.

Tô Nguyên liền biết, giờ phút này ở vào Vương Đô bên ngoài, liền có một vị sau cảnh tinh không sinh mệnh, thời khắc quan sát Vương Đô hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả khí thế biến hóa.

Một khi hắn lần nữa lâm vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện, chính là Thương Lan Các Các chủ kế hoạch chấp hành một khắc này.

Mà một ngày này.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được, là tại hai tháng sau.

. . .

"Đại Dung trong vương cung phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, này mười bản phá toái cấp bí tịch võ công, giấu ở hoàng cung khác biệt địa phương, Thương Lan Các Các chủ chỗ mưu đồ cái kia bản, ở vào hoàng cung rìa.

Cũng là cảm ngộ hiệu quả kém nhất phá toái cấp bí tịch võ công.

Đến mức mặt khác phá toái cấp bí tịch võ công, có ba quyển giấu ở hoàng cung chỗ sâu, này ba quyển lĩnh hội hiệu quả cũng là mười bản bên trong tốt nhất.

. . .

Sau đó.

Thương Lan Các Các chủ dặn dò vài câu sau.

Liền nhường hết thảy nhị phẩm khách khanh nhóm  dựa theo vừa rồi mệnh lệnh, đi tới nên đi địa phương.

Thương Lan Các Các chủ cùng với sau lưng mưu tính lần hành động này mưu sĩ, cũng không rõ ràng hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả, lần sau lâm vào cấp độ sâu tu luyện thời gian cụ thể.

Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, tất cả mọi người đến sớm chuẩn bị tốt.

Ào ào ào.

Rất nhiều nhị phẩm khách khanh lần lượt đứng dậy.

Chỉ có Tô Nguyên dừng lại tại tại chỗ, cũng không hề rời đi.

"Ngô khách khanh."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện nụ cười, ôn hòa nói ra: "Là có chuyện gì khó xử sao? Vẫn là không tiện?"

Đối đãi Tô Nguyên, Thương Lan Các Các chủ rất là có kiên nhẫn.

"Có chuyện. . ." Tô Nguyên suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra: "Ta có thể hay không hướng Các chủ trước giờ dự chi hành động lần này thù lao?"

Hành động lần này, Thương Lan Các Các chủ cho ra thù lao, là hai quyển thượng thừa bí tịch võ công, nếu là hành động thành công, lại thêm hai quyển thượng thừa bí tịch võ công.

Chẳng qua là, tại ký kết hành động hợp đồng về sau, thù lao bình thường đều là chờ đến hành động về sau lại cho.

Phương diện này rất nhiều nhị phẩm khách khanh nhóm cũng không có ý kiến, dù sao Thương Lan Các Các chủ đã cùng bọn hắn xác định qua, hành động chậm nhất một năm liền sẽ chấp hành.

Chờ đợi thời gian một năm?

Nhị phẩm khách khanh nhóm cũng không cảm thấy thời gian dài.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Bây giờ hắn cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ, đều kẹt tại 99% nhu cầu cấp bách cực dương Cực Âm trên phương diện thừa bí tịch võ công, đến giúp đỡ hắn bước vào một bước cuối cùng.

"Trước giờ dự chi?"

Thương Lan Các Các chủ nhìn xem Tô Nguyên, nhiều hứng thú nói: "Ngô khách khanh chuẩn bị muốn bao nhiêu bản thượng thừa bí tịch võ công?"

"Bốn bản, chính ta chọn lựa." Tô Nguyên nói ra.

"Bốn bản thượng thừa bí tịch võ công?" Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hơi cổ quái.

Bởi vì thù lao vì bốn bản thượng thừa bí tịch võ công tiền đề, là hành động lần này muốn thành công.

Tức Thương Lan Các Các chủ, mang theo phá toái cấp bí tịch võ công, thuận lợi thoát thân.

Nhưng này dù ai cũng không cách nào cam đoan, cho dù là Thương Lan Các Các chủ thỉnh cái vị kia mưu sĩ, cũng không dám nói nhất định có thể làm cho Thương Lan Các Các chủ, mang theo phá toái cấp bí tịch võ công toàn thân trở ra.

Dù sao hành động trong lúc đó biến số, ngoài ý muốn nhiều lắm.

"Ngươi tin tưởng lần này kế hoạch sẽ thành công?" Thương Lan Các Các chủ trên mặt hiển hiện nụ cười..

---

Chương 34: Ngộ ra Âm Dương

Chương 34: Ngộ ra Âm Dương

"Ta cảm thấy nhất định có thể thành công." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Ha ha ha, Ngô khách khanh lời này, ta hết sức ưa thích." Thương Lan Các Các chủ tâm tình rất không tệ, chợt xuất ra một viên 'Tàng thư lệnh' .

"Vậy liền trước giờ dự chi bốn bản thượng thừa bí tịch võ công cho Ngô khách khanh."

Thương Lan Các Các chủ đem 'Tàng thư lệnh' đưa tới Tô Nguyên trước mặt.

"Đa tạ Các chủ." Tô Nguyên tiếp nhận tàng thư lệnh, lập tức nói.

"Đi chọn lựa đi." Thương Lan Các Các chủ phất phất tay.

Chờ đến Tô Nguyên rời đi.

Nguyên bản vẻ mặt tươi cười Thương Lan Các Các chủ, vẻ mặt cấp tốc bình tĩnh trở lại.

"Các chủ." Bên cạnh Phó các chủ nhịn không được mở miệng nói: "Trước giờ dự chi thù lao, vẫn là hành động sau khi thành công thù lao, này có chút không ổn đâu?"

Có thể ngồi lên Phó các chủ vị trí, tự nhiên đối Thương Lan Các Các chủ cực kỳ hiểu rõ.

Vẻn vẹn nói chỉ là hai câu lời hay.

Liền để Thương Lan Các Các chủ xuất ra lớn như vậy chỗ tốt?

Cái này sao có thể?

Xác thực.

Có hợp đồng ước thúc, Tô Nguyên coi như trước giờ cầm tới thù lao, cũng phải dựa theo trên hợp đồng yêu cầu, ở lúc mấu chốt ra tay.

Cần phải là kế hoạch thất bại đây?

Kế hoạch thất bại, Tô Nguyên lại lấy đi bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, chẳng lẽ đến lúc đó hi vọng đối phương lui về tới hai quyển?

"Ngô khách khanh. . . Cùng những người khác không giống nhau, đừng nói trước giờ đem thù lao cho hắn, coi như mở miệng lại nhiều muốn mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí bình tĩnh nói ra.

"Lại nhiều muốn mấy quyển đều không cự tuyệt?" Phó các chủ vẻ mặt nghi hoặc.

Chính mình Các chủ có tốt như vậy nói chuyện?

Thương Lan Các Các chủ làm Tây Ân gia tộc dòng chính thành viên, đối đãi lợi ích coi trọng là xuất từ trong xương cốt.

Không dính những người khác tiện nghi cũng không tệ, còn để cho người khác chiếm chính mình tiện nghi?

"Vừa rồi ta đang nói ra phá toái cấp bí tịch võ công thời điểm, những cái kia nhị phẩm khách khanh nhóm coi như lại như thế nào che giấu, ta cũng có thể phát giác được bọn hắn gợn sóng cảm xúc. . ."

Thương Lan Các Các chủ lườm Phó các chủ liếc mắt, chậm rãi nói ra.

Phó các chủ nghe vậy, cũng là không có bất kỳ cái gì kỳ quái.

Thương Lan Các Các chủ, tu luyện tu luyện pháp, cùng sinh mệnh thất tình lục dục có quan hệ, dù cho là tại Phá Toái Hư Không trong thế giới, cũng có thể cảm nhận được cùng cấp độ tinh không sinh mệnh tâm tình chập chờn.

Mà lần đầu nghe nói phá toái cấp bí tịch võ công, biết được hắn đối trung cảnh tinh không sinh mệnh tác dụng, coi như lại lạnh liền nhị phẩm cao thủ, cũng rất khó không sinh ra tâm tình chập chờn.

"Nhưng ta cũng không có phát giác được, Ngô khách khanh có tâm tình gì gợn sóng."

Thương Lan Các Các chủ tiếp tục nói.

"Ngô khách khanh. . ." Phó các chủ sắc mặt hơi đổi một chút.

"Loại tình huống này, hoặc là Ngô khách khanh đã sớm biết phá toái cấp bí tịch võ công, hoặc là liền là phá toái cấp bí tịch võ công đối hắn không có cái gì lực hấp dẫn."

Thương Lan Các Các chủ như có thâm ý nói ra.

Phó các chủ nghe đến đó, mơ hồ hiểu rõ Các chủ ý đồ.

Nếu như là người trước, nói rõ Ngô khách khanh bối cảnh, không thua Các chủ, bằng không làm sao có thể trước giờ biết được phá toái cấp bí tịch võ công tình báo?

Nếu là người sau?

Vậy thì càng thêm không thể tưởng tượng nổi, phá toái cấp bí tịch võ công chỗ dùng lớn nhất, ở chỗ vì trung cảnh tinh không sinh mệnh lựa chọn ra một loại phù hợp tự thân vũ trụ chi lực.

Mà đây đối với Tô Nguyên không có lực hấp dẫn? Có phải hay không mang ý nghĩa Tô Nguyên đã sớm biết chính mình muốn đi cái gì con đường?

Trước giờ biết được chính mình muốn đi con đường, nói đến rất đơn giản, có thể hiện thực xác thực rất khó, cần một vị tại con đường tu luyện, tiến hóa con đường đi đến chỗ cực kỳ cao tồn tại, tại mạnh như thác đổ tư thái dưới, tự mình chỉ bảo mới có thể.

Mà tầng thứ này cường giả, Hằng Tinh sinh mệnh đều làm không được.

"Coi như hành động thất bại, cũng không thể hướng Ngô khách khanh, muốn về cái kia hai quyển thượng thừa bí tịch võ công." Thương Lan Các Các chủ nói ra.

"Hiểu rõ."

Phó các chủ lập tức gật đầu nói.

Thương Lan Các Các chủ ánh mắt nhìn về phía phương xa, trong lòng lại là đang nghĩ lấy: "Cũng không biết này Ngô khách khanh, đến cùng là đến từ phương nào thế lực? Nếu như là đối phá toái cấp bí tịch võ công không có hứng thú, chẳng lẽ là đến từ cái kia mấy nơi? Hoặc là Thương Lan hoàng tộc?"

"Được rồi, mặc kệ tới từ nơi đâu, chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội."

. . .

Tàng Thư các.

Tô Nguyên bằng vào tàng thư lệnh, thuận lợi thu được bốn bản cực dương cực âm thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công.

Mà theo Tàng Thư các đi ra thời điểm, cùng là nhị phẩm khách khanh Giản Ngọc thì là nghi hoặc, nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Ngô khách khanh, ngươi đây là?"

"Ta hướng Các chủ trước giờ dự chi mấy quyển thượng thừa bí tịch võ công."

Tô Nguyên thuận miệng giải thích nói.

Như thế không có cần thiết giấu giếm.

Coi như Tô Nguyên không nói, Giản Ngọc khách khanh đoán chừng cũng có thể đoán được.

"Dự chi thù lao? Còn có thể làm như thế?" Giản Ngọc mở to hai mắt, dùng hắn đối Thương Lan Các Các chủ hiểu rõ, đối phương tốt như vậy nói chuyện?

Giản Ngọc gia nhập Thương Lan Các thời gian, muốn so Tô Nguyên sớm được nhiều, đối Các chủ tính cách cũng có chút rõ ràng.

"Chẳng lẽ ta trước kia trách oan Các chủ?"

Có Tô Nguyên như thế một vị ví dụ tại, Giản Ngọc cũng đối với chính mình phán đoán sinh ra hoài nghi, có lẽ Các chủ thật rất dễ nói chuyện.

Ít nhất tại dự chi thù lao phương diện này rất dễ nói chuyện.

"Ta cũng đi dự chi một thoáng."

Giản Ngọc khách khanh trong lòng lập tức có quyết định.

Mặc dù hắn không ngại chờ một năm trước lại thu hoạch được thù lao.

Nhưng có thể trước giờ dự chi, tự nhiên là tốt nhất.

"Ngươi cũng muốn đi dự chi?" Tô Nguyên quét Giản Ngọc liếc mắt, liền biết ý nghĩ của đối phương.

Tô Nguyên nếu dám hướng Thương Lan Các Các chủ dự chi thù lao, khẳng định biết mình tất nhiên sẽ thành công, mà thành công nguyên nhân, cũng rõ rõ ràng ràng.

Đơn giản là chính mình gia nhập Thương Lan Các trong khoảng thời gian này biểu hiện, cùng với vừa mới nghe được phá toái cấp bí tịch võ công thời điểm, suy nghĩ hào không dao động.

Nhường Thương Lan Các Các chủ sinh ra Tô Nguyên bối cảnh thâm bất khả trắc ý nghĩ.

Như thế mới có thể sảng khoái đáp ứng Tô Nguyên dự chi thù lao yêu cầu.

Thế nhưng Giản Ngọc khách khanh?

Coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng rõ ràng đối phương đại khái suất là phải bị Các chủ cự tuyệt.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên cùng Giản Ngọc khách khanh, cũng chỉ là bình thường hảo hữu quan hệ.

Cũng không có lý do gì ngăn cản đối phương đi tìm Các chủ, trước giờ dự chi thù lao.

Một lát sau.

Hứng thú bừng bừng tiến đến tìm Các chủ dự chi thù lao Giản Ngọc khách khanh, liền cau mày đi ra.

Hắn dự chi yêu cầu, tự nhiên bị từ chối.

Dù sao Thương Lan Các Các chủ, nguyện ý vì Tô Nguyên đặc thù đối đãi một thoáng, không có nghĩa là nguyện ý vì những người khác đặc thù đối đãi.

Nếu như đều tới dự chi thù lao, cái kia như cái gì lời?

Cho nên Giản Ngọc bị cự tuyệt, quá bình thường.

"Ngô huynh, ngươi hại khổ ta, cũng không có nói cho ta biết ngươi cùng Các chủ quan hệ rất tốt a. . ."

Mặc dù Thương Lan Các Các chủ không nói gì thêm, nhưng không cho hắn dự chi thù lao, lại cho Tô Nguyên dự chi thù lao, rất rõ ràng Tô Nguyên cùng Các chủ quan hệ không tầm thường.

"Ta đang muốn nói, ngươi liền đi tìm Các chủ."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn cũng biết Giản Ngọc cũng không có vì vậy đối với hắn sinh ra cái gì ghen tỵ ý nghĩ, hoàn toàn liền là cảm giác mình quá lỗ mãng.

"Được rồi được rồi."

"Chờ một năm cũng không thành vấn đề."

Giản Ngọc lắc đầu nói ra, cùng Tô Nguyên lại hàn huyên vài câu về sau, liền đi tới Các chủ lời nhắn nhủ hành động địa điểm chờ.

. . .

Tô Nguyên cũng là như thế, mang theo bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, đi vào Chu Tước đường phố, đây cũng là Các chủ bàn giao hắn địa phương.

Chu Tước đường phố  liên tiếp lấy Vương Đô Nam Thành môn.

Nếu như kế hoạch hành động thuận lợi áp dụng, Thương Lan Các Các chủ tại thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công về sau, sẽ căn cứ trong vương cung thế cục, theo bốn cái trong cửa thành, lựa chọn một cái cửa thành thoát đi.

Mà nếu là lựa chọn Nam Thành môn, vậy liền thế tất đi qua Chu Tước đường phố.

Tô Nguyên làm Chu Tước đường phố Trấn Thủ giả  nhiệm vụ liền là cần muốn trợ giúp Thương Lan Các Các chủ ngăn lại truy binh.

Tối thiểu nhất kéo ở một thời gian ngắn.

"Gặp qua Ngô khách khanh."

Hơn hai mươi vị tam phẩm cao thủ cung kính đứng tại Tô Nguyên trước mặt.

Này hơn hai mươi vị tam phẩm cao thủ, cũng là Thương Lan Các thành viên, chính là Tô Nguyên dưới trướng, cùng một chỗ trấn thủ Chu Tước đường phố.

Hơn hai mươi vị tam phẩm trong cao thủ, Cuồng Đao Tần Mạc cũng ở trong đó.

Làm Thương Lan Các nhị phẩm khách khanh, Tô Nguyên tự nhiên có quyền lợi lựa chọn những cái kia tam phẩm cao thủ coi như chính mình dưới trướng.

Đem Cuồng Đao Tần Mạc điều đến Chu Tước đường phố, Tô Nguyên cũng có thể bớt việc rất nhiều, bình thường có chuyện gì đều giao cho đối phương xử lý là được rồi.

Có Thanh Tương Thành Kim Tiền bang ở chung trải qua, Tô Nguyên đối Cuồng Đao Tần Mạc vẫn có chút yên tâm.

"Có chuyện gì ngươi trước xử lý."

Tô Nguyên đơn độc gọi tới Cuồng Đao Tần Mạc, căn dặn nói.

Được

Cuồng Đao Tần Mạc lập tức gật đầu nói.

"Tiếp xuống hai tháng, không có cái gì việc lớn phát sinh."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, mặt khác nhị phẩm khách khanh Trấn Thủ giả, thế tất sẽ tinh thần căng cứng  chờ đợi tùy thời đến tiến công hoàng cung mệnh lệnh.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, hành động sẽ tại hai tháng sau khởi động, đến lúc đó hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ sẽ lâm vào cấp độ sâu tu luyện.

Bởi vậy Tô Nguyên tinh thần buông lỏng.

Thậm chí tại Trấn Thủ giả trong phòng tu luyện, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu vừa lấy được bốn bản thượng thừa bí tịch võ công dâng lên.

"Này bốn bản thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên nhìn xem theo thứ tự bày ra tại trước mặt bốn bản thượng thừa bí tịch võ công.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, này bốn bản thượng thừa bí tịch võ công, cũng là hiện thời thích hợp cho hắn nhất thượng thừa bí tịch võ công.

"Bắt đầu lĩnh hội đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, xuất ra trong đó một bản, mở ra quan sát.

Làm Chu Tước đường phố Trấn Thủ giả, Tô Nguyên thời khắc đều có thể ra mặt đi làm ra quyết sách.

Nằm trong loại trạng thái này, không quá thích hợp tìm hiểu thêm thừa bí tịch võ công, dù sao lĩnh hội trong lúc đó, vô pháp gián đoạn.

Thế nhưng Tô Nguyên lại rõ ràng, tiếp xuống hai tháng, cũng sẽ không có chuyện gì phát sinh, Cuồng Đao Tần Mạc có thể giúp hắn giải quyết hết thảy việc vặt.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt đã qua một tháng.

"Cực dương chi đạo, nguyên lai là dạng này?"

Lam Tinh bên trên, Tô Nguyên đi vào địa hạch sơ, cảm thụ được mấy ngàn độ khủng bố nhiệt độ cao, trong lòng rất đúng dương lực lượng lý giải càng khắc sâu.

Thời gian lần nữa tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt lại đã qua một tháng.

"Cực Âm cực dương, cực dương Cực Âm. . ."

"Thì ra là thế..."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại đại dương đảo hoang bên trên, nhìn về phía vô ngân tinh không.

Nếu như quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện Tô Nguyên hai con ngươi chỗ sâu, tựa như trải rộng cực dương Cực Âm lực lượng.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy tâm linh của mình ý chí, mơ hồ chạm đến một mảnh vô biên vô tận cực dương Cực Âm hải dương.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên sâu trong thức hải, màu xám mặt kính bắt đầu mông lung cuồn cuộn, thời khắc 'Thay mới' lấy Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 9 (98%) 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  thực chiến tăng thêm:74 90% 】.

---

Chương 35: Mặt đất tối cường

Chương 35: Mặt đất tối cường

"Cái này là cực dương Cực Âm. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười, giờ phút này đối với cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng lý giải, lại không một tia nghi hoặc.

Coi như không hỏi thăm màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng mười điểm khẳng định...

Hắn đã hiểu được Cực Âm lực lượng, cực dương lực lượng.

Ào ào ào...

Tô Nguyên thần tâm bày ra, tuỳ tiện cảm nhận được trải rộng Lam Tinh cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

"Bằng vào ta hiện tại triệt để ngộ ra cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng trạng thái, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể nhường Lam Tinh bên trên cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng 'Bạo động ' tiến tới trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Lam Tinh mặt đất hết thảy. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Đây đã là tinh không sinh mệnh quyền hành.

Tinh không sinh mệnh tâm linh ý chí mạnh mẽ, vượt xa hành tinh sinh mệnh, lại thêm lĩnh hội một loại nào đó vũ trụ chi lực, coi như không có ngộ ra này loại vũ trụ chi lực.

Cơ sở mạnh mẽ, mặc dù cầm lấy một thanh kiếm gỗ, cũng có thể phát huy ra không thấp uy lực.

Đến mức Tô Nguyên?

Vẫn như cũ là hành tinh sinh mệnh, tâm linh ý chí không như sao không sinh mệnh, có thể đối cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực chưởng khống đi đến viên mãn.

Kể từ đó, cuối cùng bộc phát ra uy năng, cũng đi đến tinh không sinh mệnh cấp độ.

Đương nhiên, mặc dù đều là tinh không sinh mệnh cấp độ uy năng, nhưng giữa hai bên độ khó tựa như thiên địa phân chia.

Người trước liền là bình thường tinh không sinh mệnh, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng với ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tinh không sinh mệnh số lượng rất rất nhiều.

Thế nhưng người sau?

Dùng hành tinh sinh mệnh chi thân, tại không mượn nhờ bất luận ngoại lực gì bí pháp điều kiện tiên quyết, bộc phát ra có thể so với tinh không sinh mệnh uy năng?

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi? Mạnh như tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc, trăm vạn năm mấy trăm vạn năm đều không nhất định có thể sinh ra bực này yêu nghiệt.

. . .

"Ta thực lực bây giờ, hẳn là được xưng tụng mặt đất tối cường?"

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Như thế nào mặt đất tối cường?

Nếu dùng 'Địa biểu' làm tiền tố, như vậy tất nhiên đem tinh không sinh mệnh cùng với mạnh hơn sinh mạng thể bài trừ tại bên ngoài.

Đến cấp 10 tinh không sinh mệnh, cơ bản đã thoát ly tinh cầu " mặt đất' hạn chế phía dưới, chỉ cơ bản đều là hành tinh sinh mệnh.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên cho là mình đã đi vào mặt đất tối cường liệt kê.

"Hỏi một chút nhìn một chút."

Tô Nguyên trực tiếp tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương: "Trước mắt khoảng thời gian này, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại nhân loại đế quốc hành tinh sinh mệnh bên trong, chỉ dựa vào tự thân, không mượn nhờ bất luận cái gì ngoại vật, có tồn tại hay không mạnh mẽ hơn ta Tinh sinh mệnh?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  không tồn tại 】

Nhìn xem màu xám tấm gương trả lời, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Mặc dù bàn về tài nguyên tu luyện, hắn còn kém rất rất xa những cái kia vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc.

Có thể chính mình mỗi một bước đều đi tại tuyệt đối phương hướng chính xác bên trên, đối với tự thân tu luyện cùng tiến hóa nắm bắt, càng là những cái này thể sinh mạng thể không cách nào so sánh.

Bây giờ đi đến cấp 9 cực hạn, siêu việt khoảng thời gian này hết thảy hành tinh sinh mệnh, cũng là chuyện đương nhiên.

"Đáng tiếc, cái này so sánh, chỉ giới hạn ở nhân loại hành tinh sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Sở dĩ không cùng nhân loại bên ngoài dị tộc so sánh, là bởi vì không có so sánh tất yếu.

Sâu trong vũ trụ, tồn tại một chút cực kỳ đặc thù, kinh khủng sinh mạng thể, chúng nó sinh trưởng tại Hằng Tinh nội hạch, dĩ hằng Tinh năng lượng làm thức ăn, hành tinh sinh mạng thể giai đoạn, liền có thể sánh vai nhân loại tinh không sinh mệnh sau cảnh.

Đương nhiên, này chút khủng bố sinh mạng thể cực kì thưa thớt, sinh sôi khó khăn, coi như điểm xuất phát vượt xa nhân loại cá thể, theo bộ tộc thế lực đi lên nói, còn là không bằng bàng đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Lại nương theo lấy không ngừng tu luyện cùng tiến hóa, nhân loại sinh mạng thể cùng những cái kia khủng bố dị tộc sinh mạng thể chênh lệch không ngừng thu nhỏ.

Nhân loại Hằng Tinh sinh mạng thể, xây dựng thể nội thế giới, nhất cử nhất động có thể nội thế giới gia trì, gần như không yếu tại những Tiên Thiên đó mạnh mẽ khủng bố sinh mạng thể quá nhiều.

Đến Thánh Giả cấp độ, Tiên Thiên chênh lệch cơ bản liền bị san bằng.

. . .

"Thật sự là kỳ diệu. . ."

Tô Nguyên cảm thụ được Cực Âm lực lượng, cực dương lực lượng từng li từng tí, triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm sau.

Hắn chỗ có thể cảm nhận được cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, tựa như một đầu nhu thuận con mèo  mặc cho Tô Nguyên khống chế.

Ông ~ Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ở vào Lam Tinh một bên khác cực dương lực lượng đột nhiên dâng lên, dẫn đến phiến khu vực này nhiệt độ nhẹ nhàng bay lên.

Cái này là triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực sau quyền hành, đối với cái này loại vũ trụ chi lực tuyệt đối chưởng khống.

Nếu như không phải Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ quá thấp, vẻn vẹn chỉ có thể cảm nhận được Lam Tinh bên trên cực dương Cực Âm lực lượng, một cái ý niệm trong đầu hoàn toàn có thể khống chế Lam Tinh bên ngoài, thậm chí là Thái Dương hệ bên ngoài cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng.

. . .

Châu Âu đại lục ở bên trên.

Một vị màu lam làn da lão giả, đang mang theo bảy tám vị tộc trung hậu bối phận, tại tham quan Lam Tinh.

Một màn như thế, cũng không có dẫn tới bốn phía những người khác hoảng hốt, từ khi Lam Tinh bắt đầu tiếp xúc vũ trụ đến nay, mỗi ngày đều có nhân loại ngoài hành tinh đến.

Màu lam làn da nhân loại ngoài hành tinh? Đã là rất bình thường, chân chính khoa trương là những cái kia cơ bản không có bao nhiêu người hình bán nhân mã nhất tộc các loại.

"Hành tinh sinh mệnh này cầu, tại đế quốc khảo sát dưới, lấy được cấp A đánh giá, chắc chắn có thể lấy học tập chỗ, các ngươi phải nhìn nhiều xem, nhiều học tập một chút."

Màu lam làn da lão giả chính là một vị tinh không sinh mệnh sơ cảnh cường giả, lần này tới đến Lam Tinh, liền là đặc biệt tới học tập.

Hắn quá rõ ràng mong muốn tại đế quốc khảo sát dưới, cầm tới cấp A đánh giá độ khó, mặt khác cầm tới cấp A đánh giá sinh mệnh tinh cầu, hoặc là khoa học kỹ thuật lực lượng đáng sợ, hoặc là sinh mệnh tiến hóa phương diện khoa trương.

Duy chỉ có Lam Tinh, màu lam làn da lão giả còn cũng tại quan sát tỉ mỉ bên trong.

"Được rồi."

"Lúc trước chúng ta hành tinh mẹ, cũng chỉ cầm tới cấp B đánh giá."

"Bất quá hành tinh sinh mệnh này cầu, hoàn cảnh cũng là rất tốt, nhiệt độ thích hợp."

Màu lam làn da lão giả bên cạnh, vài vị chỉ có cấp 7, cấp 8 thực lực tộc nhân lập tức nói.

Màu lam làn da lão giả nghe vậy, đang muốn nói chuyện.

Đúng lúc này.

Ừm

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt hơi đổi.

Làm tinh không sinh mệnh, hắn đối hoàn cảnh chung quanh cảm giác cực kỳ nhạy cảm, nhất là tràn ngập giữa thiên địa rất nhiều vũ trụ lực lượng.

Mà giờ khắc này.

Màu lam làn da lão giả mơ hồ cảm nhận được, chúng nhiều vũ trụ chi lực bên trong, mỗ hai loại nóng bỏng cùng băng lãnh vũ trụ chi lực mơ hồ bị khiêu động.

"Đây là?"

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt hơi ngưng trọng, khiêu động điều khiển vũ trụ chi lực, bất luận một vị nào sơ cảnh tinh không sinh mệnh cũng có thể làm đến.

Có thể khiêu động điều khiển như thế mịt mờ, ngay cả mình đều không thể phát giác là ai tại khiêu động điều khiển. . . Chỉ sợ là trung cảnh tinh không sinh mệnh thủ bút.

Chỉ có triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực trung cảnh tinh không sinh mệnh, mới có thể đối vũ trụ chi lực khống chế đi đến loại trình độ này.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

Màu lam làn da lão giả vẻ mặt nghiêm túc.

Sơ cảnh cùng trung cảnh, thoạt nhìn chỉ thua kém một cảnh giới.

Nhưng thực lực hoàn toàn được xưng tụng ngày đêm khác biệt, Lam Tinh dạng này đang đứng ở khai phá bên trong sinh mệnh tinh cầu, theo lý mà nói rất khó hấp dẫn trung cảnh tinh không sinh mệnh tới.

"Tiếp đó, các ngươi cũng đến cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng xuất hiện xung đột loại hình sự tình."

Lam làn da lão giả quét mắt tộc bên trong vài vị hậu bối, lập tức nhắc nhở.

Tại xác định Lam Tinh bên trên tồn tại trung cảnh tinh không sinh mệnh về sau, Lam làn da lão giả lập tức cẩn thận rất nhiều.

Rất sợ đắc tội vị kia trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Mặc dù nói dù cho là trung cảnh tinh không sinh mệnh, cũng không dám tại Lam Tinh bên trên động thủ, nơi này chính là đế quốc quản lý tinh cầu.

Thế nhưng rời đi Lam Tinh đâu?

. . .

Không chỉ là màu lam làn da lão giả có phát giác.

Giờ phút này Lam Tinh bên trên mặt khác tinh không sinh mệnh  đồng dạng phát giác được mỗ hai loại vũ trụ chi lực bị khiêu động điều khiển, là trung cảnh tinh không sinh mệnh thủ bút.

Dù sao đây là ngộ ra vũ trụ chi lực mới có thủ đoạn, mà ngộ ra vũ trụ chi lực, chính là trung cảnh tinh không sinh mệnh năng lực.

Mong muốn bước vào trung cảnh tinh không sinh mệnh tiền đề, liền là ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

"Lam Tinh bên trên vậy mà tới trung cảnh tinh không sinh mệnh?"

"Là vừa vặn đến? Vẫn là đã sớm tới?"

"Ta có thể cảm giác được, có hai loại vũ trụ chi lực bị khống chế, vị này trung cảnh tinh không sinh mệnh, đã triệt để ngộ ra hai loại vũ trụ chi lực?"

"Tiếp xuống chúng ta phải khiêm tốn một chút."

Lam Tinh bên trên rất nhiều tinh không sinh mệnh tốc độ cao trao đổi.

Bọn họ đều là vũ trụ quan ánh sáng khách, phát hiện Lam Tinh vừa bị khai phá, mới tới du ngoạn du ngoạn.

Nguyên bản này chút tinh không sinh mệnh, tại Lam Tinh đều là có nhìn xuống tư thái, dù sao so với vũ trụ cái khác sinh mệnh tinh cầu, Lam Tinh xác thực hết sức lạc hậu.

Nếu là nhìn xuống, hành vi phương diện tự nhiên hết sức không quan tâm, điểm này cho dù là đế quốc điều động xuống tới cục quản lý, cũng không chen tay được.

Dù sao Lam Tinh bên trên tuyệt đại đa số nhân loại, liền cấp một sinh mạng thể đều không phải là, không tính là chân chính sinh mệnh.

Căn bản không nhận pháp luật đế quốc bảo hộ.

Nhưng là bây giờ?

Biết được Lam Tinh bên trên khả năng tồn tại một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh sau.

Này chút vũ trụ quan ánh sáng khách lập tức thu liễm rất nhiều.

Bọn hắn cũng không biết vị này trung cảnh tinh không sinh mệnh đối đãi Lam Tinh thái độ.

Khả năng rất lớn là cùng bọn hắn một dạng, không thèm quan tâm.

Thế nhưng một phần vạn không phải loại thái độ này đâu?

Này chút vũ trụ quan ánh sáng khách cũng không muốn cược.

Làm tinh không sinh mệnh, thọ nguyên dài đằng đẵng, cũng không muốn đi cược.

. . .

Cứ như vậy, bộ phận vũ trụ quan ánh sáng khách rời đi Lam Tinh.

Còn lại còn tại Lam Tinh vũ trụ quan ánh sáng khách nhóm, cũng thu lại điệu thấp rất nhiều.

Đại dương đảo hoang lên.

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng, chính mình hơi điều khiển Lam Tinh bên trên Cực Âm cực dương lực lượng, tạo thành ảnh hưởng cùng động tĩnh.

Đây đều là trong dự liệu, lại tạo thành kết quả chính là Tô Nguyên kết quả mong muốn.

Đến mức có thể hay không bị phát hiện?

Màu xám tấm gương cho ra trả lời là sẽ không.

Bây giờ đế quốc đối Lam Tinh tài nguyên đầu nhập, còn ở vào giai đoạn khởi đầu, điều qua nhân thủ tới cũng không trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Tô Nguyên ảnh hưởng Lam Tinh bên trên cực dương Cực Âm lực lượng, chỉ cần không đối Lam Tinh tạo thành ảnh hưởng gì, liền không có chuyện gì.

Coi như đằng sau đế quốc điều động trung cảnh tinh không sinh mệnh, sau cảnh tinh không sinh mệnh vào ở Lam Tinh, cũng sẽ không đi truy cứu.

Dù sao trung cảnh tinh không sinh mệnh, chẳng qua là sẽ rất ít đi vào Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu.

Cũng không là nhất định không tới.

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  thực chiến tăng thêm:74 90% 】

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía màu xám trên mặt kính, chính mình nhất thân thể mới số liệu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng đều đi đến trăm phần trăm, mang ý nghĩa triệt để ngộ ra.

"Thực chiến tăng thêm. . . 7 4.9 lần. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía thực chiến tăng thêm một cột.

Phá Toái Hư Không thế giới bên trong, thực chiến tăng thêm vượt qua sáu mươi lần, tức làm nhất phẩm cao thủ.

Mà nhất phẩm cao thủ, cơ bản đều là tinh không sinh mệnh cảnh cường giả.

Cũng chỉ có ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, cộng thêm trung cảnh cường giả tâm linh ý chí, mới có thể đủ đem thực chiến tăng thêm chồng chất đến sáu hơn gấp mười lần.

Chẳng qua là Tô Nguyên?

Đừng nói trung cảnh tinh không sinh mệnh, liền sơ cảnh tinh không sinh mệnh đều không phải là, coi như tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, tâm linh ý chí vượt xa cùng cấp độ cấp 9 sinh mạng thể, có thể tối đa cũng liền được cho là nửa cái sơ cảnh tinh không sinh mệnh.

"Thực chiến tăng thêm tiếp cận bảy mươi lăm lần, là bởi vì ta sở ngộ thấu vũ trụ chi lực, là hai loại, hơn nữa còn là tương sinh tương khắc hai loại."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Trung cảnh tinh không sinh mệnh, phương hướng tu luyện liền là ngộ ra càng nhiều vũ trụ chi lực.

Mỗi nhiều ngộ ra một loại vũ trụ chi lực, thực lực tự nhiên tăng cường một phần, Tô Nguyên ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực, vẫn là giữa lẫn nhau có cửa ải rất lớn liền hai loại vũ trụ chi lực.

Đối tự thân thực chiến tăng thêm tăng lên, tự nhiên rất lớn, đến mức tại không có trúng cảnh tinh không sinh mệnh tâm linh ý chí gia trì dưới, thực chiến tăng thêm vẫn như cũ đạt đến bảy mươi bốn lần.

"Ngộ ra cực dương Cực Âm về sau, tiếp xuống liền là chí dương chí âm. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hắn lĩnh hội cực dương Cực Âm mục đích, là vì tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Mà thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 cần ngộ ra chí dương chí âm lực lượng, lại cứ thế dương chí âm lực lượng, giữa lẫn nhau kết hợp hoàn mỹ.

Cuối cùng hình thành pháp y, cái này là thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Pháp y một thành, chư tà bất xâm, Vạn Pháp tránh lui, đây là một môn cực kỳ bá đạo phòng ngự thánh pháp.

"Thông qua cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng, ta có thể mơ hồ cảm nhận được, càng càng mênh mông chí dương lực lượng, chí âm lực lượng. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, cái gọi là chí dương lực lượng, chí âm lực lượng, nghiêm chỉnh mà nói, đã không phải là đơn thuần lực lượng, mà là quy tắc, là trật tự.

Thậm chí là khái niệm!

"Mong muốn lĩnh hội chí dương chí âm, hành tinh sinh mệnh giai đoạn không thể nào làm được."

Tô Nguyên hơi cảm thụ một phiên, ra kết luận.

Đương nhiên, thông qua màu xám tấm gương, cũng không phải là không có những phương thức khác cảm ngộ chí dương chí âm biện pháp.

Nhưng cũng phải cần trả giá đắt, tỉ như chuyển hóa tự thân sinh mệnh hình dáng, trở thành hỏa diễm tinh linh.

Hỏa diễm tinh linh, chính là sinh mệnh đặc thù một loại, chúng nó từ Hằng Tinh bên trong thai nghén mà sinh, tại hỏa diễm phương diện có không thể tưởng tượng nổi thiên phú.

Màu xám tấm gương cho ra phương pháp bên trong, chỉ cần Tô Nguyên từ bỏ hiện tại thân thể, vận chuyển một loại nào đó hỏa diễm thánh pháp, lại dựa vào đối ứng nghi thức, linh hồn đầu nhập trong hằng tinh.

Tại 23 năm sau sẽ thuế biến đến hỏa diễm sinh mệnh.

Nhưng mà, một khi thuế biến đến hỏa diễm tinh linh, quả thật có thể cảm nhận được chí dương lực lượng, nhưng lại vĩnh viễn không cách nào cảm ngộ chí âm lực lượng.

Lại hỏa diễm tinh linh hạn chế quá lớn, kém xa tít tắp nhân loại thân phận thuận tiện.

"Chờ đến bước vào tinh không sinh mệnh giai đoạn, liền có thể chính thức cảm ngộ chí dương chí âm lực lượng."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại màu xám tấm gương cho ra rất nhiều đáp án bên trong, cảm ngộ chí dương chí âm lực lượng ổn thỏa nhất, không có nhất tai họa ngầm phương pháp, liền là đợi đến thuế biến đến tinh không sinh mạng thể về sau.

Tinh không sinh mạng thể, tâm linh ý chí trên phạm vi lớn nhảy vọt, có thể cảm nhận được trong vũ trụ càng thêm cấp độ sâu lực lượng.

"Tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Bây giờ hắn đã triệt để ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng, phương diện tu luyện cũng là ở vào cấp 9 sinh mạng thể cực hạn, bước vào cấp 10, trở thành tinh không sinh mệnh, tùy thời cũng có thể làm đến..

---

Chương 36: Tinh không sinh mệnh

Chương 36: Tinh không sinh mệnh

Đột phá tới tinh không sinh mệnh, đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trọng điểm ở chỗ thông qua lần này đột phá, nhảy vọt tinh không sinh mệnh sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh.

Liên tục tiến hành hai lần sinh mệnh cấp độ chất biến, tiết kiệm Tô Nguyên tại cấp 10 đến cấp 19 tình cảnh thời gian.

"Hầu như đều chuẩn bị xong."

Tô Nguyên nhắm mắt trầm tư một lát, chợt đứng dậy.

Mượn nhờ lần này đột phá, thẳng vào tinh không sinh mệnh cảnh, tự nhiên cần đại lượng bên ngoài tài nguyên phụ trợ, Âm Dương huyết trì chẳng qua là trong đó một loại.

Trừ cái đó ra, Tô Nguyên còn mua đại lượng mặt khác tài nguyên.

Bây giờ vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Tô Nguyên bắt đầu đột phá.

"Đột phá vị trí. . . Là tại ngoài không gian. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Không sai.

Lần này đột phá, Tô Nguyên cũng không định tại mặt trăng đột phá.

Thậm chí đều không định tại Thái Dương hệ đột phá.

Mà là lựa chọn Thái Dương hệ bên ngoài tinh không đột phá.

Dù sao Tô Nguyên muốn liền vượt hai cái cảnh giới, do đột phá này trong lúc đó, đưa tới năng lượng vũ trụ thuỷ triều gợn sóng, chỉ cần tại Thái Dương hệ bên trong, đều có thể bị Lam Tinh bên trên dò xét thiết bị khóa chặt đến.

Chỉ có rời đi Thái Dương hệ, ở vào hoang tàn vắng vẻ tinh không, mới có thể vô thanh vô tức đột phá.

Đi

Tô Nguyên đi vào Lam Tinh tinh cảng, ngồi một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ, thuận lợi rời đi Lam Tinh.

Bây giờ Lam Tinh bắt đầu tiếp xúc vũ trụ thế lực, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng phi thuyền vũ trụ ra vào, Tô Nguyên ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ này, hết sức không đáng chú ý.

Vù

Tô Nguyên ngồi màu đen phi thuyền vũ trụ, rất nhanh liền mở ra siêu tốc độ ánh sáng bay lượn.

Siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, đối năng lượng tiêu hao so sánh lớn, chẳng qua hiện nay Tô Nguyên tài sản, đã vượt qua bình thường trung cảnh tinh không sinh mệnh, tự nhiên không quan tâm chút tiêu hao này.

Ông ~ nương theo lấy phi thuyền vũ trụ tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, trong thoáng chốc đi tới trong Ám vụ trụ.

Ám Vũ Trụ, chính là vũ trụ mặt tối, chỉ có tốc độ siêu việt tốc độ ánh sáng, mới có thể lái vào tiến đến.

Mà tại trong ám vũ trụ, cùng hiện thực vũ trụ ở giữa khoảng cách sẽ bị trên phạm vi lớn rút ngắn, tại Ám Vũ Trụ chạy một năm ánh sáng, hiện thực vũ trụ sẽ nhảy vọt năm ánh sáng năm, ngàn năm ánh sáng.

Cụ thể nhảy vọt nhiều ít, quyết định bởi tại tại Ám Vũ Trụ chạy bao lâu thời gian.

Thời gian càng dài, nhảy vọt bội số biên độ lại càng lớn.

Một ngày sau.

"Thoát ly Ám Vũ Trụ."

Tô Nguyên đứng tại phi thuyền đài điều khiển bên trên, mở miệng ra lệnh.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Làm Tô Nguyên chế tạo ra trí tuệ nhân tạo, chủ thể vẫn như cũ là tại Lam Tinh, trước mắt đi theo Tô Nguyên chẳng qua là một cái phân thể.

Ào ào ào...

Hắc Ám băng lãnh vũ trụ tinh không, đột nhiên nổi lên không gian ba động, chợt một chiếc màu đen phi thuyền thoát ly Ám Vũ Trụ, xuất hiện tại hiện thực vũ trụ dưới trời sao.

"Chính là chỗ này."

Tô Nguyên thông qua phi thuyền pha lê, nhìn về phía phụ cận tinh không.

Đây là một mảnh vô cùng cô quạnh tinh không, phụ cận không có một khỏa thiên thể, chỉ có không gì sánh nổi xa xôi Hằng Tinh hào quang truyền đến.

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời phi thuyền, đi vào vũ trụ dưới trời sao.

Nơi này chính là màu xám tấm gương, cho ra tốt nhất đột phá tọa độ một trong, ở sau đó trăm năm bên trong, nơi đây sẽ không bị bất luận cái gì tồn tại quan trắc đến, năng lượng ba động cũng sẽ không truyền bá quá xa.

Mấu chốt nhất là, nơi này hết sức an toàn.

Vũ trụ tinh không, mối nguy tứ phía, khả năng một mảnh yên tĩnh tinh không, liền ẩn chứa không biết vì nguy hiểm.

Thế nhưng nơi đây không có gặp nguy hiểm, thuộc về đúng nghĩa chỗ an toàn.

Vì lần này đột phá, Tô Nguyên tự nhiên chuẩn bị dị thường sung túc, màu xám tấm gương cho ra mấy vạn cái an toàn bên trong đột phá chỗ, lựa chọn nơi đây.

Xoạt

Tô Nguyên xoay tay phải lại mở.

Dài năm mét Âm Dương huyết trì xuất hiện tại trước mặt.

Tại vũ trụ tinh không phóng xạ dưới, Âm Dương huyết trì càng óng ánh sáng long lanh, tựa như 'Phục sinh' tới một dạng.

Ngoại trừ Âm Dương huyết trì bên ngoài, Tô Nguyên còn lần lượt đem rất nhiều đột phá tài nguyên đem ra.

Từ khi tiếp xúc đến đế quốc thế giới giả tưởng mạng lưới về sau, Tô Nguyên liền tốn hao một ngàn vạn Thương Lan Tệ, sức mua một cái nội bộ không gian đi đến phạm vi mấy ngàn dặm không gian vòng tay.

Không gian thủ đoạn, không gian giới chỉ các loại trữ vật thiết bị, chính là tinh không sinh mệnh thiết yếu vật phẩm, thậm chí bộ phận hành tinh sinh mệnh cũng có.

Dù sao quá thuận tiện.

"Đợi thêm năm mười hai phút."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại dưới trời sao, cũng không có lập tức đột phá.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra tốt nhất đột phá phương án, tại sau năm mươi hai phút, Tô Nguyên đột phá trạng thái sẽ đi đến tốt nhất.

Vào lúc đó lựa chọn đột phá tới tinh không sinh mệnh, đem thuận lợi nhất.

Hô

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền tới sau năm mươi hai phút.

"Bắt đầu đột phá."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, cùng một thời gian, nằm vào Âm Dương huyết trì bên trong.

Âm Dương huyết trì có tới dài năm mét, Tô Nguyên thân cao không đến hai mét, nằm nhập vào vào không có chút nào chen chúc cảm giác.

Ngưng

Tô Nguyên thần tâm dung nhập Âm Dương huyết trì bên trong.

Ầm ầm...

Âm Dương huyết trì làm Âm Dương thuộc tính vũ trụ kỳ vật, có ngưng tụ lượng lớn Âm Dương lực lượng hiệu quả, Tô Nguyên nằm vào trong đó, uyển như đi đến một mảnh hoàn toàn do Âm Dương lực lượng tạo thành hải dương.

Cùng lúc đó.

Bốn phía rất nhiều đột phá tài nguyên, cũng đang nhanh chóng rơi vào Âm Dương huyết trì bên trong, hóa thành Tô Nguyên đột phá động lực, không ngừng hướng phía tinh không sinh mệnh thuế biến mà đi.

Vẻn vẹn đi qua mười phút đồng hồ.

Tô Nguyên sinh mệnh sáu Duy Lý thân thể vĩ độ, liền bước vào cấp 10.

Sau hai mươi phút, linh hồn, ý chí chờ tứ đại vĩ độ, cũng bước vào cấp 10.

Sau năm mươi phút, trí tuệ vĩ độ bước vào cấp 10.

Đến tận đây Tô Nguyên sinh mệnh lục đại vĩ độ, đều bước vào cấp 10.

Nói cách khác, thời khắc này Tô Nguyên, đã trở thành tinh không sinh mệnh, còn là tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, thực hiện hoàn mỹ tiến hóa tinh không sinh mệnh.

Nhưng mà.

Trở thành tinh không sinh mệnh, chẳng qua là giờ khắc này đột phá bắt đầu.

Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, chuẩn bị nhiều như vậy, ngộ ra cực dương Cực Âm hai loại vũ trụ chi lực, ngoại trừ vì tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 làm chuẩn bị bên ngoài.

Càng là vì nhất cử bước vào tinh không sinh mệnh cảnh.

"Tinh không sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trở thành tinh không sinh mệnh về sau, hắn tư duy vận chuyển tốc độ đi đến không thể tưởng tượng nổi giai đoạn, đồng thời càng thêm phù hợp vũ trụ tinh không hoàn cảnh, có thể rõ ràng cảm nhận được chúng nhiều vũ trụ chi lực.

"Tiếp tục."

Vẻn vẹn đắm chìm một lát, Tô Nguyên liền lần nữa tiến vào đột phá trạng thái.

Ong ong ong ~ Âm Dương huyết trì không ngừng dẫn dắt vô tận Âm Dương lực lượng ngưng tụ, bởi vậy cấp tốc thúc đẩy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tiếp tục nhảy vọt.

Lần này đột phá trong kế hoạch, Âm Dương huyết trì tầm quan trọng cực lớn  có thể nói là Tô Nguyên bước vào tinh không sinh mệnh cảnh then chốt.

Không có Âm Dương huyết trì dẫn dắt mà đến đại lượng Âm Dương lực lượng, chỉ dựa vào mặt khác tài nguyên? Rất khó trong khoảng thời gian ngắn, nhường Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ liên tục nhảy vọt.

Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt cùng đột phá, không chỉ cần phải bên ngoài tài nguyên, vẫn là cần thời gian đi tích lũy.

Mà phương diện này, Âm Dương huyết trì vô cùng then chốt, ngưng tụ đến Âm Dương hai lực, cùng Tô Nguyên chỗ lĩnh hội cực dương Cực Âm vô cùng phù hợp, cả hai đối với Tô Nguyên tới nói, có thể cấp tốc dung hợp một chỗ, tiến tới tăng lên thân thể linh hồn chờ sáu chiều.

Ầm ầm...

Nương theo lấy đại lượng Âm Dương lực lượng ngưng tụ, cùng với rất nhiều tài nguyên tan rã, hóa thành thuần túy nhất tiến hóa năng lượng tràn vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ cũng tại không ngừng tăng lên lấy.

Cấp 11.

Cấp 12.

Cấp 13.

Cấp 14.

. . .

Mỗi qua một giờ, Tô Nguyên tán phát sinh mệnh khí tức, liền tăng lên một đoạn.

Nếu có vượt xa Hằng Tinh sinh mạng thể tồn tại ở chỗ này, thấy Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ tốc độ tăng lên, tất nhiên sẽ trợn mắt hốc mồm.

Trong thời gian ngắn liên tục vượt vượt hai cái đại cảnh giới.

Do hành tinh sinh mệnh thẳng vào tinh không sinh mệnh cảnh, tại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, cũng không phải chưa từng xảy ra.

Cách mỗi trăm vạn năm mấy trăm vạn năm, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc liền sẽ sinh ra dạng này yêu nghiệt.

Có thể cho dù là bực này yêu nghiệt, tại hành tinh sinh mệnh đột phá tới trung cảnh tinh không sinh mệnh lúc, cũng sẽ cẩn thận từng li từng tí, đột phá trong lúc đó sẽ có hoàng thất lão tổ thời khắc quan tâm.

Dù sao liên tục vượt vượt hai cái sinh mệnh đại tầng thứ, coi như trên lý luận không có vấn đề gì, thế nhưng sẽ xuất hiện rất nhiều ngoài ý muốn biến số.

Này chút ngoài ý muốn biến số, cũng phải cần ngoại lực đi kịp thời uốn nắn, cam đoan đột phá thuận lợi tiến hành!

Thế nhưng Tô Nguyên?

Căn bản cũng không có đi thỉnh bất luận cái gì cường giả quan tâm.

Loại tình huống này, một khi đột phá trong lúc đó xuất hiện ngoài dự liệu ngoài ý muốn cùng biến số, sống sót khả năng tới chỉ sợ đều cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng mà, tại màu xám tấm gương trả lời kỹ càng đột phá kế hoạch trình tự bên trong.

Chỉ cần Tô Nguyên dựa theo trình tự đi làm, như vậy thì không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn cùng biến số.

Có thể nói là đã định trước đột phá.

. . .

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ, đảo mắt liền đi tới cấp 19.

Cấp 19 sinh mạng thể, chính là tinh không sinh mệnh sơ cảnh đỉnh phong.

Càng tiến một bước, cũng chính là cấp 20 sinh mạng thể, liền thuộc về tinh không sinh mệnh cảnh.

Hô hô hô!

Âm Dương huyết trì không ngừng ngưng tụ đại lượng Âm Dương lực lượng.

Rất nhiều tài nguyên hóa thành tinh khiết năng lượng, tràn vào Tô Nguyên trong cơ thể.

Lại thêm Tô Nguyên tự thân không ngừng vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, vào trong bộ tăng lên tự thân.

Ầm ầm!

Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Cấp 20!

Tinh không sinh mệnh cảnh.

Giờ này khắc này, rất nhiều đột phá tài nguyên đều tiêu hao hết, liền Âm Dương huyết trì chỗ ngưng tụ thành Âm Dương lực lượng, cũng khô kiệt rất nhiều.

"Xong rồi." Tô Nguyên nằm tại Âm Dương bên trong huyết trì, mở hai mắt ra.

"Trung cảnh tinh không sinh mệnh?" Trong lòng Tô Nguyên vui vẻ, lập tức cảm nhận được tự thân rõ rệt biến hóa.

Đầu tiên liền là rất đúng dương cực âm lực lượng cảm thụ phạm vi.

Đột phá trước đó, Tô Nguyên cảm thụ phạm vi không sai biệt lắm chỉ có một cái Lam Tinh lớn nhỏ.

Mà bây giờ?

Thì là gấp mười lần so với Lam Tinh lớn nhỏ.

Theo một khỏa Lam Tinh phạm vi, đến mười khỏa Lam Tinh phạm vi, thoạt nhìn cảm thụ Cực Âm cực dương lực lượng phạm vi tăng trưởng gấp mười lần.

Nhưng phải biết, nơi này phạm vi cũng không là diện tích.

Mà là thể tích.

Nghiêm ngặt tính toán ra, Tô Nguyên rất đúng dương lực lượng, Cực Âm lực lượng cảm giác phạm vi tăng trưởng, nếu là cấp 9 sinh mạng thể giai đoạn nghìn lần vạn lần.

"Ta hiện tại. . ."

Tô Nguyên từ Âm Dương bên trong huyết trì bay lên, đứng ở vũ trụ dưới trời sao.

Vô số vũ trụ phóng xạ đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, tựa như Thanh Phong quất vào mặt, không tạo được nửa điểm thương tổn.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện quá khứ từng bức họa, đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư buông xuống Lam Tinh lúc, vì tránh né đối phương dò xét.

Tô Nguyên không tiếc đi sâu mấy chục vạn mét lòng đất.

Ngoài ra còn vận chuyển liễm tức bí pháp.

Này là vì sao?

Cũng là bởi vì đế quốc tuần sứ Áo Địch Tư là một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh.

Lúc đó, Tô Nguyên đừng nói chống lại một vị trung cảnh tinh không sinh mệnh, liền tránh né đều là vạn phần gian nan.

"Cũng là trung cảnh tinh không sinh mệnh. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười..

---

Chương 1: Kinh khủng thực chiến tăng thêm

Chương 1: Kinh khủng thực chiến tăng thêm

Vũ trụ Vô Ngân, tinh không cuồn cuộn.

Tô Nguyên chỉ cảm thấy trước nay chưa có dễ chịu.

Tựa như cá con trở lại biển bên trong, phi điểu trở lại bầu trời.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên sừng sững tại dưới trời sao, suy nghĩ chuyển động.

Rất đúng âm lực lượng, cực dương lực lượng chưởng khống phạm vi tăng vọt, chẳng qua là hắn bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh bên trong một cái biến hóa.

Ngoài ra thân thể, linh hồn chờ sinh mệnh sáu chiều, cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng lên.

"Năm mươi vạn năm thọ nguyên. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cảm nhận được tự thân thọ nguyên tin tức.

Như thường Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên, là ba mươi vạn năm.

Cho dù là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tối đa cũng chỉ có thể sống ba mươi vạn năm.

Ba mươi vạn năm vừa đến, không thành Hằng Tinh sinh mệnh, gặp phải chỉ có chết già.

Thân thể sẽ dần dần mục nát, linh hồn sẽ thong thả cô quạnh, quá trình này không thể Nghịch.

Thế nhưng Tô Nguyên, sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, liền có năm mươi vạn năm thọ nguyên, nếu là thuận lợi bước vào hậu cảnh, sinh mệnh cấp độ một lần nữa trên phạm vi lớn nhảy vọt.

Sẽ có trăm vạn năm thọ nguyên.

Đương nhiên, thọ nguyên nhiều ít, đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Dù sao có màu xám tấm gương, coi như tương lai thật đối mặt thọ nguyên đại nạn, cũng có vô số loại biện pháp trì hoãn.

Có màu xám tấm gương phụ trợ, chết già liền là chuyện tiếu lâm.

. . .

"Thân thể, linh hồn, ý chí. . ."

Trở thành trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tô Nguyên cũng không có lập tức trở về phi thuyền vũ trụ.

Mà là đứng yên ở dưới trời sao cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa.

"Ngộ tính. . ."

Tô Nguyên trong đầu không ngừng hiển hiện rất nhiều tin tức, tỉ như theo màu xám tấm gương cái kia lấy được rất nhiều bí pháp thậm chí thánh pháp.

Vẫn ở tại hành tinh sinh mệnh thời điểm, đối diện với mấy cái này bí pháp chính là thánh pháp, mặc dù có màu xám tấm gương giải hoặc, Tô Nguyên lĩnh hội lúc cũng thỉnh thoảng cảm giác được tối tăm, cần phải không ngừng hỏi thăm màu xám tấm gương mới có thể tiếp tục lĩnh hội xuống.

Thế nhưng hiện tại?

"Sinh mệnh cấp độ nhảy vọt, ngộ tính vĩ độ chất biến, hết thảy cũng không giống nhau."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Giờ phút này lại đi tìm hiểu tới đi cảm thấy màu xám khó hiểu bí pháp, liền cảm giác đơn giản một đoạn dài, coi như không có màu xám tấm gương kết quả, hơi suy tư một hồi, liền có thể hiểu rõ bảy tám phần.

Bây giờ Tô Nguyên ngộ tính, có thể cấp tốc trợ giúp hắn từ khác nhau góc độ, đi tìm hiểu vật gì đó, đồng thời suy một ra ba, nâng trái ngược mười!

"Cực Âm lực lượng cùng cực dương lực lượng, như vậy năng lượng liên kết đủ bộc phát ra càng cường đại hơn uy năng."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, một luồng cực dương cùng Cực Âm không ngừng tại đầu ngón tay quấn giao va chạm.

Ngộ ra cực dương Cực Âm, cũng không là kết thúc, hai loại vũ trụ lực lượng, như thế nào kết hợp, làm sao vận dụng, vẫn là cần xem cá nhân.

Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, ngộ tính vĩ độ cũng đi theo sinh mệnh cấp độ nhảy vọt cùng nhau thuế biến, giờ phút này ngộ tính của hắn cao, nghiên cứu này chút không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Còn có này Âm Dương huyết trì."

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía bên cạnh dài năm mét huyết sắc ao.

Trở thành trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên lần nữa quan sát Âm Dương huyết trì, cảm thụ cùng cấp 9 sinh mạng thể lúc hoàn toàn khác biệt.

Tại lúc này Tô Nguyên dưới ánh mắt, Âm Dương huyết trì không đơn thuần là một kiện vũ trụ kỳ vật, càng là hai đoàn không ngừng đan xen va chạm Âm Dương lực lượng hỗn hợp thể.

"Quá mỹ diệu."

Tô Nguyên xem nhịn không được đắm chìm vào.

Trước đó, mặc kệ màu xám tấm gương như thế nào miêu tả Âm Dương huyết trì, cũng so ra kém Tô Nguyên đi đến nhất định sinh mệnh cấp độ độ cao sau tận mắt lần trước.

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên theo trong đắm chìm tỉnh táo lại.

"Tạm thời còn không vội lĩnh hội này Âm Dương huyết trì."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đem Âm Dương huyết trì thu nhập không gian vòng tay bên trong.

Chợt tại sâu trong thức hải, màu xám màu xám tấm gương: "Nhất thân thể mới số liệu!"

Ào ào ào ~ màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 20 (0%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  thánh pháp: Tư Duy Cương Ấn 】

【  thương pháp: 《 Cực Dương Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  thương pháp: 《 Cực Âm Tam Thập Lục Thức 》 viên mãn 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:0% 】

【  thực chiến tăng thêm: 18230% 】

. . .

Nhìn chăm chú tự thân nhất thân thể mới số liệu, Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Thông qua lần này đột phá, sinh mệnh cấp độ của hắn nhất cử đi vào cấp 20.

Cấp 10 sinh mạng thể đến cấp 19 sinh mạng thể, vì sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Cấp 20 sinh mạng thể đến cấp 29 sinh mạng thể, vì trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Thực chiến tăng thêm một trăm tám mươi hai lần. . ."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn.

Phá Toái Hư Không thế giới, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vị trí tại thượng tam phẩm, kỳ thật chiến tăng thêm cũng chính là sáu mươi lần cất bước.

Một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm?

Phải biết, cá thể sinh mệnh năng lực thực chiến, cũng không là dùng toán cộng tính toán.

Một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm, con số phương diện tương đương ba cái thực chiến sáu mươi lần thượng tam phẩm cường giả chung vào một chỗ.

Nhưng chân chính thực tế chiến đấu chém giết bên trong, người trước có thể tuỳ tiện đánh xuyên qua người sau.

Kỳ thật bảy tám chục lần thực chiến tăng thêm, cũng đủ để hạ gục ba cái sáu mươi lần thực chiến tăng thêm hợp lại.

Thực chiến tăng thêm càng ở sau, càng khó tăng lên  đồng dạng đối thực lực tăng lên biên độ cũng lại càng lớn.

"Ta có thể có một trăm tám mươi hai lần thực chiến tăng thêm, nguyên nhân có rất nhiều, tỉ như tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, mặc dù chẳng qua là sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, tâm linh ý chí cường độ cũng sánh vai bình thường trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, "Vẫn còn so sánh như ta nắm giữ vũ trụ chi lực, là hai loại, vẫn là lẫn nhau tương sinh tương khắc hai loại, cực dương lực lượng am hiểu công phạt, Cực Âm lực lượng am hiểu phòng thủ, như thế phối hợp, đối thực chiến tăng thêm tăng lên tự nhiên rất cao. . ."

Tô Nguyên tầm mắt rơi vào 【  chí dương lực lượng 】 cái kia một cột lên.

"Nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì ta tìm hiểu một điểm chí dương lực lượng!"

Tâm linh ý chí sánh vai trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Ngộ ra nhiều loại có thể phối hợp lẫn nhau vũ trụ chi lực?

Đều là thứ yếu nguyên nhân, rất nhiều nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng có thể làm được, tỉ như Thương Lan Các Các chủ.

Nhưng mà bọn hắn thực chiến tăng thêm, cũng là ra mặt gấp trăm lần.

Một trăm tám mươi hai lần?

Đây là Thương Lan Các Các chủ nghĩ cũng không dám nghĩ thực chiến tăng thêm.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, chí dương lực lượng chính là áp đảo cực dương phía trên vũ trụ lực lượng, thậm chí dùng sức mạnh đã hình không dung được nó.

Chí dương lực lượng càng thêm cùng loại với quy tắc trật tự, nó không chỉ có tồn tại ở vật lý phương diện, tâm linh phương diện thậm chí phương diện cao hơn đều có thể bao trùm.

Mong muốn tiếp xúc loại lực lượng này, ít nhất phải Hằng Tinh sinh mạng thể.

Tô Nguyên tự động Tinh sinh mệnh bắt đầu, liền dựa theo màu xám tấm gương cho ra trình tự, từ không tới có lĩnh hội cực dương lực lượng.

Cuối cùng nhất cử bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mới lĩnh hội đến một điểm chí dương lực lượng.

Trong lúc đó làm bất cứ chuyện gì, nhưng phàm sai lầm một chút, liền vô pháp ngộ đến điểm này chí dương lực lượng.

Mà chính là bởi vì điểm này chí dương lực lượng, mới khiến cho Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, nhất cử đi đến một trăm tám mươi hai lần.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, hắn nếm thử lĩnh hội chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng, ngoại trừ tu luyện thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 bên ngoài, cũng là vì đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh làm chuẩn bị.

Đây cũng là màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch.

. . .

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên vừa sải bước ra, một lần nữa trở về phi thuyền vũ trụ lên.

"Chúc mừng chủ nhân, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên, làm có thể rất hoàn mỹ mô phỏng sinh mệnh tình cảm trí tuệ nhân tạo, Tiểu Lan tự nhiên biết lúc này muốn nói gì.

Tô Nguyên nghe vậy, mỉm cười, sau đó liền ra lệnh: "Hướng phía cái phương hướng này tiến hành siêu tốc độ ánh sáng đi, nửa ngày sau dừng lại."

"Chủ nhân không có ý định trở về Lam Tinh sao?"

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan hỏi.

"Tạm thời còn không vội."

Tô Nguyên nói ra.

Hắn chỗ đi tới vị trí, cất giấu một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lưu lại di sản.

Đây cũng là Tô Nguyên chuyên môn lựa chọn tại đây bên trong đột phá nguyên nhân, đột phá xong sau, thuận tay thu nạp vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lưu lại di sản.

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vì càng tiến một bước, bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, liền lựa chọn một mình đột phá.

Kết quả rõ ràng, đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.

Ong ong ~ nửa ngày về sau, một mảnh đồng dạng hoang vu tinh không, màu đen phi thuyền vũ trụ từ trong ám vũ trụ nổi lên.

"Chính là chỗ đó!"

Tô Nguyên nhìn về phía nơi xa một khỏa lớn làm có mấy trăm dặm đường kính lớn nhỏ thiên thạch.

Viên này thiên thạch thoạt nhìn bình thường, trong đó bộ, lại cất giấu vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không gian vòng tay.

Trên thực tế, viên này thiên thạch vốn là một khỏa tinh cầu một bộ phận.

Mà vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá thất bại, dẫn đến sở ngộ ra nhiều loại vũ trụ lực lượng không chịu khống chế, va chạm lẫn nhau, phát sinh nổ lớn, tinh cầu trực tiếp phá toái thành vô số mảnh vỡ.

Trước mắt viên này thiên thạch, liền là một cái trong số đó mảnh vỡ, vừa vặn mang theo vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không gian vòng tay, phiêu đãng đến nay.

Ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, không có người biết rõ khối vẫn thạch này bên trong cất giấu một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh di sản.

Tô Nguyên tiến lên, theo thiên thạch chỗ sâu lấy ra một cái màu bạc không gian vòng tay.

Trong lúc đó chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, tỉ như vừa lúc bị đi ngang qua cường giả phát hiện? Hay hoặc là không gian vòng tay phụ cận có cái gì Thủ Hộ giả loại hình.

Nhưng phàm lấy đi cái này không gian vòng tay có một chút khó khăn, Tô Nguyên đều không mang đến.

Không gian vòng tay bên trong đựng lấy rất nhiều tài nguyên, tổng giá trị đại khái tại hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ.

Nếu như không phải vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đem tự thân tài sản đều cầm lấy đi mua sắm đột phá tài nguyên, không gian vòng tay bên trong tài nguyên phải nhiều hơn một đoạn dài.

"Giá trị 123 ức Thương Lan Tệ. . ."

Tô Nguyên thần tâm thăm dò vào không gian vòng tay, trên mặt hiện ra nụ cười.

Cần biết. . . Hắn hiện tại ở vào cực độ nghèo khó giai đoạn, vì chuẩn bị lần này đột phá, đem tại Phá Toái Hư Không thế giới góp nhặt của cải, cùng với mặc khác phương diện kiếm lấy đến lĩnh hội. . . Tỉ như vì người khác bày mưu tính kế, cùng với đầu tư 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội lấy được một tỷ Thương Lan Tệ hồi báo.

Hết thảy đều đầu nhập đi vào.

Theo cấp 9 sinh mạng thể, trực tiếp đột phá tới cấp 20 sinh mạng thể, chẳng qua là trợ giúp Tô Nguyên tiết kiệm tu luyện tích lũy thời gian.

Đến mức tài nguyên bên trên tiêu hao? Có thể là nửa điểm đều không có ít.

Như thế liền tạo thành sau khi đột phá, Tô Nguyên tài khoản số dư còn lại chỉ còn lại có mấy trăm triệu Thương Lan Tệ.

Bây giờ lần nữa thu hoạch được hơn một trăm triệu Thương Lan Tệ tới sổ, thần tâm tự nhiên vui vẻ.

"Đáng tiếc, cùng loại với này loại dễ dàng thu hoạch được, không có tai hoạ ngầm, hoa tốn thời gian không nhiều, sẽ không ảnh hưởng ta như thường tu luyện. . . Cơ duyên cũng không là rất nhiều, phụ cận mấy ngàn năm ánh sáng liền này một cái. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn có thể biết được chỗ có cơ duyên, trước mắt cái này đến từ một vị nào đó hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thủ đoạn, liền là một cái trong số đó.

Đến mức mặt khác cơ duyên? Tô Nguyên thật là hiểu rõ tại một ngàn hai trăm năm ánh sáng bên ngoài, có một Hằng Tinh sinh mệnh lưu lại cơ duyên, chẳng qua là vị này Hằng Tinh sinh mệnh chưa tử vong, một khi lấy đi hắn lưu lại cơ duyên, tất nhiên sẽ bị đối Phương Tri Hiểu.

Như thế đem sẽ khiến phương diện cao hơn quan tâm.

Cho nên Tô Nguyên cũng liền từ bỏ, lại hơn một ngàn năm ánh sáng khoảng cách, coi như bằng vào siêu tốc độ ánh sáng đi, cũng phải bay lên mấy tháng.

"Hồi Lam Tinh đi."

Tô Nguyên một lần nữa trở về phi thuyền vũ trụ.

Đồng thời cho trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan ra lệnh.

Ong ong ~ phi thuyền vũ trụ lại lần nữa xuất phát, hướng phía Lam Tinh siêu tốc độ ánh sáng bay lượn mà đi.

Một ngày nửa sau.

Phi thuyền vũ trụ tới gần Lam Tinh.

Một lần nữa trở lại Lam Tinh bên trên, Tô Nguyên tâm thái hoàn toàn không giống.

Trước khi rời đi, hắn chẳng qua là cấp 9 hành tinh sinh mệnh, coi như hiểu được cực dương Cực Âm lực lượng, cũng nhiều nhất sánh vai sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Mà bây giờ?

Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp trung cảnh, cộng thêm ngộ ra một điểm chí dương lực lượng.

Có thể nói, toàn bộ Lam Tinh bên trên, đã không có cái nào sinh mạng thể là đối thủ của hắn, có lẽ tại tương lai, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc lại phái ra hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tọa trấn.

Nhưng ít ra hiện tại, Tô Nguyên lần nữa một lần nữa vô địch vu lam Tinh.

. . .

Nửa giờ sau.

Tô Nguyên một lần nữa trở lại bắc cực đại lục ở bên trên trên chiến hạm.

"Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, đối ta mà nói chẳng qua là bắt đầu, mục tiêu của ta là Hằng Tinh sinh mệnh, chính là Vũ Trụ Thánh Giả!"

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, suy tư lên tiếp xuống tu luyện kế hoạch.

"Đúng rồi " quê quán' thăm dò đội hôm nay trở về, nên đi lấy đi hồi báo."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên đã từng giúp đỡ 'Quê quán' thăm dò đội 200 triệu Thương Lan Tệ.

Dùng thu hoạch được trở về sau hai thành chia làm hồi báo.

Mà dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, quê quán thăm dò đội lần này thăm dò, sẽ mang trở về giá trị 200 ức tài nguyên.

200 ức tài nguyên bên trong hai thành, chính là 40 ức Thương Lan Tệ.

Đừng nhìn Tô Nguyên vừa mới thu được một vị nào đó hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lưu lại hạ hơn mười tỷ Thương Lan Tệ di sản.

40 ức Thương Lan Tệ, đối với bất luận một vị nào trung cảnh thậm chí hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều không phải là một cái con số nhỏ.

Hô

Tô Nguyên lập tức tiến vào thế giới giả tưởng mạng lưới.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới " thăm dò đội' thế giới.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện lần nữa tại trong tửu quán, sau đó liền hướng thẳng đến quê quán thăm dò đội vị trí mà đi.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến 'Quê quán' thăm dò đội phụ cận.

Cùng lúc trước 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội không sai biệt lắm, lần này mang về 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên 'Quê quán' thăm dò đội, lập tức biến đến chạm tay có thể bỏng.

Từng vị người đầu tư tới cửa, trao đổi lần sau thăm dò giúp đỡ.

Tô Nguyên đợi một hồi  chờ đến những người đầu tư kia hầu như đều rời đi, mới đi lên trước.

"Kính tiên sinh?"

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp thấy Tô Nguyên, tinh thần chấn động, lập tức nhanh chân đi lên trước.

"Lần này thăm dò, chúng ta thăm dò đội chung thu hoạch giá trị 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên, nhờ có Kính tiên sinh lúc trước giúp đỡ."

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp ngữ khí ôn hòa, tư thái trưng bày cực thấp.

Cái này khiến bên cạnh phó đội trưởng có chút sững sờ, nay Thiên đội trưởng gặp rất nhiều vị người đầu tư, có thể lại không có một cái nào giống bây giờ như vậy trịnh trọng. . . . . Thậm chí được xưng tụng cung kính..

---

Chương 2: Không có đối thủ

Chương 2: Không có đối thủ

"Chúc mừng các ngươi." Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn giúp đỡ quê quán thăm dò đội, hoàn toàn cũng là bởi vì thấy được tương lai của đối phương.

Nếu như quê quán thăm dò đội tương lai, cũng không có lớn như vậy thu hoạch, Tô Nguyên cũng sẽ không đi giúp đỡ.

Cả hai hoàn toàn liền là quan hệ hợp tác.

"Dựa theo lúc trước Kính tiên sinh ký kết hợp đồng, sẽ cầm tới 40 ức Thương Lan Tệ hồi báo, vì cảm tạ Kính tiên sinh giúp đỡ, cá nhân ta lấy thêm ra hai ức Thương Lan Tệ, hết thảy bốn mươi hai ức Thương Lan Tệ. . ."

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp lập tức nói, mảy may không dây dưa dài dòng chuyển cho Tô Nguyên bốn mươi hai ức Thương Lan Tệ.

Cái này khiến bên cạnh phó đội trưởng trợn mắt hốc mồm.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu, cũng không có cự tuyệt.

"Không biết Kính tiên sinh, có hay không tiếp tục tư giúp bọn ta thăm dò đội ý nghĩ?"

Hồ Tháp thử thăm dò.

"Tiếp tục giúp đỡ?"

Tô Nguyên mắt nhìn đối phương.

Kỳ thật màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, lần sau quê quán thăm dò đội thăm dò, là không có thu hoạch gì.

Đây cũng là tuyệt đại đa số thăm dò đội trạng thái bình thường, lần này thăm dò có thu hoạch, không có nghĩa là lần sau thăm dò có thu hoạch.

Chỉ có những cái kia đỉnh cấp thăm dò đội, nắm giữ hoang vu tinh vực chỗ sâu, một ít tinh cầu tư nguyên ra vào phương pháp, mỗi lần thăm dò đều đi vào vơ vét một lần.

Mới có thể bảo chứng thu hoạch ổn định.

"Ngươi chuẩn bị cho ta nhiều ít chia làm hồi báo?"

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Hồ Tháp.

Nguyên bản tương lai bên trong, quê quán thăm dò đội là không có thu hoạch gì.

Cần phải là Tô Nguyên ra tay can thiệp, như vậy chưa đến tự nhiên sẽ cải biến.

Đương nhiên, mong muốn Tô Nguyên ra tay can thiệp, quê quán thăm dò đội liền phải biểu đạt ra đầy đủ thành ý.

Không phải Tô Nguyên vì cái gì không giúp đỡ những cái kia, lần tiếp theo thăm dò sẽ có đầy đủ thu hoạch thăm dò đội?

"Kính tiên sinh từ cần giúp đỡ ba tỷ Thương Lan Tệ, tại lần sau thăm dò thu hoạch bên trong có thể cầm tới năm thành hồi báo!"

Hồ Tháp suy nghĩ một hồi, thận trọng nói ra.

"Năm thành hồi báo?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, mở miệng nói ra: "Ta giúp đỡ 40 ức, cầm bảy thành hồi báo."

Bảy thành hồi báo, mang ý nghĩa quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò đại bộ phận thu hoạch, đều muốn tiến vào Tô Nguyên túi tiền.

"Bảy thành hồi báo?"

Hồ Tháp cắn răng nói: "Cái kia cứ dựa theo Kính tiên sinh nói!"

Đi

Tô Nguyên gật đầu, chợt xoay tay phải lại, xuất hiện trước mặt một bức to lớn tinh đồ.

Tinh đồ góc trên bên phải, là quê quán thăm dò đội vị trí, mà khu vực khác mông lung, đều là chưa bị thăm dò qua vị trí hoang vu tinh vực.

Liên quan tới hoang vu tinh vực tinh đồ, cũng không là bí mật gì, chân chính tin tức trọng yếu, là những cái kia không biết hoang vu tinh vực cụ thể địa đồ.

"Các ngươi chuẩn bị xuống lần thăm dò đi nơi nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

Hồ Tháp thấy thế, lập tức chỉ hướng tinh đồ, mở miệng nói ra: "Chúng ta dự định hướng phía tây phương thăm dò. . ."

"Tây phương?" Tô Nguyên lắc lắc đầu nói: "Khu vực này hoang vu tinh vực, đã bị thăm dò rất nhiều lần, các ngươi đi thăm dò thu hoạch khả năng không quá lớn."

Nói xong, Tô Nguyên dừng lại sẽ, tiếp tục nói: "Ta kiến nghị hướng phía Tây Nam vị trí thăm dò."

"Tây Nam vị trí?" Hồ Tháp suy nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Cái kia cứ dựa theo Kính tiên sinh nói đi làm."

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò, sẽ mang về nhiều ít thu hoạch?"

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch 】

Ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch, bên trong bảy thành hồi báo, cái kia là vượt qua hai trăm năm trăm triệu Thương Lan Tệ khoản tiền lớn.

"Tương lai cải biến."

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương cho ra trả lời.

Nếu là quê quán thăm dò đội như cũ hướng phía tây bộ hoang vu tinh vực thăm dò, như vậy sẽ thu hoạch không bao nhiêu.

Cần phải là dựa theo Tô Nguyên phân phó, hướng tây nam phương hướng thăm dò, vậy liền sẽ mang về giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên thu hoạch.

Cái này là khác biệt lựa chọn mang tới khác biệt kết quả.

"Ký hợp đồng."

Tô Nguyên lập tức phác thảo một phần hợp đồng, ký kết xong sau, liền hướng Hồ Tháp chuyển đi 40 ức Thương Lan Tệ giúp đỡ.

"Lần sau gặp lại."

Tô Nguyên mỉm cười nói xong câu đó, liền rời khỏi 'Thăm dò đội' thế giới.

. . . . .

Cho đến lúc này, Hồ Tháp thân Biên đội phó mới dám nói chuyện: "Đội trưởng, vị kia Kính tiên sinh, chỉ giúp đỡ 40 ức, liền cầm tới bảy thành hồi báo, có phải hay không nhiều lắm. . ."

Dựa theo quê quán thăm dò đội quá khứ đầu tư hồi báo tỉ lệ, 40 ức Thương Lan Tệ hồi báo, nhiều nhất chỉ có bốn, năm phần mười.

Bảy thành?

Bọn hắn thăm dò đội ít nhất phải lại mang về 200 ức Thương Lan Tệ tài nguyên thu hoạch, mới có kiếm.

"Lần trước thăm dò trước, La Tinh gia tộc Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, cuối cùng là Kính tiên sinh không để ý Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, tư trợ quê hương của chúng ta thăm dò đội, ngươi đã quên?"

Hồ Tháp quét mắt phó đội trưởng, mở miệng nói ra.

"Ta nhớ được."

Phó đội trưởng gật đầu, chợt nghi ngờ nói: "Này cùng hiện tại có quan hệ?"

"Đương nhiên là có quan hệ."

Hồ Tháp đội trưởng trợn trắng mắt, "Kính tiên sinh, vì sao có thể không để ý Nhã Lâm thiếu gia uy hiếp, cưỡng ép tư trợ quê hương của chúng ta thăm dò đội?"

Phó đội trưởng nghe vậy, mày nhăn lại.

"Hai nguyên nhân, một là Kính tiên sinh căn bản không quan tâm La Tinh gia tộc, nói cách khác Kính tiên sinh bối cảnh hết sức đáng sợ."

"Hai chính là Kính tiên sinh đối hoang vu tinh vực hiểu rõ rất sâu, hắn biết chúng ta thăm dò đội chỗ thăm dò cái hướng kia, đại khái suất sẽ có thu hoạch, cho nên mới không ngại đắc tội La Tinh gia tộc."

Hồ Tháp đội trưởng nói xong, liếc mắt phó đội trưởng, "Hai cái này nguyên nhân, vô luận là cái nào, đều đủ để quê hương của chúng ta thăm dò đội hướng Kính tiên sinh lấy lòng, dùng hết khả năng cùng Kính tiên sinh đứng chung một chỗ."

Hồ Tháp đội trưởng còn hết chỗ chê chính là, hắn mặc dù không hiểu vừa rồi Tô Nguyên vì sao khiến cho hắn hướng phía tây nam phương hướng thăm dò.

Nhưng mơ hồ trong đó lại cảm thấy, Tô Nguyên nói đúng.

Bởi vậy càng thêm vui mừng chính mình vừa rồi quyết định.

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Phó đội trưởng bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

"Cái kia 'Kính ' lại xuất hiện?"

Tửu quán một chỗ khác, Nhã Lâm La Tinh đồng dạng nhận được tin tức.

"Thiếu gia, cái kia 'Kính' thật không đơn giản." Dưới trướng ở bên cạnh nhịn không được nói ra.

"Nói nhảm, ta hiện tại cũng biết hắn không đơn giản."

Nhã Lâm La Tinh cau mày.

Dựa theo trước mắt hắn biết tình báo " kính' chung giúp đỡ hai cái thăm dò đội.

Phân biệt là Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội.

Mà hai cái này thăm dò đội, đều tại lần trước thăm dò hành động bên trong thắng lợi trở về.

Viễn Hàng Giả thăm dò đội mang về giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch.

Quê quán thăm dò đội càng là mang về giá trị 200 ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

Một lần có thể là trùng hợp.

Thế nhưng hai lần đều như vậy?

Coi như là trùng hợp, Nhã Lâm La Tinh cũng sẽ dựa theo không phải trùng hợp phương hướng đi suy nghĩ.

"Cái này 'Kính ' đối hoang vu tinh vực hiểu rất rõ, cho nên mới có thể tinh chuẩn lựa chọn hai cái đại khái suất sẽ có thu hoạch thăm dò đội giúp đỡ."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng thầm nghĩ.

Đế quốc vì cam đoan mỗi cái thăm dò đội có thể thăm dò rộng lớn hơn khu vực, sẽ để cho thăm dò đội môn công khai sắp thăm dò đại khái hướng đi.

Này chút đều có thể tại 'Thăm dò đội' thế giới tin tức cặn kẽ bên trong thẩm tra đến.

"Thế nhưng hiện tại, cái kia 'Kính' tiếp tục giúp đỡ quê quán thăm dò đội, nhưng không có giúp đỡ 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội. . ."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng có chút hốt hoảng.

Đoạn thời gian trước Tô Nguyên cự tuyệt đối 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội tiếp tục giúp đỡ lúc, hắn nhưng là tiến hành tiếp bàn.

Lúc đó xem khả năng không có cảm thấy có vấn đề gì, dù sao Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong, có thể là cùng hắn nói rõ chi tiết qua cái kia mảnh ngộ nhập đặc thù tinh vực.

Chẳng qua là bây giờ? Kính vì sao không tiếp tục giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội?

Làm La Tinh gia tộc dòng chính thành viên, Nhã Lâm La Tinh bình thường khả năng kiêu căng chút, cũng không đại biểu là kẻ ngu.

Theo Tô Nguyên tiếp tục giúp đỡ quê quán thăm dò đội, cùng với không nữa giúp đỡ Viễn Hàng Giả thăm dò đội, hắn có thể nhìn ra, Tô Nguyên hẳn là không coi trọng Viễn Hàng Giả thăm dò đội.

"Trùng hợp, hẳn là chẳng qua là trùng hợp."

Nhã Lâm La Tinh lấy lại bình tĩnh, bởi vì Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong miêu tả cái kia mảnh ngộ nhập đặc thù tinh vực.

Hắn nhưng là tại 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội trên thân đầu tư tiếp cận 200 ức Thương Lan Tệ.

Bây giờ 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội đã tiến vào hoang vu tinh vực thăm dò, nếu là có cái gì sơ xuất, đầu tư của hắn đều trôi theo dòng nước.

"Sẽ không."

Nhã Lâm La Tinh an ủi mình.

. . .

"Quê quán thăm dò đội trở về thời gian, đem tại mười tháng sau."

Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, biết quê quán thăm dò đội lần sau thăm dò trở về thế giới.

Đến lúc đó, quê quán thăm dò đội đem mang theo giá trị hơn ba mươi tỷ tài nguyên trở về, Tô Nguyên có thể lấy đi hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ hồi báo.

"Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, tài nguyên tu luyện muốn vượt xa hành tinh sinh mệnh, nhất là ta tu luyện vẫn là Lục Duy Tu Luyện Pháp. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bất quá dùng hắn tốc độ kiếm tiền, thỏa mãn chính mình tu luyện dư xài.

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên bắt đầu bắt đầu tìm hiểu chí dương lực lượng.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên theo phòng tu luyện đi ra.

"Bang chủ." Cuồng Đao Tần Mạc lập tức bu lại.

Này hai ba tháng thời gian, Tô Nguyên cơ bản đều tại bế quan tu luyện, toàn bộ nhờ Cuồng Đao Tần Mạc xử lý việc vặt vãnh.

"Bang chủ, ngươi nói Các chủ bọn hắn chừng nào thì bắt đầu hành động?"

Cuồng Đao Tần Mạc thấp giọng nói ra.

Bọn hắn đã dựa theo Thương Lan Các Các chủ phân phó, tại Chu Tước đường phố mai phục ba tháng, có thể đến nay không có đạt được bắt đầu hành động mệnh lệnh.

Mặc dù bọn hắn những người này mai phục tại nơi này mục đích, là vì cho Thương Lan Các các Các chủ đoạn hậu.

Có thể được động một ngày không bắt đầu, bọn hắn liền muốn thủ tại chỗ này.

"Cũng nhanh."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Một ngày về sau, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lão tổ, sẽ lâm vào cấp độ sâu tu luyện.

Đến lúc đó, khí thế biến hóa sẽ bị Vương Đô bên ngoài cái vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh phát giác, tiến tới Thương Lan Các Các chủ sẽ phát ra hành động bắt đầu mệnh lệnh.

Nhanh

Cuồng Đao Tần Mạc căng thẳng trong lòng.

Hắn nói với Tô Nguyên lời tin tưởng không nghi ngờ, nếu nói nhanh, như vậy thì nhất định là sắp bắt đầu.

"Chúng ta có cần hay không chuẩn bị cái gì? Tỉ như diễn luyện quân trận loại hình?" Cuồng Đao Tần Mạc nhịn không được nói ra.

Quân trận là Phá Toái Hư Không thế giới đặc sắc một trong, số lượng nhất định cường giả thông qua quân trận hợp lại, sẽ có chống lại tầng thứ cao hơn cường giả khả năng.

"Không cần."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Không cần?" Cuồng Đao Tần Mạc suy nghĩ một chút, thấp giọng nói ra: "Nghe nói Đại Dung hoàng cung, vô số cao thủ, thượng tam phẩm ở bên trong cũng không nổi bật."

"Không cần lo lắng này chút, có ta là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Dùng hắn hiện tại đi đến một trăm tám mươi lần thực chiến tăng thêm, tại đây Phá Toái Hư Không thế giới, còn có người mạnh hơn hắn sao?.

---

Chương 3: Đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho ta

Chương 3: Đem chỗ nguy hiểm nhất giao cho ta

"Chí dương lực lượng. . ."

Tô Nguyên đi đến trên tường thành, nhìn xuống phía dưới tiếng người huyên náo Chu Tước đường đi.

"Cuối cùng chẳng qua là thế giới giả tưởng. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới cùng hiện thực cơ hồ không có gì khác nhau, liền trong vũ trụ sao trời chúng nhiều vũ trụ chi lực, đều mô phỏng phục khắc tiến đến.

Chẳng qua là Tô Nguyên bước vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh về sau, vẫn là phát hiện Phá Toái Hư Không thế giới cùng hiện thực chỗ khác biệt.

Đó chính là này tòa thế giới trò chơi, cũng không chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng.

Tại hiện thực, Tô Nguyên mượn nhờ Cực Âm lực lượng cùng cực dương lực lượng  có thể hơi cảm nhận được trùng trùng điệp điệp, bao trùm vũ trụ tinh không bất luận cái gì phương diện chí dương chí âm.

Thế nhưng tại Phá Toái Hư Không thế giới? Trống rỗng, chỉ có rất nhiều vũ trụ lực lượng tràn ngập, như chí dương chí âm này loại gần như quy tắc trật tự lực lượng nhưng không có.

Tựa như chỉ có bề ngoài.

"Cũng thế, chí dương chí âm lực lượng hạng gì tồn tại? Đó là quy tắc, là trật tự, cơ bản vô pháp bị phục khắc."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Mặc dù những cái kia ngộ ra chí dương chí âm Vũ Trụ Thánh Giả, nhiều nhất chỉ có thể ở trong cơ thể mình thế giới xây dựng chí dương chí âm, na di đến thế giới trò chơi, cung cấp triệu ức người chơi cảm ngộ?

Giá quá lớn, không khác xây dựng một tòa chân thực vũ trụ.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới vô pháp lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được.

Nguyên bản Phá Toái Hư Không thế giới định nghĩa, chính là vì thôi động hành tinh sinh mệnh, sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa.

Trong thế giới hết thảy, vẻn vẹn đối trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh dùng trở xuống sinh mệnh có ích.

Đến mức hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh, tính mạng của bọn hắn tiến hóa, cũng không phải là Phá Toái Hư Không thế giới chỗ có thể đẩy.

Lại là trò chơi hoàn cảnh cân bằng, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống trò chơi về sau, lại nhận tầng tầng hạn chế, liền xuất thủ đều làm không được.

Đến mức Hằng Tinh sinh mệnh? Cũng là như thế, vô pháp tại trong thế giới ra tay.

"Ta hiện tại mặc dù chỉ là cấp 20 sinh mạng thể, sơ nhập trung cảnh, nhưng đã hiểu được Cực Âm cùng cực dương lực lượng, mà Cực Âm cùng cực dương, là hai loại tương sinh tương khắc vũ trụ chi lực, có thể hình thành ổn định Âm Dương tuần hoàn. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ngoại trừ cần muốn năng lượng tính gộp lại, đi đến cấp 29 sinh mạng thể cực hạn bên ngoài.

Càng quan trọng hơn là cần xây dựng ổn định vũ trụ chi lực tuần hoàn.

Mà cái sau, nói theo một ý nghĩa nào đó, Tô Nguyên đã làm được, cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng tạo thành tuần hoàn vô cùng ổn định, chính là đối đánh dấu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tuần hoàn hoàn mỹ tuần hoàn một trong.

"Vẻn vẹn chỉ là đơn thuần dùng Âm Dương xây dựng tuần hoàn, coi như vô cùng ổn định, nhưng vẫn là quá mức đơn bạc. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra trả lời, mong muốn dùng hoàn mỹ nhất tư thái bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đồng thời xông vào Hằng Tinh Sinh Mệnh lĩnh vực.

Ngoại trừ Âm Dương lực lượng bên ngoài, còn cần ngũ hành lực lượng làm phụ.

Dùng Âm Dương làm căn cơ, ngũ hành làm phụ trợ, xây dựng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đây mới là thích hợp nhất Tô Nguyên hoàn mỹ tuần hoàn.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đối Tô Nguyên ngày sau bước vào Hằng Tinh sinh mệnh, xây dựng thể nội thế giới, cũng có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư, ngũ hành lực lượng chính là năm loại vũ trụ chi lực, phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm lớn vũ trụ chi lực.

Luận lĩnh hội độ khó, bất luận một loại nào ngũ hành lực lượng đều thấp hơn cực dương lực lượng, Cực Âm lực lượng.

Nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a.

Lĩnh hội năm loại vũ trụ chi lực, đối với tuyệt đại đa số trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, không khác khó như lên trời.

Cũng không là mỗi một vị Tinh Không Sinh Mệnh, đều có thể nhanh chóng ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Có trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại ngộ ra Kim hành lực lượng, Mộc Hành lực lượng về sau, đối với còn lại ba loại ngũ hành lực lượng, lĩnh hội tiến độ thong thả chí cực.

Chính là bởi vì như thế, mặc dù biết rõ ngũ hành lực lượng có thể cấu thành ổn định hoàn mỹ tuần hoàn, cũng rất ít có vị nào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lựa chọn ngộ ra này năm loại vũ trụ chi lực.

Độ khó quá lớn, Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên bất quá ba mươi vạn năm, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thọ nguyên cũng là mười vạn năm đến hai mươi vạn năm ở giữa.

Ngắn như vậy thời gian, mong muốn ngộ ra năm loại vũ trụ chi lực? Tuyệt đại đa số trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lựa chọn, là tại ngộ ra mỗ một nhóm hoặc là hai hàng về sau, lựa chọn lĩnh hội lại càng dễ lĩnh hội, ngũ hành bên ngoài vũ trụ chi lực.

Như thế coi như vô pháp cấu thành hoàn mỹ vũ trụ chi lực tuần hoàn, ít nhất cũng có thể tranh thủ tại thọ nguyên đại nạn trước đó trùng kích hậu cảnh.

. . .

"Đối với ta mà nói, lĩnh hội ngũ hành lực lượng cũng không là việc khó."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tô Nguyên ngộ tính vĩ độ, đã trải qua nhiều lần sinh mệnh thuế biến nhảy vọt, đã sớm không kém gì trong vũ trụ những cái kia đỉnh cấp thiên tài.

Lại thêm có màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ thích hợp với hắn phương pháp.

Cùng với ngộ ra cực dương Cực Âm sau mạnh như thác đổ, lĩnh hội ngũ hành lực lượng tốc độ, cũng là mấy tháng hơn nửa năm sự tình.

. . .

"Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh tu luyện kế hoạch, không sai biệt lắm vẫn là hai tháng tăng lên cấp một, theo cấp 20 đến cấp 29, cần hoa hơn một năm thời gian."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tại màu xám tấm gương chế định tu luyện trong kế hoạch, Tô Nguyên không cần đi bất luận cái gì đường quanh co lối rẽ, mỗi thời mỗi khắc đều ở vào phương hướng chính xác bên trên, tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Coi như gặp được chút không cách nào tránh khỏi bình cảnh gông cùm xiềng xích, cũng là tại đột phá trước đó liền giải quyết, tỉ như lĩnh hội Âm Dương Ngũ Hành bảy loại vũ trụ chi lực. . .

Mà đi đến cấp 29 trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn trước, Tô Nguyên chắc chắn đều đã ngộ ra, sẽ không kéo dài nửa điểm tốc độ tu luyện.

. . .

"Ngô khách khanh."

Nửa ngày về sau, Thương Lan Các Các chủ đi vào Chu Tước đường phố, thuận tiện đi vào Tô Nguyên bên này.

Dựa theo Vương Đô bên ngoài vị kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trong khoảng thời gian này quan sát, hoàng cung chỗ sâu siêu nhất phẩm lão tổ, mấy ngày nay khí thế biến hóa hiện ra co vào xu thế.

Đây là lâm vào cấp độ sâu tu luyện dấu hiệu.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, có thể lại có thể quan sát, về sau cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đài quan sát có thể lấy được tin tức, muốn vượt xa trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Vì mời vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thời gian dài ở tại Vương Đô bên ngoài, Thương Lan Các Các chủ có thể là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Sau khi lấy được tin tức này, Thương Lan Các Các chủ lập tức đi vào rất nhiều khách khanh mai phục địa phương, dự định làm ra cuối cùng 'Sĩ khí cổ vũ' .

Dù sao lần hành động này, quan hệ đến hắn có thể bước vào hậu cảnh, quan hệ đến hắn trong gia tộc địa vị tăng lên.

Không phải do không thận trọng.

"Các chủ."

Tô Nguyên mặt mỉm cười hướng phía Thương Lan Các Các chủ lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ vốn là dự định dặn dò Tô Nguyên vài câu, có thể khi nhìn đến Tô Nguyên trong nháy mắt, Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt hơi đổi.

"Ngươi đột phá? Bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ?"

Thương Lan Các Các chủ lập tức hỏi.

Người ngoài là rất khó nhìn ra một vị Tinh Không Sinh Mệnh chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực, cụ thể đến trình độ nào.

Trừ phi vị này Tinh Không Sinh Mệnh toàn lực ra tay, chủ động triển lộ chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực thủ đoạn.

Thế nhưng một vị Tinh Không Sinh Mệnh, nếu là triệt để ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, thế nào sợ không hề làm gì, vẻn vẹn đứng tại cái kia, cũng có thể tự động dẫn dắt chỗ lĩnh hội vũ trụ chi lực.

Đây là bản năng một cách tự nhiên sau ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực.

Trừ phi tận lực giấu diếm, nhưng Tô Nguyên trước mắt cũng không có giấu diếm tự thân tất yếu.

"May mắn. . ."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Ngô khách khanh, ngươi quá khiêm nhường." Thương Lan Các Các chủ trợn trắng mắt, ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, theo 0% đến 100% cái này có thể là may mắn?

"Ta còn đánh giá thấp Ngô khách khanh ngươi."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thật sâu mắt Tô Nguyên.

Vẻn vẹn không đến thời gian một năm, Tô Nguyên liền từ sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đến bây giờ ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, nói không chừng đã bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Khủng bố như thế tốc độ tu luyện, coi như vẫn như cũ so ra kém những cái kia trực tiếp nhảy vọt sơ cảnh, thẳng vào trung cảnh yêu nghiệt biến thái.

Cũng có thể xưng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp thiên tài.

Mà này loại đỉnh cấp thiên tài, sau lưng tất nhiên sẽ đứng đấy một cái thế lực lớn.

Không có thế lực lớn trải đường cùng duy trì, vị này đỉnh cấp thiên tài cũng không có khả năng có được nhanh như vậy tốc độ tu luyện.

"Nếu Ngô khách khanh ngươi đã đột phá, tương đương với nhất phẩm cường giả, như vậy ra tay giá cả tự nhiên không thể dựa theo nhị phẩm khách khanh tính."

Thương Lan Các Các chủ suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Dạng này, ta lại cho Ngô khách khanh bổ năm bản thượng thừa bí tịch võ công, đây là 'Tàng thư lệnh' ."

Thương Lan Các Các chủ xoay tay phải lại, một viên khắc lấy 'Năm' lệnh bài, xuất hiện trên tay.

"Đa tạ Các chủ."

Tô Nguyên lập tức nói.

Mặc dù hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Thương Lan Các Các chủ phát hiện hắn sau khi đột phá, sẽ lại tiễn năm bản thượng thừa bí tịch võ công.

Nhưng sự tình thật đến trước mặt, trong lòng tự nhiên vui vẻ.

Năm bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với năm trăm triệu Thương Lan Tệ.

"Đây là ngươi nên được."

Thương Lan Các Các chủ nói ra, hắn cho Tô Nguyên nhiều như vậy ưu đãi cùng chiếu cố, chủ yếu là nghĩ kết xuống giao tình, dù sao lấy đối phương tốc độ tu luyện.

Tương lai bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cơ hồ là chắc chắn, thậm chí Hằng Tinh sinh mệnh cũng có rất lớn hi vọng.

"Các chủ mong muốn ta làm cái gì?"

Tô Nguyên mở miệng hỏi.

Không duyên cớ nhận lấy năm bản thượng thừa bí tịch võ công, Tô Nguyên cũng không phải bạch nhãn lang, tự nhiên dự định vì Các chủ làm chút gì đó.

"Ngươi vừa ngộ ra vũ trụ chi lực, hiện tại dùng tự thân tu luyện làm chủ, không cần vì ta làm cái gì."

Thương Lan Các các Các chủ nói ra.

Hắn đối Tô Nguyên chiếu cố, vốn là vì ngày sau giao tình, về phần hiện tại? Coi như Tô Nguyên có đột phá, bước vào nhất phẩm cảnh giới, nhưng hôm nay kế hoạch hành động đều đã bố trí thỏa đáng, thêm ra một vị nhất phẩm cao thủ, ý nghĩa cũng không phải rất lớn.

Huống chi tại Thương Lan Các Các chủ xem ra, Tô Nguyên chẳng qua là sơ bộ ngộ ra một loại nào đó vũ trụ chi lực, trong hiện thực nói không chừng còn chưa bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tâm linh ý chí chưa từng thuế biến, thực lực chỉ sợ muốn thấp hơn bình thường nhất phẩm.

"Cũng được."

Tô Nguyên gật đầu, đột nhiên mở miệng nói ra: "Các chủ, hành động bắt đầu về sau, ngươi nếu là thuận lợi thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, rút lui hoàng cung lúc  có thể hướng phía Chu Tước Đại Đạo cái phương hướng này rút lui, ta có thể vì ngươi ngăn lại truy binh."

Kế hoạch hành động bên trong, rất nhiều nhị phẩm cao thủ sẽ theo từng cái hướng đi công kích hoàng cung, thừa dịp hoàng cung đại loạn, Thương Lan Các Các chủ mang theo vài vị nhất phẩm cao thủ chui vào đi vào.

Nhưng phá toái cấp bí tịch võ công chỗ thả chỗ, chính là hoàng cung trọng địa, Thương Lan Các Các chủ chờ nhất phẩm cường giả có thể chui vào hoàng cung.

Có thể nghĩ muốn lấy được cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, thế tất yếu trải qua một trận chém giết.

Mà lấy hoàng cung lực lượng thủ vệ, Thương Lan Các Các chủ mặc dù thuận lợi thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, cũng phải đối mặt truy binh truy sát.

Lúc này, ngăn lại truy binh, thuận lợi rút lui liền vô cùng trọng yếu.

Thương Lan Các Các chủ chuyên môn phái ra bộ phận nhị phẩm khách khanh, tại Thanh Long đường đi, Huyền Vũ đường đi, Chu Tước đường đi, Bạch Hổ đường đi mai phục, chính là có chặn đường truy binh mục đích.

Tứ đại đường đi kết nối lấy Vương Đô bốn cái cửa thành.

Mà tại Tứ Đại Thành Môn chỗ, Thương Lan Các Các chủ còn bố trí chặn đường thủ đoạn.

Đi

Thương Lan Các Các chủ nghe vậy, khẽ gật đầu.

Nguyên bản tứ đại đường đi chặn đường cao thủ, đều là nhị phẩm khách khanh.

Bây giờ Tô Nguyên có đột phá, thực lực mặc dù thấp hơn như thường nhất phẩm, cũng muốn vượt xa mặt khác nhị phẩm khách khanh một đoạn dài.

Nếu như có thể lựa chọn rút lui hướng đi, hắn khẳng định chọn Chu Tước đường đi.

Chỉ bất quá hoàng cung mối nguy tứ phía, Thương Lan Các Các chủ cũng không rõ ràng cuối cùng thoát đi hoàng cung lúc, lại ở vị trí nào, chỉ có thể tận khả năng ưu tiên lựa chọn hướng phía Chu Tước đường đi rút lui.

Ừm

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Thương Lan Các Các chủ không rõ ràng chính mình cuối cùng theo hoàng cung phương hướng nào trốn tới.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, cho nên mới có như vậy nhắc nhở.

Mà tại Tô Nguyên nhắc nhở dưới, Thương Lan Các Các chủ tương lai xuất hiện cải biến, sẽ chủ động lựa chọn hướng phía Tô Nguyên chỗ Chu Tước đường đi bên này rút lui.

Sau đó, Thương Lan Các Các chủ cùng Tô Nguyên tiếp tục hàn huyên vài câu, liền đứng dậy rời đi.

Tô Nguyên đột phá, tuy nhường Thương Lan Các Các chủ thấy chấn kinh, nhưng bây giờ chuyện trọng yếu nhất là chui vào hoàng cung hành động.

Đưa mắt nhìn Thương Lan Các Các chủ rời đi.

Tô Nguyên gọi Cuồng Đao Tần Mạc, nhường hắn cầm trong tay 'Tàng thư lệnh ' đi tới Thương Lan Các Tàng Thư các, đổi lấy năm bản thượng thừa bí tịch võ công.

Này năm bản thượng thừa bí tịch võ công, phân biệt là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm đại thuộc tính, có thể trên phạm vi lớn thôi động Tô Nguyên tại ngũ hành lực lượng phương diện cảm ngộ.

Nửa giờ sau.

Cuồng Đao Tần Mạc mang theo năm bản thượng thừa bí tịch võ công trở về.

Ừm

Tô Nguyên đem năm bản thượng thừa bí tịch võ công phân biệt bày ra tại trước mặt.

Chợt theo Ngũ Hành Chi Kim bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

"Ngũ Hành Chi Kim, cứng cỏi Bất Hủ. . ."

Vẻn vẹn tốn hao một giờ, Tô Nguyên liền lĩnh hội xong đệ nhất bản thượng thừa bí tịch võ công.

Ngay sau đó chính là cuốn thứ hai, cuốn thứ ba. . .

Sau năm tiếng.

Năm bản thượng thừa bí tịch võ công đều đọc qua xong.

Tô Nguyên lĩnh hội này năm bản thượng thừa bí tịch võ công tốc độ, vượt xa trước đó lĩnh hội Âm Dương thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công tốc độ.

Nguyên nhân trong đó, có Tô Nguyên đã hiểu được Âm Dương, lại đi lĩnh hội ngũ hành, mạnh như thác đổ, tự nhiên càng thêm dễ dàng.

Còn có ngũ hành lực lượng vốn là so Âm Dương lực lượng lại càng dễ lĩnh hội.

Cuối cùng này năm bản bí tịch võ công vô cùng phù hợp Tô Nguyên, Thương Lan Các trong Tàng Thư các thượng thừa bí tịch võ công, nhiều đến một hai trăm bản, trong đó vượt qua bảy mươi bản thuộc về thuộc tính ngũ hành.

Tô Nguyên vì sao lựa chọn này năm bản? Liền là bởi vì lĩnh hội này năm bản bí tịch võ công càng thêm dễ dàng, càng thêm dễ dàng  đồng dạng đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ tăng lên cũng lớn hơn.

Sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cần lĩnh hội vũ trụ chi lực, mà vũ trụ chi lực lĩnh hội, tự thân thiên phú trọng yếu, bên ngoài tài nguyên trọng yếu giống vậy.

Dùng Phá Toái Hư Không trên thế giới thừa bí tịch võ công làm ví dụ, chỉ cần có đủ nhiều thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công, coi như lại ngu xuẩn sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trên lý luận cũng có thể thuộc tính ngũ hành ngũ hành lực lượng.

Tiến tới xây dựng ngũ hành tuần hoàn, bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn.

Nhưng mà làm như vậy giá quá lớn, ít nhất cần mấy trăm bản thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công.

Mà mấy trăm bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với mấy chục tỷ Thương Lan Tệ, đây đối với sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, là giá trên trời..

---

Chương 4: Một người cản đường, vạn người ngừng bước

Chương 4: Một người cản đường, vạn người ngừng bước

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, đồng thời tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương: "Đối ngũ hành lực lượng mới nhất lĩnh hội tiến độ."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

【  Kim hành lực lượng: 62% 】

【  Mộc Hành lực lượng:60% 】

【  Thủy hành lực lượng:61% 】

【  Hỏa hành lực lượng:69% 】

【  Thổ hành lực lượng:60% 】

. . .

Nhìn xem chính mình đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ trình độ, Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hỏa hành lực lượng cảm ngộ trình độ cao nhất, là bởi vì hắn cùng cực dương lực lượng tồn tại một số phương diện chung.

"Dựa theo tu luyện kế hoạch, tại ngũ hành lực lượng cảm ngộ đều đi đến 95% về sau, trực tiếp quan sát phá toái cấp bí tịch võ công, liền có thể trực tiếp ngộ ra này năm loại vũ trụ chi lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bất luận một loại nào vũ trụ chi lực, Âm Dương lực lượng cũng tốt, ngũ hành lực lượng cũng được, tại cảm ngộ phương diện đi đến 90% về sau, liền sẽ tinh tiến thong thả.

Tô Nguyên tại cực dương lực lượng Cực Âm lực lượng cảm ngộ đi đến 90% về sau, liền dừng lại mấy tháng thời gian.

Có thể là mượn nhờ phá toái cấp bí tịch võ công, lại có thể trên phạm vi lớn rút ngắn quá trình này.

Đây cũng là Tô Nguyên có lòng tin dùng hơn nửa năm thời gian, ngộ ra năm loại vũ trụ chi lực nguyên nhân.

"Phá toái cấp bí tịch võ công. . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía Đại Dung hoàng cung hướng đi.

So với thượng thừa bí tịch võ công, Phá Toái Hư Không thế giới phá toái cấp bí tịch võ công, tồn tại rất nhiều hạn chế.

Đầu tiên cũng không cách nào giao dịch.

Thượng thừa bí tịch võ công có khả năng giao dịch thậm chí ban cho, thế nhưng phá toái cấp bí tịch võ công không được, người nào cầm tới chính là của người đó.

Đây cũng là Thương Lan Các Các chủ tự mình chui vào hoàng cung nguyên nhân.

Thứ hai chính là bất luận một vị nào đế quốc công dân người chơi, chỉ có thể thu được một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Nơi này 'Chỉ có thể thu được một bản ' cùng người chơi tài khoản khóa lại, mặc dù bỏ mình lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn tồn tại như cũ cái này hạn chế.

Chỉ cần thu được một bản phá toái cấp bí tịch võ công, đằng sau mặc kệ làm dùng biện pháp gì, đều không thể thu hoạch được cuốn thứ hai.

Chính là bởi vì như thế, Tô Nguyên mới đúng Thương Lan Các Các chủ tuyển định cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, không có ý kiến gì.

Trong vương cung phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản, mỗi một quyển lĩnh hội hiệu quả cũng không giống nhau, Tô Nguyên mục tiêu khẳng định là hiệu quả tốt nhất cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

"Tính toán thời gian, Các chủ hành động hẳn là bắt đầu."

Tô Nguyên đứng dậy, rời đi phòng tu luyện, đi vào trên tường thành, xa xa nhìn chăm chú lấy Đại Dung hoàng cung.

. . .

Ào ào ào...

Cơ hồ là cùng một thời gian, vượt qua hai trăm vị nhị phẩm cao thủ, từ hoàng cung bên ngoài các cái khu vực xuất hiện, không có dấu hiệu nào xông vào hoàng cung, đối hoàng cung Cấm Vệ quân ra tay.

Phá Toái Hư Không thế giới nhị phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm ít nhất đi đến ba mươi lần, mặc dù thân ở số đại quân vây quét bên trong, cũng có thể giết có tới có hồi, hai trăm vị nhị phẩm cao thủ đồng loạt ra tay, vẫn là đánh lén, trong lúc nhất thời hoàng cung bên ngoài Cấm Vệ quân kém chút bị giết xuyên.

Ông ~ ngay tại hoàng cung hoàn toàn đại loạn thời điểm, Thương Lan Các Các chủ mang lấy mấy vị nhất phẩm cao thủ, lặng yên không tiếng động chui vào đi vào.

Kế hoạch tiến hành hết sức thuận lợi, tại bên ngoài hơn hai trăm vị nhị phẩm cao thủ liều mạng tiến công dưới, hấp dẫn hoàng cung chín thành lực lượng, dẫn đến nội bộ trống rỗng, Thương Lan Các Các chủ đám người rất nhanh liền tới đến mục đích.

Đây là một tòa u tĩnh cung điện, chỗ vắng vẻ, chỗ cửa điện có vài vị lão thái giám trông coi.

"Giết đi vào!"

Thương Lan Các Các chủ không che giấu nữa.

Bây giờ hoàng cung đại bộ phận cường giả đều bị hấp dẫn, chính là này tòa cung điện lực lượng phòng ngự yếu nhất thời điểm.

"Lớn mật!"

"Hoàng cung cấm địa, cũng dám chui vào tiến đến?"

Mấy vị kia thoạt nhìn già yếu lão thái giám, tại phát giác được Thương Lan Các Các chủ đám người về sau, khí tức đột nhiên bùng nổ, bất ngờ đều là nhất phẩm cao thủ.

Giết

Thương Lan Các Các chủ không có chút gì do dự, hai bên lập tức chém giết.

Mấy phút sau.

Thương Lan Các Các chủ ngụm lớn thở hổn hển.

Tại nỗ lực một vị nhất phẩm cao thủ đồng bạn bỏ mình đại giới về sau, Thương Lan Các Các chủ đám người, cuối cùng giải quyết vài vị lão thái giám.

Kỳ thật dùng Thương Lan Các Các chủ thực lực, chậm rãi vây giết, mấy vị kia nhất phẩm lão thái giám tất nhiên sẽ chết, bất quá bởi như vậy, quá lãng phí thời gian.

Cho nên mới sử dụng liều mạng chiêu thức, để cầu trong thời gian ngắn nhất giải quyết hết thảy.

"Đi vào."

Thương Lan Các Các chủ lập tức xông vào cung điện.

Không bao lâu, Thương Lan Các Các chủ liền đi ra.

Trong ngực thêm ra một bản bày biện ra màu vàng kim bí tịch võ công.

Còn chưa chờ Thương Lan Các Các chủ đám người rút lui.

"Lớn mật cuồng đồ, cũng dám. . ." Một vị già nua lão thái giám xuất hiện ở phía xa, thân hình tựa như quỷ mị, những nơi đi qua, sức mạnh tâm linh trải rộng, trong lúc mơ hồ vậy mà nhường bốn phía nhiệt độ hạ thấp mấy phần.

"Nhất phẩm đỉnh phong?"

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt nghiêm túc.

Đại Dung hoàng cung bên trong, quả nhiên thâm bất khả trắc.

"Ta tới ngăn cản hắn."

Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, một vị nhất phẩm cao thủ đứng dậy, hướng phía vị kia nhất phẩm đỉnh phong lão thái giám phóng đi.

Bây giờ Thương Lan Các Các chủ việc cấp bách, là mau rời khỏi hoàng cung, rời đi Vương Đô.

Tuyệt đối không thể bị bất luận cái gì người ngăn chặn.

Được

Thương Lan Các Các chủ gật đầu, hướng thẳng đến hoàng cung chạy ra ngoài.

Trong lúc đó lần lượt gặp được đến đây ngăn cản nhất phẩm cao thủ, chỉ bất quá đều bị Thương Lan Các Các chủ bên cạnh nhất phẩm cao thủ chỗ cản.

Hơn mười phút sau.

Thương Lan Các Các chủ cuối cùng rời đi hoàng cung.

Mà giờ khắc này, bên cạnh hắn nhất phẩm cao thủ, cũng chỉ còn lại có hai vị.

Ngay tại Thương Lan Các Các chủ rời đi hoàng cung trong nháy mắt.

Tích

Trò chơi tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Ngươi đã được xếp vào Đại Dung xích cấp lệnh truy nã, Vương Đô phạm vi bên trong cường giả, đều sẽ có được thông tri, lại được biết ngươi vị trí cụ thể, bất luận cái gì cường giả đánh chết ngươi đều sẽ đạt được ban thưởng..."

"Cùng Đại Dung trong quốc khố tùy ý chọn tuyển mười bản thượng thừa bí tịch võ công, hoàng kim mười vạn lượng. . ."

"Thao!" Thương Lan Các Các chủ trong lòng giận mắng.

Mặc dù hắn sớm dự liệu được, chính mình xông vào hoàng cung, sẽ lên Đại Dung vương triều lệnh truy nã.

Nhưng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Lại lệnh truy nã sẽ thông báo cho Vương Đô bên trong những cường giả khác, đồng thời những cường giả này sẽ còn được biết hắn vị trí cụ thể?

Này còn thế nào chơi?

Phải biết, trong này cường giả, cũng không chỉ dân bản địa cường giả, càng có đế quốc công dân người chơi.

. . .

"Xích cấp lệnh truy nã? Đánh giết bị truy nã người có thể theo Đại Dung trong quốc khố, tùy ý chọn tuyển mười bản thượng thừa bí tịch võ công, mà còn có hoàng kim mười vạn lượng. . ."

Vương Đô một bên khác, một vị trung cảnh Đỉnh Phong Đế Quốc Công dân người chơi, nhìn xem trò chơi tiếng nhắc nhở, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Thôi được, du ngoạn lâu như vậy, còn chưa bao giờ xuất thủ qua, hôm nay cũng là muốn nhìn. . ."

Vừa nghĩ, vị này trung cảnh Đỉnh Phong Đế Quốc Công dân người chơi, liền hướng phía Thương Lan Các Các chủ vị trí mà đi.

Giờ khắc này ở trong tầm mắt của hắn, Thương Lan Các Các chủ chỗ tựa như trong bóng tối một ngọn lửa, dị thường tươi đẹp.

. . .

"Đại Dung vương triều xích cấp lệnh truy nã? Này đã mấy chục năm đều chưa từng xuất hiện đi? Quốc khố chọn lựa bí tịch võ công. . ."

Một vị nhất phẩm đỉnh phong dân bản địa cường giả trên mặt hiển hiện nụ cười  đồng dạng hướng phía Thương Lan Các Các chủ vị trí tốc độ cao mà đi.

. . .

"Đi, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt khó coi, khi biết màu đỏ lệnh truy nã hiệu quả về sau, hắn liền biết được chính mình thuận lợi mang theo phá toái cấp bí tịch võ công khả năng rời đi tính trên phạm vi lớn giảm xuống.

Cũng mặc kệ lại như thế nào giảm xuống, dù sao cũng phải thử một lần.

"Chu Tước đường phố."

Thương Lan Các Các chủ bản năng hướng phía Chu Tước đường phố bỏ chạy.

"Vị thí chủ này, còn mời dừng lại. . ." Một vị vân du tăng nhân chạm mặt tới.

"Các chủ, ngươi đi trước, ta ngăn lại." Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, chỉ hai cái vị kia nhất phẩm cao thủ đứng dậy.

Cùng vị kia vân du tăng nhân chém giết.

Đi

Thương Lan Các Các chủ không có chút gì do dự.

Lần này cùng hắn cùng nhau chui vào hoàng cung nhất phẩm đồng bạn, đều là đế quốc công dân người chơi, mặc dù bỏ mình, đối hiện thực cũng không có có ảnh hưởng gì.

Hô

Rất nhanh.

Thương Lan Các Các chủ liền dẫn duy nhất vị kia nhất phẩm cao thủ, đi vào Chu Tước trên đường cái.

"Các chủ."

Chu Tước đường phố nội thành cửa bên cạnh, cầm trong tay trường thương màu bạc Tô Nguyên đi ra.

"Ngô khách khanh, kế hoạch. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt trầm trọng, đang muốn nói chuyện.

Ong ong ong ~ đại lượng thân ảnh từ phía sau tốc độ cao tới gần, này chút thân ảnh cơ bản đều là thượng tam phẩm cường giả, có dân bản địa cường giả, cũng có đế quốc công dân người chơi, đều là thông qua màu đỏ lệnh truy nã, biết được Thương Lan Các Các chủ vị trí, truy sát tới.

"Các chủ, ngươi đi trước, ta ngăn bọn họ lại."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, nhìn về phía mấy trăm vị tốc độ cao đến gần trên trăm vị cường giả.

Này mấy trăm vị thượng tam phẩm cường giả số lượng còn tại tốc độ cao gia tăng, toàn bộ Vương Đô, thượng tam phẩm cao thủ có nhiều ít?

Ngoài ra còn có đại lượng cấm quân cũng tới gần.

Được

Thương Lan Các Các chủ lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía bên trong ngoài cửa thành phóng đi.

Tại lao ra nội thành bên trong lúc, Thương Lan Các Các chủ quay đầu mắt nhìn Tô Nguyên.

Cùng lít nha lít nhít, tản ra khí tức khủng bố truy binh so sánh, Tô Nguyên một người một thương, cản ở cửa thành ở giữa, lộ ra càng đơn bạc.

Bất quá dưới mắt không phải lúc cân nhắc những thứ này, hiện tại Thương Lan Các Các chủ cần có nhất làm, là rời đi Vương Đô.

Chỉ muốn rời khỏi Vương Đô, màu đỏ lệnh truy nã 'Định vị' hiệu quả liền sẽ tan biến.

. . .

Tô Nguyên trú thương mà đứng, đứng tại nội thành trong cửa, liếc mắt rời xa Thương Lan Các Các chủ, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thương Lan Các Các chủ ở bên cạnh, đối với hắn mà nói không có một chút tác dụng nào, ngược lại còn ảnh hưởng hắn ra tay.

Ào ào ào ~ mấy trăm chữ số thiên vị kẻ đuổi giết tới gần, phía trước nhất chính là ba vị nhất phẩm cường giả tối đỉnh, bọn hắn quét mắt Tô Nguyên, cũng không có để vào mắt.

"Tiểu tử, còn không mau cút đi."

"Lăn đi, không phải liền đi chết!"

Cầm đầu vài vị nhất phẩm đỉnh phong không chần chờ chút nào, hướng thẳng đến Tô Nguyên vọt tới, binh khí trong tay đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ có thể đi qua nội thành môn lúc, thuận tiện đem Tô Nguyên nghiền chết.

"Bang chủ hắn. . ."

Trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc chờ rất nhiều tam phẩm cao thủ tâm đều đề tại cổ họng lên.

Bọn hắn cũng là muốn cùng Tô Nguyên cùng nhau ngăn cản kẻ đuổi giết, làm vì đế quốc công dân người chơi, trong trò chơi bỏ mình cũng không là cái đại sự gì.

Chẳng qua là Tô Nguyên nhưng lại làm cho bọn họ tại trên tường thành nhìn xem là được, không cần ra tay.

. . .

Bên trong cửa thành, Tô Nguyên trú thương mà đứng, nhìn xem tới gần rất nhiều cường giả.

Liền tại cầm đầu vài vị nhất phẩm cường giả tối đỉnh tới gần mười mét phạm vi thời điểm, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, nhẹ nhàng hướng phía phía trước vung lên.

Ầm ầm ~ trường thương màu bạc tựa như vạch phá không khí, tựa như một con ngân long quét ngang, trước hết nhất xông tới mấy vị kia nhất phẩm cường giả tối đỉnh, vẻ mặt đột nhiên đại biến, mong muốn nhanh lùi lại, nhưng cũng đã không kịp.

Xoạt xoạt...

Ngân thương quét qua, cầm đầu vài vị nhất phẩm đỉnh phong, cùng với hơn mười vị nhất phẩm cường giả, đều bị chặn ngang chặt đứt, thi thể hướng phía bốn phía bay đi, máu tươi càng là tung tóe khắp mặt đất.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên vung ra đi trường thương màu bạc lần nữa thu hồi, tại trên mặt đất vạch ra một đạo thật dài dấu vết, đem nội thành môn cùng truy sát mà đến rất nhiều cường giả tách ra.

"Qua này đường người, chết!".

---

Chương 5: Thương Lan Các Các chủ: Truy binh bị giết hết rồi?

Chương 5: Thương Lan Các Các chủ: Truy binh bị giết hết rồi?

Sưu sưu!

Từ nội thành môn chạy ra về sau, Thương Lan Các Các chủ cùng còn sót lại nhất phẩm đồng bạn, hướng phía ngoại thành môn phóng đi.

Vương Đô chia làm nội thành ngoại thành, có hai tầng cửa thành, chỉ có theo ngoại thành môn thoát đi, mới tính chân chính rời đi Vương Đô, thoát khỏi xích cấp lệnh truy nã 'Định vị' .

"Ngô khách khanh bọn hắn, hẳn là cản không được bao dài thời gian."

Thương Lan Các Các chủ tâm lý nắm chắc, Chu Tước trên đường lớn mai phục Thương Lan Các thành viên, ngoại trừ Tô Nguyên bên ngoài, còn có hai ba mươi vị tam phẩm cao thủ.

Có thể đối mặt mấy trăm vị truy sát mà đến đế quốc công dân người chơi cùng dân bản địa cường giả.

Có khả năng đoán được, bao quát Tô Nguyên ở bên trong, hết thảy ngăn cản người đều sẽ bị nghiền nát.

"Chỉ cần chống đỡ năm cái hô hấp, như vậy đủ rồi."

Thương Lan Các Các chủ chạy trốn ở giữa, đã thấy xa xa Nam Thành môn.

Đang thoát đi hoàng cung về sau, Thương Lan Các Các chủ quyết định hướng phía Chu Tước Đại Đạo rời đi Vương Đô thời điểm.

Liền đã thông qua mai phục tại hắn mặc khác ba cái Đại Đạo Thương Lan Các thành viên, cùng với lúc trước công kích hoàng cung nhị phẩm những cao thủ.

Để cho bọn họ đều đi vào Nam Thành môn, làm kế Tô Nguyên về sau một cái khác nặng ngăn trở truy binh bình chướng.

"Các chủ!"

"Các chủ!"

Hơn mười vị nhị phẩm cao thủ cùng với hơn mười vị tam phẩm những cao thủ, đều bu lại.

"Ngăn trở truy binh!"

Thương Lan Các Các chủ lời nói ngắn gọn, không có chút nào dừng lại, hướng thẳng đến ngoại thành môn đi đến.

"Không có vấn đề."

Nhị phẩm trong cao thủ, liền có Giản Ngọc khách khanh, hắn ngữ khí kiên định nói: "Các chủ yên tâm, trừ phi ta toàn bộ bỏ mình, bằng không không ai có thể vượt qua Nam Thành môn."

Làm vì đế quốc công dân người chơi, bỏ mình cũng không là đại giới cỡ nào, trên trận rất nhiều thượng tam phẩm cường giả hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Vù

Sau một khắc.

Thương Lan Các Các chủ liền thông qua Nam Thành môn, tan biến tại Vương Đô bên ngoài.

Đến mức Nam Thành môn thủ vệ? Thương Lan Các sừng sững Vương Đô mấy năm, chính là vì hôm nay kế hoạch, Thương Lan Các thành viên phần lớn đều trở thành Tứ Đại Thành Môn thủ vệ binh lính.

Có này chút binh lính làm làm nội ứng, Thương Lan Các Các chủ thông qua Nam Thành môn, cũng không có bất luận cái gì khó khăn.

"Không nghĩ tới có thể cùng Ngô khách khanh chết cùng một chỗ. . ."

Giản Ngọc khách khanh nhìn ra xa Chu Tước đường đi, hắn tự nhiên biết Chu Tước đường đi Trấn Thủ giả là Tô Nguyên.

Thương Lan Các Các chủ từ Chu Tước đường đi chạy ra, mang ý nghĩa Tô Nguyên cần vì Các chủ ngăn trở kẻ đuổi giết, mà lấy kẻ đuổi giết số lượng cùng thực lực, giờ phút này Tô Nguyên chỉ sợ đã bị nghiền nát.

Những người đuổi giết kia nghiền nát Tô Nguyên về sau, tự nhiên sẽ đến phiên bọn hắn, Giản Ngọc khách khanh cũng không cảm giác mình đám người này có thể ngăn trở đối phương, tối đa cũng liền là kéo chút thời gian.

Vương Đô bên ngoài.

Một mảnh bí ẩn trong rừng rậm.

Thương Lan Các Các chủ cùng còn sót lại nhất phẩm đồng bạn xuất hiện ở chỗ này.

"Tiếp đó, liền nhờ ngươi."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía bên người nhất phẩm đồng bạn, đồng thời đem cái kia bản kim sắc phá toái cấp bí tịch võ công giao cho đối phương.

Đại Dung vương triều lệnh truy nã, đối đế quốc công dân người chơi cực kỳ khắc chế, trong lệnh truy nã người chơi, cấm chỉ mở ra ba lô, tiến hành giao dịch, cùng với vô pháp lĩnh ngộ võ công bí tịch.

Thương Lan Các Các chủ mang tối cao tầng thứ xích cấp lệnh truy nã, tự nhiên cũng là như thế, mặc dù phá toái cấp bí tịch võ công ở trước mặt, cũng không cách nào lĩnh hội.

Đương nhiên, cái này cơ chế cũng không là không cách nào phá giải.

"Yên tâm."

Nhất phẩm đồng bạn tiếp nhận màu vàng kim phá toái cấp bí tịch võ công, trịnh trọng gật đầu.

Thương Lan Các Các chủ hai mắt nhắm lại, khí tức cấp tốc tiêu tán.

Hắn tự sát.

Tự sát sau Thương Lan Các Các chủ, ý thức cấp tốc trở về hiện thực.

"Lần nữa tiến vào trò chơi."

Thương Lan Các Các chủ tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ, lần nữa tiến vào Phá Toái Hư Không trong thế giới.

Mà trải qua một lần bỏ mình, lần nữa tiến vào trò chơi về sau, Thương Lan Các Các chủ trên người lệnh truy nã hiệu quả tự nhiên tan biến.

"Khoảng cách Vương Đô quá xa, lại một lần."

Thương Lan Các Các chủ mở hai mắt ra, phát hiện mình thân ở Đại Dung vương triều nhất nam phương, liền lần nữa lựa chọn tự sát.

Cứ như vậy, ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, Thương Lan Các Các chủ tự sát một lần nữa đều trò chơi hơn một trăm lần, cuối cùng buông xuống đến một chỗ Vương Đô phụ cận trong thôn xóm.

Cùng lúc đó.

Vị kia nhất phẩm đồng bạn cũng thu đến Thương Lan Các Các chủ tin tức, lập tức hướng phía chỗ kia thôn xóm tốc độ cao tới gần.

Trong thôn xóm.

Thương Lan Các Các chủ thời gian qua đi mấy phút đồng hồ, lần nữa nhìn thấy nhất phẩm đồng bạn.

"Phá toái cấp bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía một lần nữa hồi trở lại đưa tới tay màu vàng kim bí tịch võ công.

Hắn hiện tại sơ nhập trò chơi, tố chất thân thể chẳng qua là người bình thường, có thể cũng không ảnh hưởng lĩnh ngộ võ công bí tịch.

Xích cấp lệnh truy nã hiệu quả đã tan biến, hắn hiện tại hoàn toàn có khả năng tiếp tục tham ngộ bí tịch võ công.

"Bảo vệ tốt ta."

Thương Lan Các Các chủ không do dự, trực tiếp mở ra phá toái cấp bí tịch võ công, quan sát bắt đầu tìm hiểu tới.

Vị kia nhất phẩm đồng bạn thì là thủ hộ tại Thương Lan Các Các chủ bên cạnh, hắn trong hiện thực chính là Thương Lan Các Các chủ hộ vệ, tuyệt đối có khả năng tín nhiệm.

. . .

Chu Tước Đại Đạo phần cuối.

Tô Nguyên trú thương mà đứng, tầm mắt bình tĩnh nhìn đen nghịt rất nhiều những người đuổi giết.

Trên mặt đất nhất phẩm cường giả tối đỉnh máu tươi còn vô cùng nóng bỏng, nhường rất nhiều những người đuổi giết trong lòng giật mình.

Tô Nguyên một thương quét ngang phía dưới, vài vị nhất phẩm đỉnh phong cùng với nhiều vị nhất phẩm các cường giả, ngay cả ngăn trở cản đều không có ngăn cản, trực tiếp liền chết?

Đây là cái gì thực lực?

"Hắn là 'Ngô' ."

"Thương Lan Các nhị phẩm khách khanh."

"Nhị phẩm khách khanh? Ngươi đang đùa ta?"

Rất nhiều kẻ đuổi giết bên trong, rất nhiều đế quốc công dân người chơi lập tức nhận ra Tô Nguyên.

Dù sao Thương Lan Các làm trước mắt Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới đại người chơi thế lực, danh tiếng cực lớn, trong đó thượng tam phẩm cao thủ tự nhiên nhận rất nhiều quan tâm.

"Xem ra ngươi chính là Thương Lan Các Các chủ ẩn giấu chuẩn bị ở sau?"

Một vị làn da ngăm đen yêu dị mỹ nhân đi ra, nàng cũng là đế quốc công dân người chơi, bất quá buông xuống tại Đại Dung vương triều cực nam chỗ, người ở đó loại đều là như nàng như vậy làn da ngăm đen.

"Chư vị, các ngươi nếu là không muốn lấy sau Thương Lan Các tiếp tục một nhà độc đại, liền đồng loạt ra tay."

Yêu dị mỹ nhân nhìn bốn phía rất nhiều những người đuổi giết, trong đó đế quốc công dân các người chơi thì là vẻ mặt khẽ động.

Nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công diệu dụng truyền ra.

Càng ngày càng nhiều Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống, chỉ tiếc Thương Lan Các chiếm cứ tiên cơ, nắm giữ đại bộ phận đổi được thừa bí tịch võ công con đường.

Đến mức này chút buông xuống Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh các cường giả, coi như nguyện ý cầm một trăm triệu Thương Lan Tệ mua sắm, cũng mua không được thượng thừa bí tịch võ công.

"Thương Lan Các quá bá đạo."

"Đúng, bây giờ Thương Lan Các Các chủ càng là dám xông vào vào hoàng cung, không biết làm sự tình gì, dẫn tới xích cấp lệnh truy nã."

"Khẳng định là cướp đoạt trong vương cung đại cơ duyên, nếu để cho Thương Lan Các Các chủ thuận lợi tiêu hóa lần này thu hoạch, về sau cuộc sống của chúng ta sẽ càng khổ sở hơn."

Thoáng qua ở giữa, liền có hơn mười đạo thân ảnh đi ra.

Này hơn mười đạo thân ảnh, khí tức tĩnh mịch khủng bố, bất ngờ đều là nhất phẩm cường giả tối đỉnh.

Oanh

Không có chút gì do dự, hết thảy nhất phẩm cường giả tối đỉnh trực tiếp ra tay.

"Vị này Ngô khách khanh thực lực, hẳn là tại tầm thường nhất phẩm đỉnh phong phía trên, đột nhiên ra tay đánh lén, mới khiến cho mấy vị kia nhất phẩm đỉnh phong chưa kịp phản ứng, hiện ở tại chúng ta có chuẩn bị, còn hơn mười người hợp lại. . ."

Ban đầu đứng ra cái vị kia da đen mỹ nhân, thân hình tựa như ảo ảnh đồng dạng, hướng phía Tô Nguyên gần sát.

Làm làm nhất phẩm đỉnh phong cao thủ, da đen mỹ nhân ở trong hiện thực cũng là một vị trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, thực chiến tăng thêm đi đến một trăm linh một lần, am hiểu nhất liền là thân pháp ám sát.

"Một đánh một, ta không dám tới gần, nhưng bây giờ là nhiều đối một, ngươi không có khả năng phân ra bao nhiêu tâm lực quản ta. . ."

Da đen mỹ nhân rất nhanh liền tới đến bên người Tô Nguyên vài thước bên trong.

Giờ phút này mặt khác hơn mười vị nhất phẩm đỉnh phong cũng xông tới.

Ào ào ào ~ ngân thương quét ngang, ngay tại một đoạn thời khắc, mũi thương biến đến bắt đầu mơ hồ, tốc độ bỗng nhiên ở giữa đi đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng, dùng một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi góc độ, hướng phía da đen mỹ nhân đâm tới.

"Đây là?"

Da đen đẹp da đầu nổ tung, tại đây đâm tới một thương phía dưới, nàng chỉ cảm thấy mặc kệ chính mình như thế nào đi tránh, mũi thương đều sẽ như ảnh mà tới.

Không

Da đen đẹp người thần sắc tuyệt vọng, ngay sau đó mi tâm liền bị mũi thương xỏ xuyên qua.

Xoẹt

Tô Nguyên thoáng qua ở giữa liền thu thương quét ngang, bức lui ba vị công tới nhất phẩm đỉnh phong.

"Nhanh như vậy liền chết một cái?"

Vây công hơn mười vị nhất phẩm đỉnh phong trong lòng căng thẳng, da đen mỹ nhân thực lực bọn hắn là biết đến.

Chính diện công phạt có lẽ không bằng bọn hắn, có thể tại né tránh bảo mệnh bên trên, tuyệt đối không yếu, kết quả là dễ dàng như vậy chết tại Tô Nguyên trên tay?

Tô Nguyên Tắc là nhìn xem lâm vào chần chờ nhất phẩm đỉnh phong cao thủ.

"Phải nắm chắc thời gian, tại Đại Dung cấm quân chạy tới trước đó, đem đám này người chơi giải quyết."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối thủ xưa nay không là này chút đế quốc công dân người chơi, mà là Đại Dung vương triều.

Làm thống ngự thiên hạ Cửu Châu thế lực tối cường, Đại Dung vương triều nội tình thâm bất khả trắc, mặc dù vị kia siêu nhất phẩm lão tổ vô pháp ra tay, cũng có được đủ để quét ngang hết thảy lực lượng.

Chết

Tô Nguyên bước ra một bước, thân hình đột nhiên nổi lên, hướng phía một vị thân hình đủ để cao hai, ba mét nhất phẩm đỉnh phong phóng đi.

"Vậy mà nhất công kích trước ta? Là cho là ta yếu nhất?"

Vị này cao hai, ba mét nhất phẩm cường giả tối đỉnh, tên là Lạp Cáp Nhĩ, trong hiện thực chính là một vị thân thể cực độ mạnh mẽ trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh.

Buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới về sau, lợi dụng trong hiện thực rèn luyện thân thể thủ đoạn, đem trong trò chơi thân thể cũng thối luyện cực đoan mạnh mẽ, thực chiến tăng thêm đi đến 110 lần, vượt qua bình thường nhất phẩm đỉnh phong.

Hô

Lạp Cáp Nhĩ không chỉ không có chủ động thối lui, ngược lại hướng về Tô Nguyên vọt tới, hắn người khoác áo giáp, đao thương bất nhập, tựa như thần linh đồng dạng.

Ào ào ào ~ ngân thương quét ngang, đâm về phía Lạp Cáp Nhĩ.

Lạp Cáp Nhĩ đưa tay, vậy mà cầm mũi thương.

Nhưng mà sau một khắc, mũi thương đột nhiên lắc một cái, bắn ra cực hạn nóng bỏng, thoát khỏi Lạp Cáp Nhĩ trói buộc, trực tiếp đâm xuyên đối phương yết hầu.

"Cái gì?"

Mặc dù chỉ có cấp một sinh mạng thể tố chất thân thể, yết hầu bị đâm xuyên, Lạp Cáp Nhĩ cũng không có lập tức tử vong, giờ phút này trong đầu hắn không ngừng hiển hiện vừa rồi một thương kia.

"Bằng vào ta lực lượng, làm sao có thể bị dễ dàng như vậy thoát khỏi? Còn có thoát khỏi sau một thương kia tốc độ, vị này 'Ngô ' thực chiến tăng thêm đến cùng đi đến nhiều ít? Một trăm năm mươi lần? Vẫn là một trăm sáu mươi lần?"

Lạp Cáp Nhĩ trong đầu hiện ra rất nhiều nghi hoặc.

Nhưng mà này chút nghi hoặc, tại Tô Nguyên tiếp xuống mũi thương xoay tròn hạ đều tiêu tán.

Đâm xuyên Lạp Cáp Nhĩ yết hầu một thương, xoay tròn phía dưới, trực tiếp đem hắn cổ đập tan.

"Tiếp xuống đến ngươi."

Tô Nguyên thân hình biến đến mơ hồ, tan biến tại tại chỗ.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa, liền đã lấy tay bên trong ngân thương, xỏ xuyên qua một vị khác nhất phẩm đỉnh phong đầu.

Mà giết hết hết thảy nhất phẩm đỉnh phong về sau, Tô Nguyên liền chủ động xông vào kẻ đuổi giết bên trong, trường thương quét ngang phía dưới, liền có hơn mười người bỏ mình, cái gọi là thượng tam phẩm cao thủ, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng.

"Trốn a."

"Cái này ngô, đến cùng thực lực gì?"

"Siêu nhất phẩm, là siêu nhất phẩm, cái này 'Ngô' là siêu nhất phẩm!"

"Đại Dung để cho chúng ta đối phó siêu nhất phẩm?"

Mấy trăm vị trên ngàn vị kẻ đuổi giết trong lòng phát run, bắt đầu chạy trốn tứ phía dâng lên.

. . . .

Trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc chờ hơn hai mươi vị tam phẩm những cao thủ, chấn động không gì sánh nổi nhìn xem dưới thành một màn kia.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, giết thượng tam phẩm cao thủ như giết gà, cái gọi là nhất phẩm đỉnh phong, cũng ngăn trở Tô Nguyên một thương.

"Ngô khách khanh. . . . . Là người hay là quỷ!"

"Chúng ta Thương Lan Các, có mạnh như vậy người, Các chủ còn cần trốn?"

"Quá mạnh."

"Mấy năm trước hoàng cung đi ra vị kia siêu nhất phẩm, cũng chỉ đến như thế a?"

. . .

Này chút Thương Lan Các tam phẩm cao thủ thần sắc kích động, toàn bộ tâm thần đều đặt ở dưới thành thiên về một bên chém giết bên trên, đến mức ngắn ngủi quên đem một màn này truyền đi.

"Bang chủ hắn. . . . ."

Cuồng Đao Tần Mạc tại tâm thần run rẩy sau khi, nội tâm vậy mà bay lên một loại nào đó trong dự liệu cảm giác.

Tự nhận biết Tô Nguyên đến nay, hắn liền cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Tô Nguyên làm chuyện không có nắm chắc.

Lần này một mình cản tại nội thành trước cửa, để cho bọn họ tất cả mọi người trốn ở trên tường thành, Cuồng Đao Tần Mạc liền mơ hồ ý thức được một màn này.

Chỉ bất quá dưới mắt một màn này quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc Ngọc Tông di chỉ bên trong, Tô Nguyên giết lung tung những cái kia tứ phẩm cao thủ, nhưng trước mắt dám truy sát tới đều là thượng tam phẩm, trong đó không thiếu nhất phẩm đỉnh phong.

Cái này cũng có thể giết lung tung?

. . .

Nam Thành môn.

Giản Ngọc cùng với những cái khác nhị phẩm khách khanh nhóm đã sớm chờ lâu nay, bọn hắn đã làm tốt tại vô số kẻ đuổi giết tiến công hạ tử vong chuẩn bị.

Chẳng qua là...

"Làm sao còn chưa tới?"

Giản Ngọc vẻ mặt cổ quái, Thương Lan Các Các chủ hốt hoảng trốn đến nơi đây, nói rõ sau lưng khẳng định có rất nhiều kẻ đuổi giết.

Mà cho tới bây giờ, bọn hắn đều không nhìn thấy kẻ đuổi giết cái bóng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai giờ.

Vương Đô bên ngoài thôn xóm.

Một chỗ bùn trong phòng, Thương Lan Các Các chủ lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế."

"Ta hẳn là dùng cái này loại vũ trụ chi lực, hình thành ổn định tuần hoàn. . ."

Quan sát lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, Thương Lan Các Các chủ đối với lựa chọn loại kia vũ trụ chi lực, lại không có bất luận cái gì nghi hoặc.

"Phá toái cấp bí tịch võ công. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt kinh ngạc tán thán, hắn thông qua gia tộc giao thiệp con đường, biết được Phá Toái Hư Không thế giới bí mật, trong đó có phá toái cấp bí tịch võ công tác dụng.

Đối với hắn mà nói, phá toái cấp bí tịch võ công, chỗ dùng lớn nhất là chỉ điểm, chỉ điểm mình nên tuyển chọn loại kia vũ trụ chi lực.

"Hết thảy đầu nhập, đều đáng giá."

Thương Lan Các Các chủ chậm rãi đứng dậy, chợt đi ra bùn phòng.

"Các chủ."

Bùn bên ngoài, còn sót lại cái vị kia nhất phẩm cao thủ ngẩn người, Toàn Tức Tài thấp giọng mở miệng nói.

"Làm sao vậy?"

Thương Lan Các Các chủ phát hiện nhất phẩm cao thủ vẻ mặt biến hóa, ngữ khí bình tĩnh nói: "Truy binh đuổi tới?"

Giờ phút này hắn đã triệt để lĩnh hội xong phá toái cấp bí tịch võ công, coi như truy binh đuổi tới, lại có thể thế nào?

Cùng lắm thì liền chết lại một lần, một lần nữa hoa mười vạn Thương Lan Tệ tiến đến.

Thương Lan Các Các chủ đã không sợ hãi.

"Các chủ, truy binh. . . Truy binh không có đuổi tới."

Nhất phẩm cao thủ lấy lại bình tĩnh, ngữ khí khó mà bình tĩnh: "Truy binh đều bị Ngô khách khanh giết hết.".

---

Chương 6: Phá toái phi thăng

Chương 6: Phá toái phi thăng

Thương Lan Các Các chủ lâm vào yên lặng.

Làm trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, hắn tự nhận là không có khả năng nghe lầm.

"Ngươi nói cái gì?"

Thương Lan Các Các chủ nhịn không được dò hỏi.

"Truy binh đều bị Ngô khách khanh giết hết!"

Nhất phẩm cao thủ lập tức trả lời nói, hắn chiếm được tin tức này đã một giờ, cho tới bây giờ vẫn như cũ vô pháp tin.

Thương Lan Các Các chủ hai mắt nhắm lại, chợt liền tới đến tin tức giới diện.

Vẻn vẹn bế quan lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công hai giờ, Thương Lan Các Các chủ tin tức thu nạp giới diện, liền thêm ra lít nha lít nhít mấy ngàn đầu hơn vạn đầu chưa đọc tin tức.

Những tin tức này cơ hồ chín mươi chín phần trăm, đều là liên quan tới Thương Lan Các 'Ngô' khách khanh.

Rất nhiều trong tin tức, liền có Tô Nguyên tại Chu Tước đường phố phần cuối, đại khai sát giới video.

Thương Lan Các Các chủ tốc độ cao quan sát xong video, lần nữa lâm vào trong rung động.

Trong video, Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, những Thượng Tam đó phẩm đế quốc công dân người chơi tựa như cải trắng bị quét ngang.

Về sau Đại Dung vương triều cấm quân chạy đến, mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh, giữa lẫn nhau phối hợp, dùng Đại Dung tối cường quân trận, mới miễn cưỡng cùng Tô Nguyên chống lại.

Hai bên giằng co lớn sau nửa giờ, một cỗ vô cùng khí tức khủng bố từ hoàng cung chỗ sâu bay lên, đồng thời cực tốc hướng phía Chu Tước đường phố bên này tới gần.

Cho đến giờ phút này, Tô Nguyên mới chủ động rời đi.

Mà Tô Nguyên sau khi rời đi, Đại Dung hoàng cung cấm quân cũng không dám tiếp tục đuổi giết, mà là trở về hoàng cung.

"Cái này. . ."

Thương Lan Các Các chủ hít sâu một hơi.

"Ngô khách khanh thực lực. . . . . Như thế mạnh?"

Thương Lan Các Các chủ thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể nhìn ra, nếu như không phải cuối cùng, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lão tổ chạy đến.

Tô Nguyên đoán chừng sẽ còn cùng Đại Dung cấm quân giằng co xuống.

Đây là hạng gì cuồng vọng?

Tại Đại Dung Vương Đô, cùng Đại Dung tối cường cấm quân giằng co?

Đại Dung vương triều quét ngang thiên hạ Cửu Châu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh càng là bễ nghễ tám phần, đừng nói một đấu mười hai, coi như một đánh một, Thương Lan Các Các chủ đều không nắm bắt thắng qua bất luận một vị nào cấm quân thống lĩnh.

Huống chi này mười hai vị cấm quân, giữa lẫn nhau phối hợp, sử dụng quân trận, chỗ có thể phát huy ra lực lượng, vượt xa một cộng một lớn hơn hai.

"Siêu nhất phẩm, Ngô khách khanh có siêu nhất phẩm thực lực."

Thương Lan Các Các chủ thu lại suy nghĩ, thấp giọng nói ra.

Đúng

"Hiện tại bên ngoài đều nhận định, Ngô khách khanh là siêu nhất phẩm cường giả."

Bên cạnh nhất phẩm cao thủ nói ra.

"Siêu nhất phẩm cao thủ. . ."

Thương Lan Các Các chủ ánh mắt mang theo một tia mờ mịt.

Tại hôm nay trước đó, hắn căn bản cũng không cho rằng, Phá Toái Hư Không thế giới siêu nhất phẩm cảnh giới, là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng đạt tới.

Này hoàn toàn liền là trò chơi quan phương, vì hạn chế đế quốc công dân người chơi Vô Pháp Vô Thiên, mới sáng tạo ra BOSS.

Mong muốn đối kháng siêu nhất phẩm cao thủ, chỉ sợ chỉ có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Thế nhưng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại không cách nào tại Phá Toái Hư Không thế giới như thường ra tay.

Cái này tạo thành một cái vòng lặp vô hạn  đồng dạng cũng có thể ra một cái kết luận...

Tức siêu nhất phẩm cường giả, tại Phá Toái Hư Không thế giới là cá thể lực lượng tối cường sinh mệnh.

"Vị này 'Ngô ' rất đáng gờm."

Đúng lúc này, một vị nam tử mặc áo trắng chậm rãi đi tới.

"Mộc tiên sinh. . ."

Thương Lan Các Các chủ nhìn thấy vị này bạch y nam tử, lập tức mở miệng nói ra.

Vị này bạch y nam tử Mộc tiên sinh, liền là Thương Lan Các Các chủ mời đến, tại Vương Đô bên ngoài thời khắc quan sát hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm cường giả khí thế biến hóa sau khi cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cấp 30 phía trên sinh mạng thể, đặt ở trong hiện thực, có thể triệt để hủy diệt một ngôi sao.

Cường giả như vậy, chỉ cần nguyện ý, liền có thể thành lập được một cái thế lực, một cái văn minh.

Đa Mục Tộc người mạnh nhất, cũng là Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Coi như là Thương Lan Các Các chủ chỗ 'Tây Ân' gia tộc, Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, cũng là thân phận địa vị biểu tượng.

Như Thương Lan Các Các chủ này các gia tộc dòng chính, chỉ có dựa vào chính mình bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, mới có chiếm được gia tộc trọng dụng tư cách.

"Ta vừa rồi quan sát qua vị kia Ngô khách khanh ra tay tình cảnh, hắn thực chiến tăng thêm, ít nhất đi đến 170-180 lần. . ."

Bạch y nam tử Mộc tiên sinh mở miệng nói ra.

"170-180 lần thực chiến tăng thêm. . ."

Thương Lan Các Các chủ khóe miệng co giật, như thường nhất phẩm cao thủ thực chiến tăng thêm cánh cửa, là sáu mươi lần.

"Mộc tiên sinh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thật sự có đi đến siêu nhất phẩm cảnh hi vọng?" Thương Lan Các Các chủ nhịn không được hỏi.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, có thể không trở ngại bọn hắn quan sát cái thế giới này, tiến tới ra kết luận.

"Xác thực có."

Người mặc áo trắng Mộc tiên sinh gật đầu: "Hoặc là sở ngộ ra vũ trụ chi lực đặc thù, có thể hình thành siêu việt ngũ hành tuần hoàn đại tuần hoàn, hoặc là liền là nắm giữ một loại nào đó tâm linh thiên phú."

Phá Toái Hư Không thế giới, tố chất thân thể bị hạn chế tại cấp một sinh mạng thể cấp độ, chỉ có tâm linh phương diện thiên phú, mới có thể đủ gia trì đến trên thực lực.

"Tâm linh thiên phú?"

Thương Lan Các Các chủ khẽ lắc đầu, này loại đế quốc công dân thực sự quá là hiếm thấy.

"Siêu việt ngũ hành tuần hoàn đại tuần hoàn?"

Thương Lan Các Các chủ thấy không thể tưởng tượng nổi, ngũ hành tuần hoàn chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc công nhận hoàn mỹ vũ trụ chi lực tuần hoàn.

Siêu việt ngũ hành lực lượng tuần hoàn đại tuần hoàn?

"Phương diện này ngươi không cần suy nghĩ nhiều, vị kia 'Ngô khách khanh ' hiện thực thân phận hẳn là vô cùng. . . . ."

Bạch y nam tử Mộc tiên sinh cũng không có tiếp tục nói hết.

Thế nhưng Thương Lan Các Các chủ cũng hiểu rõ đối phương ý tứ.

Ngô khách khanh lai lịch, tuyệt đối vượt xa lúc trước hắn phỏng đoán.

Bình thường thế lực, cho dù là Tây Ân gia tộc, cũng rất khó bồi dưỡng được bực này thiên tài yêu nghiệt.

. . .

Chu Tước đường phố một trận chiến, tự nhiên là không gạt được, không chỉ là tại dân bản địa cường giả ở giữa truyền bá, đế quốc công dân người chơi càng là lâm vào điên cuồng.

Từ Phá Toái Hư Không thế giới bắt đầu, đế quốc công dân người chơi đều bị Đại Dung vương triều áp chế, cho dù là nhất phẩm cao thủ, cũng không dám tùy ý ra tay, không nói hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm, coi như là Đại Dung vương triều nhất phẩm những cao thủ, cũng đủ để tuỳ tiện trấn áp đế quốc công dân người chơi nhất phẩm.

Thế nhưng hiện tại?

Lại có đế quốc công dân người chơi, chính diện cùng Đại Dung vương triều khiêu chiến, coi như cuối cùng thối lui, đó cũng là toàn thân trở ra.

"Vị kia Ngô khách khanh, thực lực làm sao mạnh như vậy?"

"Ta cũng là trung cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, làm sao cảm giác tại Ngô khách khanh trước mặt, chống đỡ không được một cái hô hấp?"

"Ngô khách khanh là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

"Đầu óc ngươi có phải hay không bị hư? Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không thể tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay."

"Bật hack, cái này Ngô khách khanh khẳng định bật hack, ta muốn báo cáo!"

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi đều hết sức kinh ngạc tán thán.

Bất quá rất lớn một bộ phận đế quốc công dân người chơi, cho rằng Tô Nguyên là bật hack, như thường trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể có loại thực lực này?

Này hoàn toàn liền không khoa học.

. . .

Cùng lúc đó.

Phá Toái Hư Không thế giới trò chơi quan phương.

Vài vị trò chơi người quan sát, cũng đang quan sát Tô Nguyên tại Chu Tước trên đường cái ra tay video.

"Cái này 'Ngô ' hẳn không có 'Bật hack' ."

Trong đó một vị trò chơi quan sát viên mở miệng nói ra, bọn hắn có vượt qua đế quốc công dân người chơi quyền hạn, có thể thấy càng thêm cẩn thận phương diện sự vật.

Tô Nguyên triển lộ ra áp đảo nhất phẩm cường giả thực lực kinh khủng, lại thêm có đại lượng người chơi báo cáo, tự nhiên dẫn tới trò chơi quan phương coi trọng, lập tức bắt đầu phân tích Tô Nguyên ra tay video.

Kỳ thật Phá Toái Hư Không thế giới, là có rất mạnh phản hack cơ chế, nhưng Tô Nguyên thực lực lại quá mức không thể tưởng tượng nổi, cho nên mới khải dùng nhân công xét duyệt.

"Xác thực không có bật hack dấu vết, hắn có thực lực này, hẳn là ngộ ra một điểm Chí Cao Quy Tắc?"

"Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ngộ ra Chí Cao Quy Tắc?"

Vài vị trò chơi quan sát viên nháy nháy mắt, Chí Cao Quy Tắc, đó là Hằng Tinh sinh mệnh mới có tư cách dính đến lĩnh vực.

"Cái này 'Ngô ' là cái nào cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc?"

"Cũng chỉ có cao đẳng hoàng tộc huyết mạch, mới có hi vọng tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, lĩnh hội đến giờ giọt Chí Cao Quy Tắc đi."

"Ghê gớm, quá thần kỳ."

Vài vị trò chơi quan sát viên tán thưởng vài câu.

. . .

Vương Đô bên ngoài trên gò núi.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

Trong đầu lóe lên tại Chu Tước trên đường cái, cùng mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh giao thủ từng màn.

"Phá Toái Hư Không thế giới quân trận, có thể đem tất cả lực lượng hoà vào cùng một chỗ, mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh, bọn hắn tất cả lực lượng chung vào một chỗ, vượt xa cấp một sinh mạng thể cực hạn. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đối mặt mười hai vị cấm quân thống lĩnh hợp lại thực chiến quân trận, Tô Nguyên ngược lại không phải là không có biện pháp.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên hoàn toàn có thể biết được quân trận sơ hở nhược điểm, sau đó lại từng cái đánh tan.

Thế nhưng không cần như thế.

Đánh giết cấm quân thống lĩnh, vẫn là tại Vương Đô bên trong đánh giết cấm quân thống lĩnh, là muốn bên trên Đại Dung lệnh truy nã.

Tô Nguyên không nguyện ý lãng phí mười vạn Thương Lan Tệ tự sát nặng mới tiến tới, rửa đi lệnh truy nã, cho nên mới cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh chơi một hồi.

Mãi đến hoàng cung chỗ sâu, vị kia siêu nhất phẩm lão tổ thức tỉnh chạy đến.

Tô Nguyên mới rời khỏi Vương Đô.

Mà chính là mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên đối bọn hắn trêu đùa, cái kia mười hai vị cấm quân thống lĩnh mới không có đuổi theo ra thành, mà là trực tiếp trở về hoàng cung.

"Ngô khách khanh."

Đúng lúc này, Thương Lan Các Các chủ từ nơi không xa đi tới.

Hắn có thể tìm tới nơi này, tự nhiên là Tô Nguyên nói cho.

"Các chủ."

Tô Nguyên quay người, mặt mỉm cười nói.

"Lần này, nếu không phải Ngô khách khanh, ta. . ."

Thương Lan Các Các chủ thở dài, đi qua sau đó phục bàn, ý thức hắn đến chính mình đánh giá thấp Đại Dung vương triều xích cấp lệnh truy nã.

Nếu như không phải Tô Nguyên ngăn lại hết thảy kẻ đuổi giết, hắn cuối cùng đại khái suất không cách nào sống sót thoát đi Vương Đô.

"Các chủ ngươi cũng cho ta thù lao. . ."

Tô Nguyên nói ra.

Trước trước sau sau, Thương Lan Các Các chủ chung cho Tô Nguyên chín bản thượng thừa bí tịch võ công, cái này cũng chưa tính gia nhập Thương Lan Các lấy được cái kia ba quyển.

"Điểm này bí tịch võ công, làm sao đáng giá một vị siêu nhất phẩm cường giả ra tay?"

Thương Lan Các Các chủ lắc đầu, nếu như Tô Nguyên chẳng qua là nhất phẩm thậm chí là nhất phẩm đỉnh phong, hắn còn biết như thế nào đền bù.

Thế nhưng siêu nhất phẩm?

Thương Lan Các Các chủ thật đúng là đến suy tư suy tư đền bù tổn thất phương án.

"Các chủ tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

"Chờ khôi phục lại cấp một sinh mạng thể cấp độ về sau, ta liền dự định phá toái phi thăng." Thương Lan Các Các chủ cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Ngô khách khanh, phá toái phi thăng, Phá Toái Hư Không thế giới vị trí thứ mười phá toái phi thăng người chơi, sẽ có. . . . ."

Thương Lan Các Các chủ đem tự mình biết đều nói ra..

---

Chương 7: Ngô các chủ

Chương 7: Ngô các chủ

Mặc dù Tô Nguyên đối với phá toái thế giới chỗ có tình báo bí mật, đều vô cùng hiểu rõ.

Nhưng vẫn là lẳng lặng nghe Thương Lan Các Các chủ nói xong.

"Xem ra Ngô khách khanh, đối với mấy cái này đã sớm biết."

Thương Lan Các Các chủ nói một hồi, phát hiện Tô Nguyên biểu lộ bình tĩnh.

Liền ý thức được đối phương đã sớm biết những tin tình báo này.

Cái này cũng rất bình thường, liền hắn đều có thể thu được này chút che giấu tình báo.

Huống chi là hiện thực bối cảnh càng khủng bố hơn Tô Nguyên?

"Hơi rõ ràng một chút."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Phá Toái Hư Không thế giới, lớn nhất cơ duyên có hai cái.

Một cái liền là những cái kia bí tịch võ công, trung thừa bí tịch võ công, thượng thừa bí tịch võ công, cùng với phá toái cấp bí tịch võ công.

Một cái khác thì là Phá Toái Hư Không, tức đánh Phá Hư Không, phi thăng mà đi.

Nơi này 'Phi thăng ' trên bản chất liền là thông quan cái trò chơi này.

Vị trí thứ mười phá toái phi thăng đế quốc công dân người chơi, đem sẽ có được đến trò chơi quan phương chuyên môn ban thưởng.

Đến mức chuyên môn ban thưởng là cái gì. . . Thì là thỉnh Thương Lan vũ trụ đế quốc giả lập tin tức mạng lưới mẫu thể, lấy vô tận tính lực, thôi diễn phi thăng giả thuận lợi đột phá tới hậu cảnh quá trình cụ thể.

Phải biết, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới hậu cảnh, ngộ ra có khả năng ổn định hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực, chẳng qua là tiền đề.

Cụ thể đột phá, như cũ tồn tại rất nhiều biến số cùng ngoài ý muốn.

Vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, không thiếu khuyết những cái kia ngộ ra ổn định tuần hoàn, thậm chí ngộ ra hoàn mỹ ngũ hành tuần hoàn người tu luyện, tại đột phá đến hậu cảnh quá trình bên trong, thất bại bỏ mình.

Mà trước giờ thấy đột phá của mình quá trình, thì có thể giảm mạnh này loại nguy hiểm, chí ít có thể dùng trước giờ lẩn tránh.

Nói tóm lại, Phá Toái Hư Không thế giới, trên bản chất là bồi dưỡng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới, chỉ cần có thể cái thế giới này đi đến phần cuối, phá toái phi thăng, bước vào hậu cảnh hi vọng sẽ tăng lên trên diện rộng.

. . .

Màu xám tấm gương cho ra Tô Nguyên như thế nào an toàn, không lưu tai họa ngầm bước vào hậu cảnh rất nhiều trả lời bên trong.

Đơn giản nhất, nhất biện pháp ổn thỏa, liền là tại Phá Toái Hư Không thế giới, vị trí thứ mười Phá Toái Hư Không, thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

"Thương Lan giả lập tin tức thế giới mạng lưới mẫu thể. . . Đó là duy trì đế quốc hư không thế giới định hải thần châm, mong muốn thỉnh hắn ra tay, giá quá lớn. . . Cho nên, chỉ có vị trí thứ mười đột phá đãi ngộ này."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí cảm khái.

"Xác thực."

Tô Nguyên gật đầu.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn cũng hiểu biết Phá Toái Hư Không thế giới phát hành người, cùng Thương Lan hoàng thất có quan hệ, mục đích là đẩy cảm động nhân loại công dân toàn thể tiến hóa.

Cho nên mới có thể thỉnh động thế giới giả tưởng mạng lưới tin tức mẫu thể.

"Bất quá, mong muốn Phá Toái Hư Không, ngoại trừ thực lực đi đến trung cảnh cực hạn bên ngoài, càng là cần lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công."

Thương Lan Các Các chủ nhìn về phía Tô Nguyên, "Trước mắt Phá Toái Hư Không thế giới phá toái cấp bí tịch võ công, cùng sở hữu mười bản, đều tại hoàng cung bên trong."

"Mà trải qua hành động lần này, hoàng cung đối với phương diện này, tất nhiên sẽ có chỗ đề phòng, hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cường giả, có lẽ trong tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không lâm vào cấp độ sâu tu luyện. . ."

Thương Lan Các Các chủ ngữ khí mang theo một chút xấu hổ.

Bởi vì hắn mỗi lần xuất thủ, dẫn đến Tô Nguyên tương lai thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công độ khó, tăng lên một đoạn.

Tô Nguyên mặc dù cũng là siêu nhất phẩm thực lực, có thể đối mặt cùng cấp độ cường giả, vẫn là hoàng cung loại kia đối phương sân nhà địa phương, cuối cùng có thể hay không thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, người nào có thể bảo chứng?

"Không sao."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản.

Đối với như thế nào thu hoạch được phá toái cấp bí tịch võ công, hắn đã sớm có kế hoạch cụ thể, Thương Lan Các Các chủ hành động lần này, đối Tô Nguyên kế hoạch cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hoặc là nói, Tô Nguyên kế hoạch, sớm đã đem Thương Lan Các Các chủ tính ở bên trong, hết thảy đều đang mưu đồ bên trong.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ đang muốn nói chuyện, vẻ mặt hơi đổi, thu vào tin tức.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, đã biết đối phương nhận được tin tức là cái gì.

"Phá Toái Hư Không thế giới phát hành quan phương. . ."

Thương Lan Các Các chủ vẻ mặt kinh ngạc, lập tức hướng phía Tô Nguyên nói ra: "Vừa rồi Phá Toái Hư Không thế giới phát hành quan phương cho ta phát đến tin tức, nói là hi vọng ta đánh Phá Hư Không, phá toái phi thăng thời điểm, nhường rất nhiều đế quốc công dân người chơi quan sát, tốt phối hợp tuyên truyền. . ."

Thương Lan Các Các chủ lắc đầu, "Để báo đáp lại, ta đem thu hoạch được mười bản thượng thừa bí tịch võ công. . ."

Mười bản thượng thừa bí tịch võ công, tương đương với một tỷ Thương Lan Tệ.

"Chuyện tốt."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tương đương với được không đến mười bản thượng thừa bí tịch võ công.

"Đúng là chuyện tốt."

Thương Lan Các Các chủ cũng mặt mỉm cười.

Dùng thân phận địa vị của hắn, cũng không có đem một tỷ Thương Lan Tệ nhìn ở trong mắt, có thể này dù sao cũng là được không.

Tương đương với bánh từ trên trời rớt xuống.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

Này mấy ngày, Thương Lan Các Các chủ cũng thuận lợi khôi phục lại cấp một tố chất thân thể.

Lại thêm đã tìm hiểu một bản phá toái cấp bí tịch võ công, tùy thời đều có thể đánh Phá Hư Không, phá toái phi thăng.

Mà mấy ngày nay, tại trò chơi quan phương tuyên truyền dưới, Phá Toái Hư Không thế giới cơ hồ hết thảy đế quốc công dân người chơi, đều biết vị thứ nhất Phá Toái Hư Không phi thăng giả sắp sinh ra.

Cụ thể phi thăng vị trí, thì là tại Vương Đô bên ngoài đỉnh ngọn Tử sơn.

Một ngày này sáng sớm, tử sơn người đến người đi, phần lớn đều là đế quốc công dân người chơi, nghĩ phải chứng kiến Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới vị phi thăng giả.

Ngoài ra cũng không ít dân bản địa cường giả.

Đỉnh ngọn Tử sơn, Thương Lan Các hết thảy thượng tam phẩm thành viên đều hội tụ ở nơi đây, Thương Lan Các Các chủ chắp hai tay sau lưng, liếc mắt phía dưới sườn núi chỗ lít nha lít nhít thân ảnh.

"Phát hành người quan phương, cũng là biết làm sao tuyên truyền."

Thương Lan Các Các chủ mỉm cười nói.

Vây xem đế quốc công dân người chơi bên trong, không thiếu khuyết đứng đầu 'Chủ bá ' mà chứng kiến chính mình phá toái phi thăng hình ảnh, đối với trò chơi nhiệt độ, tất nhiên sẽ là một lần bay vọt.

Tô Nguyên ở bên cạnh nghe.

Thương Lan Các Các chủ chỉ rõ ràng thông qua lần này tuyên truyền, sẽ tăng lên trên diện rộng Phá Toái Hư Không thế giới danh tiếng.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, Phá Toái Hư Không thế giới, chính là mượn nhờ lần này tuyên truyền, trèo lên đỉnh Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc game giả lập bảng danh sách mười vị trí đầu.

Sau đó vào ở Phá Toái Hư Không thế giới Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh cường giả, như măng mọc sau mưa, liên tục không ngừng.

Cho đến Phá Toái Hư Không thế giới, trở thành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, mỗi một vị Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh cường giả, đều sẽ du ngoạn buông xuống tốt nhất tiến hóa thế giới.

Dù sao thông qua Phá Toái Hư Không thế giới bí tịch võ công, quả thật có thể trên phạm vi lớn rút ngắn sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cảm ngộ vũ trụ chi lực thời gian.

Mặc dù mười vị về sau phá toái phi thăng giả, vô pháp thu hoạch được chuyên môn ban thưởng, thế nhưng phi thăng ban thưởng cũng rất tốt.

Cái gọi là phi thăng ban thưởng, mặc dù không cách nào như chuyên môn ban thưởng như vậy, thôi diễn đột phá tới hậu cảnh cụ thể chi tiết, nhưng có thể tăng lên bước vào hậu cảnh tỷ lệ.

Những Đế đó Quốc hoàng thất tử đệ có lẽ chướng mắt, nhưng đối với bình thường trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tuyệt đối là đại cơ duyên.

Mấy năm sau, nương theo lấy đại lượng đế quốc công dân người chơi vào ở, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương sẽ dần dần buông ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Đến lúc đó, mới là Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ, đi đến chân chính đỉnh phong thời điểm.

. . .

Cùng lúc đó.

Tử sơn sườn núi chỗ.

Hội tụ đại lượng đế quốc công dân người chơi.

Trong đó không thiếu tự mang lưu lượng đứng đầu chủ bá.

"Các ngươi xem, Thương Lan Các Các chủ bây giờ đang ở đỉnh núi chỗ, mà hắn cũng là Phá Toái Hư Không thế giới, vị thứ nhất phi thăng giả."

Một vị thân hình mập mạp thân ảnh đang ở trực tiếp, hắn đối phòng trực tiếp người xem nói ra:

"Đại gia đợi chút nữa có thể muốn xem thật kỹ một chút, ta được đến nội bộ tin tức, Phá Toái Hư Không lúc động tĩnh cũng không nhỏ."

Mập mạp thân ảnh tên là 'Thiết Chùy ' chính là một vị đứng đầu chủ bá, phòng trực tiếp quan sát nhân số cơ bản đều duy trì tại ngàn vạn đẳng cấp.

'Thiết Chùy' một bên trực tiếp lấy, một bên đem màn ảnh nhắm ngay đỉnh ngọn Tử sơn, cũng chính là Thương Lan Các Các chủ vị trí.

"Thương Lan Các Các chủ? Vị thứ nhất phi thăng giả a. . ."

"Thiết Chùy, ta muốn nhìn một chút vị kia Ngô khách khanh."

"Đúng a Thiết Chùy, Thương Lan Các Các chủ ta cảm giác đồng dạng, vị kia Ngô khách khanh, mới là thật mãnh liệt a, dùng sức một mình giết sạch truy binh, đồng thời còn cùng Đại Dung tối cường mười hai vị cấm quân thống lĩnh giằng co thời gian thật dài, cuối cùng còn toàn thân trở ra."

"Thương Lan Các Các chủ, nếu là không có Ngô khách khanh, cuối cùng có thể giữ được hay không cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công đều là hai việc khác nhau, đừng nói hiện tại Phá Toái Hư Không. . ."

Từng đầu mưa đạn không ngừng hiển hiện.

Mặc dù Thương Lan Các Các chủ chính là Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới vị phi thăng giả, có ý nghĩa đặc thù, có thể là cùng Tô Nguyên so sánh, như cũ lộ ra ảm đạm phai mờ.

Dù sao cho đến trước mắt, chỉ có Tô Nguyên mới có thể đủ tại chính thức trên ý nghĩa, chống lại thậm chí áp chế Đại Dung vương triều.

"Ngô khách khanh a. . ."

Thiết Chùy lập tức nói: "Lúc trước còn có không ít người, nghi vấn Ngô khách khanh có phải hay không bật hack, nhưng đến hiện tại, Ngô khách khanh như cũ có thể xuất hiện, nói rõ cái gì? Ngô khách khanh dựa vào là thực lực bản thân. . ."

Thiết Chùy lập tức bắt đầu trò chuyện lên Tô Nguyên, bởi vì hắn phát hiện, phòng trực tiếp người xem, so với Thương Lan Các Các chủ, đối Ngô khách khanh càng thêm cảm thấy hứng thú.

. . .

Sườn núi chỗ một bên khác.

Người thấp nhỏ chủ bá 'Hắc quang' đồng dạng chạy đến quan sát.

"Hắc hắc, chư vị là không đúng đối với ta thực lực vô cùng không phục?"

Hắc quang xa xa nhìn xem đỉnh ngọn Tử sơn, đồng thời hướng phía phòng trực tiếp nói ra: "Vị này Ngô khách khanh, ban đầu ở sờ Ngọc tông di chỉ, giết ta dùng một thương."

"Mà bây giờ, Ngô khách khanh khoảnh khắc chút nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh  đồng dạng dùng một thương."

"Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta thực lực, không tại những cái kia nhất phẩm đỉnh phong trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh phía dưới."

Hắc quang tốc độ cao nói ra.

Lúc trước tại Mặc Ngọc Tông di chỉ, hắn còn vô cùng không cam lòng Tô Nguyên dùng thượng tam phẩm thực lực, khi dễ bọn họ này chút trung tam phẩm hành vi.

Thế nhưng hiện tại xem ra?

Nhóm người mình có thể chết trong tay Tô Nguyên, gì không phải là một loại vinh hạnh?

. . .

Hoàng cung.

Đại Dung Hoàng Đế sắc mặt âm trầm, xem trong tay tấu chương, "Này chút dị nhân, thật chính là to gan lớn mật!"

Đối với Phá Toái Hư Không thế giới dân bản địa cường giả mà nói, đế quốc công dân người chơi liền là dị nhân.

Mấy ngày trước Thương Lan Các Các chủ chui vào hoàng cung, trộm đi một bản phá toái cấp bí tịch võ công, làm thật dọa Đại Dung Hoàng Đế nhảy một cái.

Mặc dù cất giữ như vậy phá toái cấp bí tịch võ công cung điện, khoảng cách Đại Dung Hoàng Đế tẩm cung, như cũ có một khoảng cách, lại Hoàng Đế tẩm cung lực lượng phòng vệ, xa hoàn toàn không phải tòa cung điện kia có thể sánh được.

Nhưng Đại Dung Hoàng Đế như cũ cảm nhận được tôn nghiêm của mình bị giẫm đạp.

"Thúc tổ!"

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía đứng sau lưng tự mình một vị lão nhân.

Vị lão nhân này râu tóc bạc trắng, có thể trong hai con ngươi nhưng lại có một cỗ thu lại chí cực tinh khí thần.

Hắn liền là Đại Dung trong vương cung cái vị kia siêu nhất phẩm cường giả.

"Có thể hay không hiện tại phát binh tử sơn, đem đám kia dị nhân, hết thảy vây quét đến chết."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía lão nhân.

"Không thể."

Lão nhân suy nghĩ một hồi, lắc đầu nói: "Tử sơn địa thế gập ghềnh, đại quân tác dụng không lớn, lại phát binh tử sơn, dễ dàng tạo thành Vương Đô trống rỗng. . ."

"Thôi được."

Đại Dung Hoàng Đế cũng cảm thấy quyết định này quá mức mạo hiểm, "Kế tiếp còn thỉnh thúc tộc chú ý nhiều hơn những cái kia dị nhân, ta không muốn lại nhìn thấy khác thường người chui vào hoàng cung. . ."

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

Thương Lan Các Các chủ mắt nhìn thời gian, chợt liền đối với Tô Nguyên cùng chung quanh mặt khác Thương Lan Các cao tầng nói ra: "Thời gian đến, ta nên phá toái phi thăng."

"Chúc mừng Các chủ."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Chúc mừng Các chủ."

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên mở miệng nói ra.

Ừm

Thương Lan Các Các chủ không chần chờ, nhanh chân bước ra một bước, đưa tay hướng phía phía trước hư không hung hăng oanh một cái.

Ông

Chỉ thấy Kim mộc thổ gió bốn loại vũ trụ chi lực cấp tốc hội tụ, ngưng ở Thương Lan Các Các chủ trên nắm tay.

Thương Lan Các Các chủ tuyển định hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực, phân biệt là Kim mộc thổ gió.

Kỳ thật có Kim mộc thổ ba loại vũ trụ chi lực, thích hợp nhất Thương Lan Các các chủ vũ trụ chi lực, hẳn là thủy hỏa.

Như thế hình thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành tuần hoàn, mới là dễ dàng nhất bước vào hậu cảnh phương pháp.

Nhưng mà Thương Lan Các Các chủ tại cảm ngộ thủy hỏa phương diện thiên phú, cũng không tốt.

Cưỡng ép kiếm đủ ngũ hành tuần hoàn? Vô cùng có khả năng kẹt ở thủy hỏa hai loại ngũ hành lực lượng lên.

Thương Lan Các Các chủ không phải Tô Nguyên, ngộ tính khủng bố, lại biết mình tương lai gặp được hết thảy bình cảnh gông cùm xiềng xích, có thể trước giờ ứng đối giải quyết.

Vì cam đoan chính mình kịp thời bước vào hậu cảnh, chỉ có thể ở Kim mộc thổ ba hàng trên cơ sở, lại lựa chọn một loại có nắm bắt ngộ ra, lại có thể cùng kỳ hình thành tuần hoàn vũ trụ chi lực.

Thông qua phá toái cấp bí tịch võ công, Thương Lan Các Các chủ biết được phong lực, có thể cùng Kim mộc thổ hình thành ổn định tuần hoàn.

. . .

Ào ào ào.

Thương Lan Các Các chủ toàn lực huy quyền, Kim mộc thổ gió bốn loại vũ trụ chi lực xen lẫn quấn quanh, tựa như phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, cách đó không xa hư không, đột nhiên nứt ra, hình thành một đạo bốn năm mét vết nứt không gian.

Vết nứt bên trong, tối tăm mờ mịt một mảnh, ai cũng không biết thông hướng chỗ nào.

"Dài bốn, năm mét vết nứt không gian?"

Thương Lan Các Các chủ nhìn kỹ mắt  dựa theo hắn đạt được tình báo tin tức, phi thăng giả cuối cùng Phá Toái Hư Không lúc, xé mở vết nứt không gian lớn nhỏ.

Cũng có thể trình độ nhất định phản ánh vị này phi thăng giả nắm giữ vũ trụ chi lực tiềm lực.

"Chư vị, ta đi đầu một bước."

Thương Lan Các Các chủ không chần chờ, tại xé mở vết nứt không gian thời điểm, hắn liền mơ hồ cảm nhận được một cỗ hấp lực, đang ở dẫn dắt chính mình tiến vào vết nứt.

Hô

Thương Lan Các Các chủ lần nữa bước ra một bước, tại vô số đế quốc công dân người chơi nhìn chăm chú phía dưới, tiến vào cái kia khe hở không gian bên trong.

Tô Nguyên cũng tại quan sát tỉ mỉ lấy cái kia khe hở không gian.

Mà khi Thương Lan Các Các chủ bước vào hắn về sau, nguyên bản có tới bốn năm mét lớn vết nứt không gian, cấp tốc thu nhỏ tan biến.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Chờ đến lần sau gặp mặt, Thương Lan Các Các chủ liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Đến lúc đó, Thương Lan Các Các chủ buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới, cũng không cách nào trực tiếp ra tay.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tô Nguyên quay người, nhìn về phía rất nhiều Thương Lan Các thành viên.

"Gặp qua Ngô các chủ."

Hai vị Phó các chủ dẫn đầu, hết thảy Thương Lan Các thành viên hướng phía Tô Nguyên cung kính hô..

---

Chương 8: Mời ta như kính thần

Chương 8: Mời ta như kính thần

Thương Lan Các Các chủ phá toái phi thăng, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không cách nào tại phá toái thế giới ra tay.

Cho nên Thương Lan Các mới Các chủ, cần trước giờ tuyển ra tới.

Nguyên bản Thương Lan Các Các chủ, dự định nhường Phó các chủ, tiếp thay vị trí của mình.

Chỉ bất quá mấy ngày trước chui vào hoàng cung kế hoạch, nhường Thương Lan Các Các chủ cải biến ý nghĩ này.

Trước mắt Thương Lan Các hai vị Phó các chủ, thuộc về loại kia gìn giữ cái đã có có thừa, tiến thủ không đủ cái chủng loại kia.

Dưới tình huống bình thường, cũng có thể thích hợp một chút, đảm đương Các chủ vị trí.

Thế nhưng Tô Nguyên hoành không xuất thế, lại là phá vỡ lúc trước kế hoạch.

Mặc dù Tô Nguyên gia nhập Thương Lan Các thời gian không dài, nhưng tại mấy ngày trước hành động bên trong, lập hạ công lao không người có thể so sánh.

Nếu không phải Tô Nguyên ngăn cơn sóng dữ, xích cấp lệnh truy nã hiệu quả đủ để cho Thương Lan Các Các chủ lưu tại Vương Đô.

Cho nên.

Mặc kệ là xuất phát từ phương diện nào nguyên nhân.

Hồi báo Tô Nguyên?

Vẫn là vì Thương Lan Các chọn một càng cường đại hơn Các chủ.

Tô Nguyên đều việc nhân đức không nhường ai.

"Đứng lên đi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, nhìn về phía rất nhiều Thương Lan Các thành viên.

Trở thành Thương Lan Các Các chủ, cũng là Tô Nguyên mưu tính.

Làm hiện giai đoạn người chơi tạo thành thế lực mạnh nhất, làm chủ Thương Lan Các, không chỉ có thể tại Phá Toái Hư Không thế giới nắm giữ một phương thế lực cường đại.

Càng là có thể thông qua Phá Toái Hư Không thế giới, ảnh hưởng đến trong thế giới hiện thực.

Điểm này đối với Tô Nguyên mà nói trọng yếu hơn.

Vương Đô, Thương Lan Các tổng bộ.

Tô Nguyên ngồi tại chủ vị, nhìn xem bây giờ Thương Lan Các rất nhiều hạch tâm thành viên.

Cái gọi là hạch tâm thành viên, chỉ là thượng tam phẩm cao thủ, đến mức trung tam phẩm hạ tam phẩm thành viên? Bởi vì thực lực nguyên nhân, vô pháp tiến vào Thương Lan Các chân chính hạch tâm tầng.

Bây giờ Thương Lan Các thượng tam phẩm cao thủ, cùng sở hữu bốn trăm năm mươi ba vị, đây cũng là gần đoạn thời gian chiêu mộ kết quả.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên mở miệng nói chuyện, bắt đầu vì Thương Lan Các một lần nữa chế định một bộ quy củ.

Ban đầu quy củ, tỉ như trong các thưởng phạt thủ đoạn các loại, mặc dù cũng tính là không tệ, nhưng rất khó ứng đối tiếp xuống Thương Lan Các phải đối mặt cục diện.

Bởi vì phá toái phi thăng tuyên truyền, đại lượng đế quốc công dân người chơi vào ở tiến đến, này chút đế quốc công dân người chơi bối cảnh phong phú, thậm chí khả năng đến từ hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc.

Rất nhiều thiên chi kiêu tử cũng không tính gia nhập Thương Lan Các, mà là xây thế lực của chính mình, cùng Thương Lan Các tranh phong.

Cho nên Thương Lan Các nguyên bản một chút quy củ, nhất định phải cải biến, như thế mới có thể thích ứng tiếp xuống hoàn cảnh.

Đương nhiên, này chút mới quy củ, chính là Tô Nguyên đứng tại biết hết góc độ bên trên chế định, đến mức nội các vài vị cao tầng Phó các chủ, thì là không chút nghe hiểu.

Chỉ bất quá Tô Nguyên cũng không cần bọn hắn nghe hiểu, chỉ cần những người này quán triệt mệnh lệnh của mình là được rồi.

. . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, đi ra chiến hạm, lâm vào ngắn ngủi suy tư.

"Làm chủ Thương Lan Các, ổn định về sau, có thể vì ta mang đến mỗi tháng hơn ba tỷ Thương Lan Tệ thu nhập. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thương Lan Các làm hiện tại lớn nhất người chơi thế lực, sau lưng lũng đoạn rất nhiều sinh ý, nhất là trong đó đổi được thừa bí tịch võ công con đường.

Tô Nguyên làm Các chủ, tự nhiên có thể rút ra bên trong đầu to, này chút đầu to còn tại cùng một chỗ, mỗi tháng đều có hơn ba tỷ.

"Hơn ba tỷ Thương Lan Tệ?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, số tiền kia đối với hắn mà nói, cũng không phải con số nhỏ, càng quan trọng hơn là liên tục không ngừng, lại nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ dâng lên, thu nhập sẽ còn tiếp tục tăng lên.

. . .

"Thế Giới Thụ hạt giống, đã đến."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, một lát sau, cấp 4 người nhân tạo xuất hiện tại cách đó không xa, đi vào trước mặt, đem một cái hộp ngọc tinh sảo đem ra.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ tứ thập trọng, theo ba cái ban thưởng bên trong, lựa chọn Thế Giới Thụ hạt giống.

Đương nhiên, này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, đã chết đi, ít nhất Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc không có cách nào cứu sống, hoặc là nói cứu sống giá quá lớn, vượt xa hạt giống bản thân.

Cho nên mới được xếp vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bốn mươi trọng thưởng lệ bên trong.

Trải qua mấy tháng thời gian, này miếng chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, cuối cùng đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

Mang theo đẹp đẽ hộp ngọc trở lại chiến hạm bên trong, Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại trong phòng điều khiển van xin, từ từ mở ra hộp ngọc.

Chỉ thấy tại bên trong hộp ngọc, trưng bày một viên khô cạn hạt giống.

Hạt giống bày biện ra màu đen, mơ hồ mang theo một loại nào đó tĩnh lặng cảm giác.

"Cái này là Thế Giới Thụ hạt giống?"

Tô Nguyên quan sát sẽ, nếm thử dùng thần tâm thăm dò vào trong đó.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra, vận dụng này miếng Thế Giới Thụ hạt giống biện pháp.

Ông ~ nương theo lấy Tô Nguyên thần tâm không ngừng dung nhập Thế Giới Thụ hạt giống bên trong.

Tâm linh ý chí buông xuống đến nơi nào đó không gian.

Chỗ này không gian, chỉ có mấy trăm bình lớn nhỏ  biên giới chỗ mơ hồ còn tại không ngừng băng diệt.

"Hạt giống bên trong không gian độc lập?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía, thầm nghĩ.

Mỗi một viên Thế Giới Thụ hạt giống, nội bộ đều có một tòa độc lập không gian.

Nói đúng ra, là một tòa độc lập tiểu thế giới.

Đây cũng là Thế Giới Thụ hạt giống chân chính giá trị chỗ.

Thế Giới Thụ hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, cùng không gian thiết bị bên trong không gian trữ vật khác biệt.

Người trước chính là là thế giới chân chính, sinh mệnh có khả năng ở trong đó sinh sôi.

Mà cái sau? Chỉ có thể thả một chút tử vật.

Cả hai căn bản không phải một cái khái niệm.

"Chỗ này độc lập tiểu thế giới, đã sắp muốn sụp đổ."

Tô Nguyên vẫn ngắm nhìn chung quanh, bình thường Thế Giới Thụ hạt giống, nội bộ tiểu thế giới có tới phương viên mấy trăm dặm lớn nhỏ.

Có chúng nhiều vũ trụ chi lực chống đỡ, bình thường sinh mệnh có khả năng tại đây bên trong sinh tồn, mặc dù bởi vì thế giới hạn chế, vô pháp tu luyện, nhưng Thế Giới Thụ hạt giống, là có thể trưởng thành.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên sở chứng kiến hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, rất nhiều vũ trụ lực lượng khô kiệt, lớn nhỏ càng là chỉ có mấy trăm mét vuông lớn nhỏ, lại còn tại không ngừng thu nhỏ bên trong.

Có khả năng đoán được, qua một đoạn thời gian nữa, viên này Thế Giới Thụ hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, sẽ triệt để sụp đổ.

"Cũng là gặp ta. . ."

Tô Nguyên thần tâm thoát ly, nhìn xem trong hộp ngọc cô quạnh hạt giống, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nếu như không có hắn, này miếng Thế Giới Thụ hạt giống nội bộ tiểu thế giới, lại ở trăm năm sau triệt để sụp đổ.

Khi đó cho dù là Tô Nguyên, cũng rất khó dùng hết sức trả giá thật nhỏ đem hắn cứu sống.

"Sinh Mệnh Chi Thủy."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, xuất ra một cái lớn cỡ bàn tay vật chứa, bên trong chứa bày biện ra đạm chất lỏng màu xanh lục.

Này chút đạm chất lỏng màu xanh biếc, chính là Tô Nguyên thông qua mấy trăm loại trân quý Mộc thuộc tính tài liệu điều chế mà thành, ẩn chứa mạnh mẽ sinh cơ.

Điều chế phương pháp, thì là màu xám tấm gương cho ra.

Xoạt

Tô Nguyên đem cô quạnh Thế Giới Thụ hạt giống, để vào lớn cỡ bàn tay trong thùng.

Hạt giống rơi vào Sinh Mệnh Chi Thủy bên trong, tựa như cục đá rơi vào trong nước, cũng không biến hóa gì.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, giờ phút này viên cơ hồ được xưng tụng đã chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đang chậm rãi hấp thu Sinh Mệnh Chi Thủy nội sinh cơ.

Sinh Mệnh Chi Thủy điều chế phương pháp, chính là Tô Nguyên hỏi thăm như thế nào cứu sống này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, màu xám tấm gương đưa cho ra nhất biện pháp đơn giản.

Dùng Sinh Mệnh Chi Thủy thai nghén này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, liền có thể đem cứu sống.

Mà Sinh Mệnh Chi Thủy. . .

Chỉ là điều chế những cái kia mấy trăm loại trân quý Mộc thuộc tính nguyên vật liệu, liền hao tốn Tô Nguyên mấy chục ức Thương Lan Tệ.

Đương nhiên, nếu như có thể cứu sống này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, đừng nói mấy chục ức Thương Lan Tệ, coi như mấy chục tỷ Thương Lan Tệ, hơn trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Cũng đáng.

Một viên còn sống Thế Giới Thụ hạt giống, hắn giá trị đâu chỉ mấy trăm tỷ Thương Lan Tệ?

"Hai tháng sau, tại Sinh Mệnh Chi Thủy thai nghén dưới, hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới, sẽ dừng lại sụp đổ, sau ba tháng, độc lập tiểu thế giới sẽ phục hồi từ từ. . ."

Tô Nguyên nhìn xem ngâm tại Sinh Mệnh Chi Thủy nội thế giới loại cây con, trong đầu hiển hiện hạt giống này mới tương lai.

"Có này miếng Thế Giới Thụ hạt giống, tương lai của ta bước vào Hằng Tinh sinh mệnh giai đoạn, mở thể nội thế giới, nội tình đem sẽ tăng lên một đoạn dài. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Một vị Tinh Không Sinh Mệnh, nếu là có thể đạt được một viên Thế Giới Thụ hạt giống, cơ hồ có thể nói là nhất định xây dựng thể nội thế giới, trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Mặc dù vị này Tinh Không Sinh Mệnh xây dựng vũ trụ chi lực tuần hoàn, vô pháp chống đỡ lấy thể nội thế giới xây dựng, mượn nhờ Thế Giới Thụ hạt giống, cũng có thể dùng hạt giống bên trong độc lập tiểu thế giới thay thế.

Đương nhiên, Thế Giới Thụ hạt giống chân chính công dụng, không phải đem một cái phế vật đẩy tới Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà là vì một vị thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, gia tăng trở thành Hằng Tinh sinh mệnh sau thể nội thế giới nội tình.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Thương Lan Các, Tô Nguyên ngồi tại chủ vị, nghe hai vị Phó các chủ cùng vài vị cao tầng cãi lộn.

"Ta cho rằng, Thương Lan Các đối ngoại tuyển nhận thành viên xét duyệt, muốn tăng lớn cường độ."

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, này chút Tinh Không Sinh Mệnh gia nhập Thương Lan Các, đều là mang theo mục đích đủ loại cùng kế hoạch."

Một vị Phó các chủ mở miệng nói ra.

Đối với một cái thế lực mà nói, không phải thành viên càng nhiều càng tốt.

Nếu như thành viên không nghe lời, bằng mặt không bằng lòng, thậm chí dứt khoát liền là thế lực khác gián điệp? Như vậy thì là sẽ đưa đến phản tác dụng.

Đây cũng là trước mắt Thương Lan Các đối mặt vấn đề.

Thương Lan Các quá dễ thấy, lại thêm có trước Các chủ phá toái phi thăng, hiện Các chủ lực áp Đại Dung vương triều.

Đến mức hấp dẫn đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh gia nhập.

Tinh Không Sinh Mệnh càng nhiều, ngư long hỗn tạp, khó mà quản lý.

Lại so với dân bản địa cường giả, đế quốc công dân người chơi luôn luôn Vô Pháp Vô Thiên.

Tô Nguyên thực lực, có thể chấn nhiếp dân bản địa cường giả, thậm chí có thể cho Đại Dung vương triều kiêng kị.

Nhưng là đối với đế quốc công dân người chơi? Cùng lắm thì liền tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ lại đi vào một lần, ai sợ ai?

"Nếu là tăng lớn tuyển nhận thành viên xét duyệt, này chút Tinh Không Sinh Mệnh, sẽ bị thế lực khác hút đi, đây không phải chuyện tốt." Một vị khác Phó các chủ cũng nhíu mày.

Gia nhập Thương Lan Các Tinh Không Sinh Mệnh, xác thực có một ít ôm mặt khác mục đích.

Nhưng đại bộ phận vẫn là bình thường, mong muốn vì Thương Lan Các hiệu lực thu hoạch được bảo hộ cùng chỗ tốt.

Người trước chẳng qua là số ít.

Vì này chút số ít, từ bỏ đa số?

"Ngô các chủ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm cái gì?"

Ban đầu nói chuyện cái vị kia Phó các chủ, tên là nến bỏ, hắn nhìn về phía Tô Nguyên.

Việc quan hệ Thương Lan Các tương lai phát triển, bọn hắn này chút Phó các chủ không có quyền quyết định, vẫn là phải xem Tô Nguyên.

"Cứ dựa theo dương Phó các chủ ý tứ đi làm."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Dương Phó các chủ, chính là duy trì tiếp tục mời chào Tinh Không Sinh Mệnh Phó các chủ.

"Tiếp tục mời chào?"

Nến bỏ Phó các chủ muốn nói lại thôi, vẻ mặt lo lắng.

Hắn thật lo lắng Thương Lan Các bởi vì này chút có ý khác sâu mọt, mà xảy ra vấn đề gì.

"Không cần lo lắng những thứ này."

"Mặc kệ bọn hắn có mục đích gì, có cái gì mưu tính."

"Chờ đến gia nhập Thương Lan Các."

Tô Nguyên liếc mắt trọc bỏ Phó các chủ, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Liền sẽ thân bất do kỷ."

"Liền sẽ mời ta như kính thần.".

---

Chương 9: Thầ N thể

Chương 9: Thầ N thể

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã qua một tháng.

Lam Tinh, bắc cực đại lục, Tô Nguyên mở hai mắt ra.

"Cấp 21!"

Tô Nguyên cảm thụ được trong cơ thể mạnh mẽ một đoạn khí tức, trên mặt hiển hiện nụ cười.

So với hành tinh sinh mệnh đến Tinh Không Sinh Mệnh to lớn nhảy vọt, theo cấp 20 đến cấp 21 sinh mệnh tiến hóa, Tô Nguyên đảo là hoàn toàn có thể khống chế lại động tĩnh, không cần rời đi Lam Tinh đột phá.

"Sinh mệnh tiến hóa chi lộ, từng bước một tới tối vi ghim chắc, nghĩ nhất bộ đăng thiên? Đều là cần phải trả giá thật lớn."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, màu xám tấm gương cũng là cho ra rất nhiều trực tiếp trở thành Hằng Tinh sinh mệnh, thậm chí Vũ Trụ Thánh Giả biện pháp.

Đủ để tránh khỏi Tô Nguyên năm tháng dài đằng đẵng khổ tu.

Có thể giá quá lớn, hoặc là rất khó tiến thêm một bước, hoặc là khó mà duy trì ở bản thân.

Mà trước mặt Tô Nguyên lựa chọn con đường, theo cấp một Sinh Mệnh Thể bắt đầu, từng bước một tăng lên, theo hành tinh sinh mệnh đến Tinh Không Sinh Mệnh, lại đến Hằng Tinh sinh mệnh...

Chính là không có nhất tai hoạ ngầm, an toàn nhất biện pháp một trong.

Cần thời gian cũng cũng không nhiều.

"Ngũ hành lực lượng cảm ngộ..."

Tô Nguyên tâm niệm chuyển động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái vấn đề.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 21 (0%) 】

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  Kim hành lực lượng: 82% 】

【  Mộc Hành lực lượng:80% 】

【  Thủy hành lực lượng:81% 】

【  Hỏa hành lực lượng:89% 】

【  Thổ hành lực lượng:83% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:0% 】

【  thực chiến tăng thêm: 18930% 】

...

Tô Nguyên nhìn về phía màu xám tấm gương cho ra tự thân mới nhất số liệu, trong đó ngũ hành lực lượng cảm ngộ, đều vượt qua 80% cao nhất Hỏa hành lực lượng, càng là đi đến 89%.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, liền đem năm loại vũ trụ chi lực, từ không tới có, cảm ngộ đi đến 80% trở lên, tuyệt đối được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng thả ở trên người Tô Nguyên, lại là không thể bình thường hơn được.

Một là bởi vì Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, ngộ tính cực cao, thuộc về thiên tài đứng đầu hàng ngũ.

Thứ hai là màu xám tấm gương cho ra tuyệt đối chính xác, hoàn toàn phù hợp Tô Nguyên tự thân lĩnh hội biện pháp.

Ba thì là Phá Toái Hư Không thế giới thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công, làm Thương Lan Các Các chủ, Tô Nguyên quyền lực to lớn, có thể xưng một tay che trời, có thể ưu tiên nhất chọn lựa thuộc tính ngũ hành thượng thừa bí tịch võ công.

"Đáng tiếc, một tháng này tu luyện, thực chiến tăng thêm liền tăng lên gấp năm sáu lần."

"Quá khó khăn!"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, trong lòng thở dài.

Cố gắng tiến lên một bước, khó khó khó!

Thực chiến tăng thêm càng về sau liền càng khó, huống chi Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, đạt đến không thể tưởng tượng nổi hơn một trăm tám mươi lần?

Tăng lên gấp năm sáu lần? Đã coi như là không nhỏ đột phá.

Đến mức càng nhiều?

Khó như lên trời!

"Chí âm lực lượng..."

Tô Nguyên nhìn về phía chí âm lực lượng một cột.

Mặc kệ là chí dương lực lượng, vẫn là chí âm lực lượng, đều là Chí Cao Quy Tắc bên trong một bộ phận.

Loại lực lượng này, căn bản cũng không phải là Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng cảm ngộ, Tô Nguyên có thể tại chí dương lực lượng phương diện có thu hoạch, hoàn toàn là mượn sinh mệnh cấp độ lớn nhảy vọt lúc thần cùng vũ trụ cơ hội.

"Bất quá, âm dương tương sinh, ta nếu có thể cảm ngộ đến chí dương lực lượng một chút, liền có thể Do Dương đến âm..."

Tô Nguyên bắt đầu buông lỏng chính mình, cảm ngộ chí dương lực lượng đồng thời, hướng phía chí âm lực lượng hướng đi quan sát.

Chí dương chí âm, trải rộng vũ trụ tinh không rất nhiều phương diện, chỉ cần Tô Nguyên mong muốn quan sát, liền có thể quan sát đến.

"Dựa theo màu xám tấm gương cho ra thích hợp nhất biện pháp của ta, do chí dương kéo dài đến chí âm, một tháng này ta đều tại nếm thử, hôm nay..."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được bao trùm bất luận cái gì phương diện chí dương lực lượng, lại từ chí dương đến chí âm.

Có đằng trước hơn một tháng tích lũy, giờ khắc này Tô Nguyên dần dần thấy được chân chính chí âm lực lượng bé nhỏ một góc.

"Chí âm..."

Tô Nguyên thần thái sáng láng.

Này hơn một tháng đến nay, ngoại trừ cảm ngộ ngũ hành lực lượng, hắn gần như tất cả thời gian đều dùng tại cảm ngộ chí âm trên thân, bây giờ cuối cùng có đột phá.

"Chí âm chí dương..."

Tô Nguyên mắt nhìn chính mình nhất thân thể mới số liệu.

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm:2 7520% 】

...

"Chí âm lực lượng cảm ngộ đi đến 1%... Thực chiến tăng thêm trực tiếp đột phá đến hai trăm bảy mươi lần..."

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ.

Tại chí âm lực lượng đột phá trước đó, hắn thực chiến tăng thêm mới hơn một trăm tám mươi lần.

Bây giờ hơn 270 lần? Gần như tăng lên gấp trăm lần thực chiến tăng thêm.

"Chí dương chí âm, không hổ là Chí Cao Quy Tắc một bộ phận."

Trong lòng Tô Nguyên cảm khái.

Chí Cao Quy Tắc, đó là Hằng Tinh sinh mệnh mới có thể tiếp xúc, Vũ Trụ Thánh Giả mới có hi vọng ngộ ra Chí Cao lực lượng, Tô Nguyên hiện tại mới Tinh Không Sinh Mệnh, vẫn chỉ là sơ nhập trung cảnh.

Lúc này tiếp xúc đến Chí Cao Quy Tắc, đối với tự thân tu luyện tiến hóa, có khó mà hình dung chỗ tốt.

...

Phá Toái Hư Không thế giới.

Vương Đô, Thương Lan Các.

Lầu các tầng cao nhất, Tô Nguyên đang cùng một vị nam tử nhìn nhau mà ngồi.

Vị nam tử này, chính là Thương Lan Các tiền nhiệm Các chủ, tên đầy đủ vì Hách Văn. Tây Ân.

Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn, Hách Văn Tây Ân làm bên trong dòng chính thành viên, mới có thể trước giờ biết được Phá Toái Hư Không thế giới rất nhiều tình hình bên trong tin tức.

"Ta còn đánh giá thấp Phá Toái Hư Không thế giới lực ảnh hưởng, một tháng qua, chí ít có gần vạn vị Tinh Không Sinh Mệnh, vào ở tiến đến."

Hách Văn lắc đầu nói ra.

Đây chính là Tinh Không Sinh Mệnh, hành tinh sinh mệnh sẽ chỉ càng nhiều, khó mà tính toán.

Một tháng trước, hắn phá toái phi thăng, thu hoạch được Phá Toái Hư Không thế giới chuyên môn ban thưởng.

Liền trực tiếp bắt đầu đột phá, tại hơn hai mươi ngày trước, thuận lợi bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Hơi ổn định cảnh giới về sau, liền một lần nữa buông xuống Phá Toái Hư Không thế giới.

Đương nhiên, bước vào hậu cảnh về sau, Hách Văn đã vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay, nhiều nhất chỉ có thể nhìn một chút.

"Tương lai sẽ chỉ càng nhiều." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a." Hách Văn cảm khái nói.

Hiện tại Phá Toái Hư Không thế giới, cao thủ nhiều như mây, thượng tam phẩm cấp độ đế quốc công dân người chơi số lượng tăng vọt, nhất là nhất phẩm cấp độ cao thủ.

"Bất quá, coi như ở trong môi trường này, Thương Lan Các tại Ngô các chủ dẫn đầu dưới, vẫn như cũ đâu vào đấy, địa vị khó mà rung chuyển."

Hách Văn nhìn thật sâu Tô Nguyên liếc mắt.

Một tháng đến nay, Thương Lan Các làm ra rất nhiều quyết sách cùng hành vi, hắn đều nhìn ở trong mắt  có thể nói hoàn mỹ lợi dụng đại lượng đế quốc người chơi tiến đến cơ hội, tăng lên thực lực bản thân cùng lực ảnh hưởng.

Mà này chút quyết sách cùng hành vi, đều là xuất từ Tô Nguyên, đối với cái này Hách Văn đều vô cùng kinh ngạc tán thán, dùng Tô Nguyên bực này đỉnh cấp thiên tài, tại thế lực quản lý phương diện, vậy mà cũng có bực này thiên phú?

"May mắn mà thôi."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Thế lực quản lý, cũng không phải chuyện đơn giản, nhất là bây giờ Phá Toái Hư Không thế giới hoàn cảnh, đại lượng đế quốc công dân người chơi tràn vào, ngư long hỗn tạp, càng là khó mà quản lý.

Chỉ bất quá thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối mặt loại tình huống này, vẫn là thư giãn thích ý.

Những Ngư Long đó hỗn tạp đế quốc công dân người chơi, mặc kệ ôm cái mục đích gì cùng mưu tính, chỉ muốn gia nhập tiến vào Thương Lan Các, liền rơi vào Tô Nguyên trong khống chế, biến thành một quân cờ.

Thậm chí mặc dù không gia nhập Thương Lan Các, cũng khó có thể thoát khỏi Tô Nguyên ảnh hưởng, đơn giản là nhỏ một chút mà thôi.

"Bất quá, tại sao ta cảm giác, Ngô các chủ ngươi lại mạnh lên rất nhiều?"

Hách Văn nhìn kỹ Tô Nguyên một hồi, ngữ khí sợ hãi than nói.

Bây giờ hắn đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù tại Phá Toái Hư Không thế giới vô pháp ra tay, có thể nhãn lực vẫn còn, có thể cảm nhận được Tô Nguyên trên người mịt mờ khí tức càng thêm tĩnh mịch.

Cái này khiến Hách Văn không dám tin, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đi đến siêu nhất phẩm liền đã có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, càng tiến một bước?

Có còn là người không?

Nhất là Tô Nguyên tại số tháng trước, vẫn chỉ là hành tinh sinh mệnh.

Tô Nguyên mỉm cười.

Hách Văn thấy thế, cũng không có hỏi nhiều, này dù sao dính đến tu luyện, thuộc về việc riêng tư, hắn vừa rồi cũng là cảm khái nhấc lên, không có truy đến cùng ý tứ.

"Tốt, ta lần này tới, cũng chỉ là nhìn một chút, hiện tại nên rời đi."

Hách Văn mở miệng nói ra.

Thương Lan Các dù sao cũng là hắn sáng lập, bỏ ra không ít tâm huyết, dù cho hiện tại mục đích đã đạt thành, chính mình cũng thuận lợi bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vẫn như cũ có chút bận tâm.

Chẳng qua là hiện tại, nhìn thấy Tô Nguyên thủ đoạn, Hách Văn cũng yên lòng.

Thương Lan Các tại Tô Nguyên trong tay, sẽ chỉ càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

"Tiếp đó, ta chuẩn bị tiến vào 《 thần thể thế giới 》 Ngô các chủ nếu là bước vào hậu cảnh, không ngại cũng tiến vào chơi đùa?"

Hách Văn mở miệng nói ra.

"《 thần thể thế giới 》?"

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

《 thần thể thế giới 》 chính là một cái game giả lập thế giới.

Cùng Phá Toái Hư Không thế giới so sánh, 《 thần thể thế giới 》 chủ yếu thôi động Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh sinh mệnh ở giữa tiến hóa.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, mong muốn bước vào Hằng Tinh sinh mệnh, cần xây dựng trong cơ thể mình thế giới, mà thể nội thế giới xây dựng, một khi thất bại, cái kia chính là vạn kiếp bất phục.

Tại 《 thần thể thế giới 》 lại là có thể tiến hành trước giờ diễn thử.

Chính là bởi vì như thế, 《 thần thể thế giới 》 tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong danh tiếng rất lớn, cơ hồ mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều sẽ buông xuống này tiến hóa thế giới.

"Đến lúc đó lại nói."

Tô Nguyên nói ra.

Tại màu xám tấm gương cho ra tu luyện trong kế hoạch, 《 thần thể thế giới 》 cũng không là duy nhất lựa chọn, Tô Nguyên còn cần đến lúc đó nhìn lại một chút.

Ừm

Hách Văn đứng dậy, xem nói với Tô Nguyên: "Mặc dù câu nói này không có có cần gì phải, có thể Ngô các chủ nếu là gặp phiền toái gì, mặc kệ là tại hiện thực vẫn là trong trò chơi, đều có thể tìm ta."

"Nhất định."

Tô Nguyên gật đầu.

Hách Văn đến từ Tây Ân gia tộc, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu quái vật khổng lồ.

Đối phương cái hứa hẹn này, tuyệt đối giá trị vạn Kim.

...

Hách Văn sau khi rời đi, Tô Nguyên tiếp tục tại Thương Lan Các chờ đợi một hồi, truyền xuống mấy cái mệnh lệnh về sau, liền rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, buông xuống đến Vạn Trọng Mê Cung thế giới.

Hai tháng trước, Tô Nguyên xông qua một lần 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo bốn mươi mốt nặng xông qua thứ năm mươi nặng.

Mà lúc đó thứ năm mươi nặng mê cung ban thưởng, chính là là một loại trân quý tài nguyên tu luyện, Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh đột phá tới trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc dùng hết.

Bây giờ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thiết lập lại, Tô Nguyên tự nhiên dự định tiếp tục xông ra đi.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, quả thực là chuyên môn vì Tô Nguyên chuẩn bị thế giới  có thể không có chút nào tai họa ngầm thu hoạch được đủ loại tài nguyên tu luyện, cùng với thuộc về mưu sĩ giao thiệp.

Trọng yếu nhất chính là, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trăm tầng trở lên, sẽ tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới có được càng cao quyền hạn.

Đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối dân gian mưu sĩ tài nguyên nghiêng.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu xông thứ năm mươi mốt nặng mê cung.

"Đơn giản."

Bước vào trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh về sau, Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ phóng đại, mặc dù không hỏi thăm màu xám tấm gương, cũng có thể đại khái nắm bắt đến thông quan trọng điểm.

Chỉ bất quá vì tiết tiết kiệm thời gian.

Tô Nguyên vẫn là hỏi thăm màu xám tấm gương, dùng thời gian ngắn nhất thông qua thứ năm mươi mốt nặng.

Có tốc độ cao thông quan biện pháp không cần? Tô Nguyên cũng không có tra tấn thói quen của mình.

Thứ năm mươi hai nặng.

Thứ năm mươi ba nặng.

Thứ năm mươi bốn nặng.

. . . . .

Cho đến thứ sáu mươi nặng.

Thứ sáu mươi nặng mê cung.

"Ta là một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tử, mẫu tộc không có bất kỳ cái gì bối cảnh, tại hoàng tử bên trong cũng cực kỳ không nổi bật, mà ngày mai, chính là phụ hoàng trăm vạn tuổi đại thọ, ta cần vì phụ hoàng dâng lên nhường hắn hài lòng lễ vật..."

Tô Nguyên nhìn xem thứ sáu mươi nặng mê cung bối cảnh giới thiệu.

"Này tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, tên là Côn Hư vũ trụ nhân loại đế quốc, trên thực tế lại là dùng 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc làm nguyên mẫu..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, thuộc về sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà Tô Nguyên chỗ buông xuống đối tượng, chính là 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc thứ 89,000 sáu trăm mặc cho con trai của Hoàng Đế.

Mong muốn thông qua này nhất trọng mê cung, nhất định phải đối lúc ấy 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc thời kì có đầy đủ hiểu rõ, cái này dính đến mưu sĩ đối với lúc ấy thế cục phán đoán cùng quyết sách.

'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc cái kia một nhiệm kỳ Hoàng Đế yêu thích? Cùng với chỗ đế quốc đối mặt vấn đề, cùng với những cái khác vũ trụ nhân loại đế quốc quan hệ trong đó, đối đãi xung quanh dị tộc thế lực thái độ...

Chờ chút rất nhiều cân nhắc.

Chỗ có điều kiện cùng nhân tố đều có cân nhắc đến, mới có thể suy đoán ra, Hoàng Đế chân chính ưa thích lễ vật là cái gì, tiến tới tại to lớn thọ lúc dâng ra đi, thực hiện thông quan.

"Thời kỳ đó..."

Tô Nguyên hơi suy tư một lát, cảm giác được suy nghĩ phân loạn, một đại vũ trụ nhân loại đế quốc, dù cho chỉ là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trong đó quan hệ, nhân vật, ảnh hưởng các loại, có thể xưng cực kỳ phức tạp, đủ để cho bình thường trí tuệ nhân tạo đứng máy.

Mặc dù dùng trước mắt Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ, cũng trong lúc nhất thời cảm thấy khó mà tới tay, cần muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi tìm hiểu thời kỳ đó 'Thanh Viên' vũ trụ nhân loại đế quốc, mới có thể có được đáp án.

Tô Nguyên tự nhiên không có cái kia cái thời gian chậm rãi phân tích, trực tiếp liền hỏi thăm màu xám tấm gương, biết được nhất làm cho đế quốc Hoàng Đế hài lòng lễ vật.

"Ha ha ha ha, con ta như thế, đế quốc tương lai có hi vọng!"

Nhìn xem trong tầm mắt " Thanh Viên' Hoàng Đế thoải mái cười to bộ dáng.

Bốn phía hình ảnh càng ngày càng mơ hồ

... .

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ sáu mươi nặng mê cung..."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở vang lên, Tô Nguyên ý thức cũng cấp tốc thoát ly hoàng tử thân thể.

"Thứ sáu mươi nặng mê cung, đã dính đến trong hiện thực vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Mà căn cứ màu xám tấm gương cho ra trả lời, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nặng số càng cao, đối với hiện thực liên quan đến cũng là càng cao, trong đó không giới hạn trong tái hiện một cái nào đó then chốt chiến tranh hoặc là lịch sử tiết điểm, dùng mưu sĩ lập trường, vì trận kia then chốt chiến tranh hoặc là lịch sử tiết điểm, làm ra càng có ưu thế lựa chọn.

Đi qua không thể cải biến, nhưng lại có thể hấp thu giáo huấn kinh nghiệm..

---

Chương 10: Th ôi động chiến tranh

Chương 10: Th ôi động chiến tranh

"Chúc mừng ngươi, xông qua thứ sáu mươi nặng mê cung ban thưởng, thỉnh theo phía dưới ba loại bảo vật bên trong chọn lựa một kiện..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở lần nữa truyền đến.

"Ban thưởng một: cấp 30 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai: cấp 30 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Tử Tâm Giới Hoa!"

Tô Nguyên nhìn xem hiện lên ở trước mắt ba loại bảo vật.

Trong đó cấp 30 Thủ Hộ giả cùng cấp 30 Quang Minh thần giáp, đều là ngoại vật.

Cấp 30 Thủ Hộ giả tương đương với một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ bảo tiêu.

Mà cấp 30 Quang Minh thần giáp, thì là một kiện trí năng phòng ngự áo giáp, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mới nhất khoa học kỹ thuật tạo vật.

Đã có năng lực phòng ngự, lại có năng lực tiến công.

"Ta tuyển Tử Tâm Giới Hoa."

Tô Nguyên không do dự, trực tiếp làm ra lựa chọn.

Tử Tâm Giới Hoa, chính là là một loại vũ trụ kỳ trân  có thể trợ giúp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại xây dựng trong cơ thể mình thế giới lúc, hơi ổn định thể nội thế giới.

Tử Tâm Giới Hoa giá trị, kém xa tít tắp còn sống Thế Giới Thụ hạt giống.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Tử Tâm Giới Hoa đều là bảo vật hiếm có, có tiền mà không mua được.

"Bằng vào ta nội tình, hết thảy thuận lợi, đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh, căn bản cũng không cần Tử Tâm Giới Hoa bực này phụ trợ đồ vật, hoàn toàn có khả năng đem hắn bán đi, đổi lấy Thương Lan Tệ, mua sắm mặt khác tài nguyên."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tử Tâm Giới Hoa có tiền mà không mua được, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý đi bán, không biết bao nhiêu hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nguyện ý táng gia bại sản mua xuống.

Một gốc Tử Tâm Giới Hoa, có thể tuỳ tiện bán hơn mấy chục tỷ Thương Lan Tệ.

...

Vạn Trọng Mê Cung xã khu thế giới.

"Thứ sáu mươi nặng."

Rất nhiều quan sát Tô Nguyên xông mê cung người đưa mắt nhìn nhau.

Mặc dù đã sớm phỏng đoán đến, vị kia 'Minh' mưu sĩ xông qua thứ sáu mươi nặng, không có bất kỳ cái gì lo lắng, thật là khi hắn tận mắt nhìn thấy một màn này lúc, vẫn như cũ chấn động không gì sánh nổi.

Trong mắt bọn hắn, mỗi một trọng mê cung đều cần thận trọng đối đãi, trầm tư suy nghĩ phá cục chi pháp.

Kết quả tại 'Minh' tiên sinh cái kia, xông qua tầng tầng mê cung như chơi đùa.

"Có lẽ, ta Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, muốn sinh ra một vị đỉnh tiêm mưu sĩ?"

Tất cả mọi người trong lòng nhịn không được hiển hiện ý nghĩ này.

Cái gọi là đỉnh tiêm mưu sĩ, chính là sừng sững tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tồn tại.

Loại kia mưu sĩ, hành vi cách cư xử đều quan hệ đến vũ trụ nhân loại đế quốc tương lai, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, vũ trụ nhân loại đế quốc sở dĩ có địa vị hôm nay, chính là từng vị đỉnh tiêm mưu sĩ bày mưu nghĩ kế kết quả.

Cho dù là tiến hóa đến đỉnh phong cá thể Sinh Mệnh Thể, cũng rất dễ dàng bị một vị đỉnh tiêm mưu sĩ đùa nghịch xoay quanh, thậm chí trở thành đỉnh tiêm mưu sĩ trong tay đao mà không biết.

...

Lam Tinh, đế đô.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí tức không ngừng bốc lên.

"Cấp 10!"

Diệp Côn Luân đột nhiên mở hai mắt ra.

Trên mặt hiển hiện phấn chấn chi sắc.

"Chúc mừng Diệp tướng quân."

Chu cục trưởng đám người bái phỏng.

Làm Lam Tinh ở bề ngoài vị thứ nhất Tinh Không Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân tự nhiên nhận cửa ải cực kỳ lớn chú độ.

"Từ khi tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, ta không có một khắc dừng lại đào móc tự thân huyết mạch, cuối cùng đến Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ..."

Diệp Côn Luân trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Làm huyết mạch người tu luyện, tiến hóa giả, tại giai đoạn trước tốc độ tu luyện, xa xa vượt qua mặt khác người tu luyện tiến hóa giả.

Huyết mạch người tu luyện tiến hóa giả, chuyện cần phải làm chỉ có một cái.

Cái kia chính là không ngừng đào móc trong cơ thể mình huyết mạch lực lượng.

Diệp Côn Luân đạt được Tô Nguyên chỉ bảo, tại 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới đạt được chính xác phương hướng tu luyện, lại thêm cùng Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh Châu thời kì dài tiếp xúc.

Cho nên mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, bước vào cấp 10, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh.

"Dùng trong cơ thể ta Thiên Phượng huyết mạch nồng độ, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh rất đơn giản, có thể thành vì Hằng Tinh sinh mệnh, liền khó khăn..."

Diệp Côn Luân thầm nghĩ.

"Đúng rồi, đi bái kiến đại nhân."

Diệp Côn Luân tinh thần chấn động, Tô Nguyên đã từng nói, trở thành Tinh Không Sinh Mệnh lời cuối sách đến trước tiên tìm hắn.

Rất nhanh.

Diệp Côn Luân liền vào vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, xin bái phỏng Tô Nguyên cá nhân không gian.

Vẫn như cũ là tòa trang viên kia, vẫn như cũ là lưng đối với mình, chuyên chú hội họa lấy 'Đại nhân' .

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, hướng phía Tô Nguyên khom người nói: "Đại nhân, ta đã trở thành Tinh Không Sinh Mệnh."

"Ừm, rất không tệ."

Tô Nguyên đưa lưng về phía Diệp Côn Luân, nhìn chăm chú trước mặt giấy vẽ, tùy ý nói ra.

Diệp Côn Luân trở thành Tinh Không Sinh Mệnh một chuyện, Tô Nguyên tự nhiên sớm liền hiểu, sở dĩ khiến cho hắn qua tới bái phỏng, đơn giản là phân phó một ít chuyện.

Đối với Diệp Côn Luân mà nói, có một số việc muốn tiến hành theo chất lượng phân phó, như thế mới có thể để cho đối phương không suy nghĩ nhiều.

Trực tiếp một mạch nói cho đối phương biết chính mình phân phó? Ngược lại bất lợi cho kế hoạch chấp hành.

Diệp Côn Luân nghe vậy, lấy dũng khí nhìn về phía Tô Nguyên, dư quang liếc về một góc giấy vẽ.

"Đại nhân lại đang vẽ tranh?" Trong lòng Diệp Côn Luân rất là tò mò, trước đó hắn qua tới bái phỏng lúc, Tô Nguyên cũng đang vẽ tranh.

Chỉ bất quá khi đó Diệp Côn Luân bất quá hành tinh sinh mệnh, mặc dù quan sát tỉ mỉ, cũng nhìn không ra vẽ là cái gì, chẳng qua là cảm giác được là một mảnh trùng trùng điệp điệp Âm Dương lực lượng.

Mà bây giờ?

Trở thành Tinh Không Sinh Mệnh về sau, Diệp Côn Luân quan sát năng lực tự nhiên tăng lên rất nhiều, lại Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, đối trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch cũng bắt đầu vận dụng.

Như thế quan sát tỉ mỉ phía dưới, Diệp Côn Luân thần tâm lập tức bắt đầu chìm vào đến cái kia một góc giấy vẽ bên trong.

Ào ào ào ~

Thiên địa tối tăm, Diệp Côn Luân chỉ cảm thấy mình thân ở một phương Hỗn Độn bên trong, bốn phương tám hướng trên dưới trái phải tối tăm mờ mịt, mơ hồ trong đó tựa như thấy Âm Dương lực lượng thay đổi, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng va chạm.

A

Diệp Côn Luân nhịn không được rút lui mấy bước, chỉ cảm thấy tâm linh của mình ý chí nhận chấn động.

"Không muốn trực tiếp quan sát ta họa."

Tô Nguyên thấy thế, mở miệng nhắc nhở.

Hắn sở tác họa, ẩn chứa chính mình rất đúng âm cực dương lý giải, ngoài ra còn có ngũ hành lực lượng tràn ngập, không đến trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cưỡng ép quan sát, rất dễ dàng bị họa bên trong vũ trụ chi lực gây thương tích.

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là cực dương Cực Âm cùng ngũ hành.

Nếu là Tô Nguyên vừa rồi hội họa trong lúc đó, đem chính mình đối chí dương chí âm cảm ngộ ngưng tụ trên giấy vẽ, giờ phút này Diệp Côn Luân cũng không phải là rút lui mấy bước đơn giản như vậy.

Mà là thần tâm linh hồn trực tiếp bị thương nặng.

"Đa tạ đại nhân nhắc nhở... Ta vừa rồi..."

Diệp Côn Luân trong lòng rung động, đường đường Tinh Không Sinh Mệnh, đều không thể trực tiếp quan sát đại nhân làm họa?

Mặc dù câu nói này rất là không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng Diệp Côn Luân nghĩ đến vừa rồi chính mình hãm sâu họa bên trong cảm giác, ý thức được Tô Nguyên đề nghị là đúng.

Nếu như tiếp tục quan sát, hắn thật lại bởi vậy thụ thương.

"Vẻn vẹn một bức họa, liền có thể để cho ta thụ thương, đại nhân thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào..." Diệp Côn Luân trong lòng bởi vì là trở thành Tinh Không Sinh Mệnh, mà ra đời vui sướng không còn sót lại chút gì.

Cái gọi là Tinh Không Sinh Mệnh, tại Tô Nguyên trước mặt cũng cùng sâu kiến không hề khác gì nhau? Một bức họa đều có thể thương tổn được, chân chính ra tay mười cái trăm cái Tinh Không Sinh Mệnh cũng ngăn không được.

"Ngươi cùng Linh châu chung đụng như thế nào?"

Tô Nguyên dừng lại hội họa, quay người nhìn xem Diệp Côn Luân.

Linh châu chính là Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa, tên đầy đủ Phượng Linh Châu.

"Chung đụng rất tốt, ta cảm giác Linh châu đối ta cũng có ý tứ."

Diệp Côn Luân suy nghĩ một chút, chần chờ nói.

Hắn cũng không biết Phượng Linh Châu thân phận chân chính, chỉ cho là đối phương cũng chỉ là một vị có Thiên Phượng huyết mạch người tu luyện tiến hóa giả.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Trên thực tế, nếu như Diệp Côn Luân chân chính biết Phượng Linh Châu thân phận, ngược lại sẽ không để cho đối phương cảm mến.

Sinh mệnh tình cảm liền là kỳ quái như thế, Diệp Côn Luân đối mặt Phượng Linh Châu không hề có chút kính nể nào, ngược lại đạt được đối phương nhìn với con mắt khác, tiến tới sinh ra tình cảm.

"Mấy ngày kế tiếp, không nên tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, cùng Linh châu cũng không cần có bất cứ liên hệ gì."

"Chờ đến sau bốn ngày lại nói."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Sau bốn ngày?"

Diệp Côn Luân ngữ khí nghi hoặc.

"Trong cơ thể ngươi Thiên Phượng huyết mạch, cần thời gian vững chắc."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân.

Trên thực tế lý do này không phải thật sự, Tô Nguyên nhường Diệp Côn Luân trong bốn ngày không tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, là dự định dẫn phát Phượng Linh Châu đối Diệp Côn Luân tình cảm.

Mấy tháng đến nay, Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu ở chung, người sau chẳng qua là biết mình đối người trước có hảo cảm.

Đến mức hảo cảm tới trình độ nào? Thì là không rõ ràng.

Mà thông qua lần này bốn ngày không liên hệ, liền có thể nhìn ra.

Tiến tới nhường Phượng Linh Châu rõ ràng chính mình chân chính ý nghĩ, bởi vậy dẫn xuất Tô Nguyên kết quả mong muốn.

Được

Diệp Côn Luân gật đầu.

Đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Từ khi tiếp xúc đến Tô Nguyên đến nay, Diệp Côn Luân phát hiện chỉ cần mình dựa theo Tô Nguyên nói đi làm, mọi chuyện đều sẽ trở nên dị thường đơn giản cùng thuận lợi.

...

Tiếp tục căn dặn Diệp Côn Luân vài câu, đồng thời thông qua màu xám tấm gương, xác nhận không có ngoài ý muốn cùng biến số.

Tô Nguyên liền nhường Diệp Côn Luân trở về tiếp tục tu luyện.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên ngồi tại trang viên trên ghế ngồi, tầm mắt tĩnh mịch, mơ hồ hiện ra một vệt vẻ kỳ dị.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết, sau một tiếng, ở vào Thương Lan vũ trụ nhân loại biên cảnh nơi nào đó không biết tinh vực, sẽ có một khỏa tinh cầu tư nguyên bị phát hiện.

Viên này tinh cầu tư nguyên, tên là Nguyên Sa Tinh, ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh.

Mà Nguyên Sa Tinh, chính là Nguyên Linh Tộc tiến hóa thần vật.

Nguyên Linh Tộc, vũ trụ tinh không trong vạn tộc cường đại tộc quần, mặc dù so ra kém vũ trụ nhân loại đế quốc, thế nhưng không thể khinh thường.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh, phát hiện ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh tinh cầu tư nguyên, đem sẽ khiến Nguyên Linh Tộc nhòm ngó.

Tiến tới nhấc lên Nguyên Linh Tộc cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ở giữa chiến tranh cục bộ.

Vũ trụ tinh không vạn tộc, giữa lẫn nhau tranh đấu cơ bản cũng là vì tài nguyên.

Nguyên Sa Tinh đối với Nguyên Linh Tộc rất trọng yếu, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng không có khả năng đem Nguyên Sa Tinh chắp tay nhường cho, đưa cho Nguyên Linh Tộc.

Giữa hai bên xung đột không thể tránh né, phát sinh chiến tranh không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, nơi này chiến tranh chẳng qua là chiến tranh cục bộ, chiến tranh độ chấn động sẽ duy trì tại một cái có khả năng tiếp nhận trình độ.

Mặc kệ là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là Nguyên Linh Tộc, đều sẽ không dễ dàng nhấc lên cao độ chấn động chiến tranh, kết quả như vậy giá quá lớn.

"Chiến tranh?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hắn đối Nguyên Sa Tinh không có hứng thú, này loại tài nguyên đối với nhân loại người tu hành tới nói không có tác dụng gì.

Tô Nguyên Chân chính là muốn, là trận này do Nguyên Linh Tộc khởi xướng, nhằm vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chiến tranh cục bộ.

Thông qua thôi động trận chiến tranh này  có thể thực hiện Tô Nguyên rất nhiều mục đích.

Tỉ như thu hoạch được đại lượng của cải.

Tỉ như triệt để hủy diệt Đa Mục Tộc văn minh thế lực..

---

Chương 11: Đều có mưu đồ

Chương 11: Đều có mưu đồ

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh, đây là một mảnh chưa bị thăm dò hoang vu tinh vực.

Ông ~ một chiếc lớn đại vũ trụ phi thuyền thăm dò, vô cùng cẩn thận chạy ở vùng tinh vực này, đem tốc độ duy trì đang đến gần tốc độ ánh sáng trình độ, không dám tiến hành siêu tốc độ ánh sáng xuyên qua.

Siêu tốc độ ánh sáng dưới, phi thuyền sẽ tiến vào Ám Vũ Trụ, mà Ám Vũ Trụ, cũng không là nhất định an toàn.

Nhất là chưa bị thăm dò hoang vu tinh vực, trong Ám vụ trụ, nói không chừng liền chiếm cứ mỗ tôn khủng bố Sinh Mệnh Thể.

Lại thăm dò hoang vu tinh vực, trọng yếu nhất chính là thăm dò, tiến vào Ám Vũ Trụ chớp mắt nhảy vọt mấy chục mấy trăm năm ánh sáng, còn thăm dò cái gì?

"Này mảnh hoang vu tinh vực, chưa bị thăm dò qua. . . . ."

Vũ trụ phi thuyền thăm dò thuyền trưởng nhìn chằm chằm dò xét hình ảnh, đột nhiên biến sắc, "Đó là?"

Chỉ thấy tại thăm dò hình ảnh phần cuối, mơ hồ xuất hiện một cái tinh cầu hư ảnh.

"Tinh cầu?"

Thuyền trưởng trong lòng vui vẻ, thăm dò hoang vu tinh vực, gặp được tinh cầu là chuyện tốt.

Bất luận là Tư Nguyên tinh, còn là sinh mệnh tinh cầu, đều có thể bán hơn giá tiền, nếu là ẩn chứa đặc thù trân quý tài nguyên Tư Nguyên tinh, vậy bọn hắn lần này thăm dò đem kiếm đầy bồn đầy bát.

"Hướng phía cái tinh cầu kia đường tuyến, lập tức thăm dò xung quanh tầng không gian..."

Thuyền trưởng lập tức ra lệnh.

Sau một tiếng.

Vũ trụ phi thuyền thăm dò đi tới viên tinh cầu này cách đó không xa.

"Toàn thân màu đen tinh cầu?"

Thuyền trưởng lập tức điều động người máy, buông xuống tinh cầu bên trên dò xét.

Không bao lâu.

Người máy liền mang về rất nhiều tin tức tình báo.

"Trên viên tinh cầu này, ẩn chứa đại lượng tinh thể màu đen? Này loại tinh thể màu đen, tên là Nguyên Sa Tinh, đối với nhân loại người tu luyện không có tác dụng gì, chính là Nguyên Linh Tộc thần vật?"

Thuyền trưởng nhìn cách đó không xa cái kia viên tinh cầu màu đen, chau mày.

Đối với nhân loại người tu luyện vô dụng? Là dị tộc thần vật? Đó cũng không phải chuyện gì tốt.

Lại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sớm có quy định, thăm dò quá trình bên trong, nếu là gặp được đối dị tộc mà nói trân quý tài nguyên, cần phải kịp thời bên trên báo lên.

"Mang lên một chút nguyên Linh tinh, trở về đi."

Thuyền trưởng suy tư một lát, vẫn là lựa chọn lập tức trở về, đem việc này thông tri cho đế quốc quan phương.

Đến mức giấu diếm xuống tới, một mình cùng Nguyên Linh Tộc giao dịch?

Nguy hiểm quá lớn, thật coi trên phi thuyền thăm dò thiết bị đo lường là mù lòa?

Mỗi lần thăm dò đội trở về, hắn thăm dò thiết bị đo lường đều muốn bị kiểm tra một lần, mục đích là vì phòng ngừa thăm dò đội tư tàng bộ phận thu hoạch.

Lại cùng dị tộc giao dịch, bản thân tai hoạ ngầm liền rất lớn, Nguyên Linh Tộc dựa vào cái gì thành thành thật thật cùng hắn giao dịch? Càng khả năng lớn là cả người lẫn hàng cùng một chỗ ăn hết.

Hai ngày sau.

Chiếc phi thuyền vũ trụ này thuận lợi trở về.

Đồng thời cũng đem ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh trên tình báo báo lên.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm bên trong, trong đầu thì là không ngừng phục bàn tiếp đó, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng Nguyên Linh Tộc chiến tranh cục bộ một chút chi tiết.

"Trận này chiến tranh cục bộ, mặt ngoài là bởi vì Nguyên Sa Tinh, trên thực tế lại là đế quốc cao tầng mưu sĩ câu cá hành vi..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Nguyên Linh Tộc gần nhất trăm vạn năm bên trong, liên tục sinh ra hai vị Thánh Giả.

Cái này khiến Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc có chút coi trọng, đế quốc mưu sĩ đã bắt đầu bố cục, chuẩn bị suy yếu Nguyên Linh Tộc, tỉ như trừ bỏ đối phương một vị Thánh Giả?

Mà Nguyên Sa Tinh xuất hiện, thì là một cái cơ hội tốt vô cùng.

...

"Nguyên Sa Tinh? Do đại lượng Nguyên Sa Tinh tạo thành tinh cầu?"

Nguyên Linh Tộc cương vực, biết được việc này Nguyên Linh Tộc cường giả vô cùng giật mình, làm Nguyên Linh Tộc thần vật, lớn chừng quả đấm Nguyên Sa Tinh đều đủ để nhường một đám Nguyên Linh Tộc cường giả đánh vỡ đầu.

Huống chi cơ hồ tạo thành một khỏa tinh cầu Nguyên Sa Tinh?

"Tình báo này..."

Nguyên Linh Tộc cường giả xem kỹ tình báo nơi phát ra.

Làm vũ trụ cường đại tộc quần, Nguyên Linh Tộc cương vực tới gần vũ trụ nhân loại đế quốc, tự nhiên tại vũ trụ nhân loại trong đế quốc an bài gián điệp.

Tin tức này, chính là do gián điệp truyền ra.

"Những hình này cùng video... Tin tức hẳn là thật."

Nguyên Linh Tộc cường giả nhìn mấy lần video, cái kia viên tinh cầu màu đen, mặc dù cách video, cũng tản mát ra khiến cho hắn trầm mê khí tức.

Nguyên Sa Tinh quan hệ đến Nguyên Linh Tộc tiến hóa, người sau đối người trước có dị thường năng lực cảm ứng.

"Việc này lập tức báo cáo."

Nguyên Linh Tộc cường giả ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cấp tốc đem tình báo này truyền lại đến tộc bên trong cao tầng.

...

Một chỗ cùng bên ngoài đại vũ trụ ngăn cách bí cảnh thiên địa.

Hơn mười vị thân hình khổng lồ, tản mát ra Hằng Tinh khí tức thân ảnh, lẳng lặng sừng sững ở đó.

Chỗ càng cao hơn, thì là ngồi ngay thẳng một vị toàn thân bao phủ tại khói xám bên trong thân ảnh, ánh mắt của hắn tĩnh mịch, tựa như ẩn chứa một tòa vũ trụ, quan sát phía dưới hơn mười vị Hằng Tinh thân ảnh.

"Ảnh chụp video, ta đều cho các ngươi nhìn." Khói xám thân ảnh ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra.

"Trong video cái kia viên tinh cầu màu đen, xác thực ẩn chứa đại lượng Nguyên Sa Tinh, ta có thể cảm giác được." Một vị hình thể khổng lồ như hành tinh thân ảnh mở miệng nói ra: "Nhiều như vậy Nguyên Sa Tinh hội tụ, vô cùng có khả năng sinh ra Nguyên Sa Tâm..."

Lời này vừa nói ra.

Trên trận chỗ có hằng tinh thân ảnh trong lòng nhất thời hiện ra khát vọng.

Nguyên Sa Tâm... Chính là Nguyên Linh Tộc cường giả do Hằng Tinh sinh mệnh, bước vào Vũ Trụ Thánh Giả tất yếu đồ vật.

Trên trận Hằng Tinh sinh mệnh, đều khát vọng đạt được Nguyên Sa Tâm, dùng đột phá này gông cùm xiềng xích, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

"Vẫn là muốn cẩn thận, này nói không chừng là nhân loại đế quốc cố ý thả ra tin tức..." Có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh vẫn như cũ bảo trì lý trí.

"Mặc kệ tin tức này là không phải nhân loại đế quốc chuyên môn thả ra, trong video cái kia viên do đại lượng Nguyên Sa Tinh tạo thành tinh cầu, đây là thật..."

Lại có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh mở miệng.

"Xem trước một chút, có thể hay không cùng nhân loại đế quốc giao dịch, thông qua bình thường giao dịch, đạt được cái kia viên Nguyên Sa Tinh." Có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh đề nghị.

"Đồng ý."

"Giao dịch trước nhìn một chút nhân loại đế quốc thái độ."

Mặt khác rất nhiều Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh lần lượt nói ra.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý cùng nhân loại đế quốc cùng chết.

"Ta đã liên hệ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, bọn hắn mong muốn ta Nguyên Linh Tộc Bản Nguyên Chi Tinh, mới nguyện ý giao dịch cái kia viên Nguyên Sa Tinh..."

Ngồi tại chỗ cao nhất khói xám thân ảnh mở miệng nói ra.

"Bản Nguyên Chi Tinh?"

"Khẩu khí thật lớn, nhân loại đế quốc là điên rồi phải không?"

"Bản Nguyên Chi Tinh, chính là ta Nguyên Linh Tộc căn cơ, hắn mong muốn đi?"

"Nói đùa cái gì?"

Từng vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh giận dữ.

Liền coi như bọn họ lại như thế nào khát vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, cũng không có khả năng nguyện ý tướng tộc bên trong Bản Nguyên Chi Tinh giao dịch ra ngoài.

"Việc này ta không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý."

Chỗ cao nhất khói xám thân ảnh mở miệng nói: "Tiếp đó, ta chuẩn bị tại biên cảnh khu vực điều động quân đội, kiềm chế Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc."

"Mà các ngươi... Phân ra chín vị, chui vào nhân loại đế quốc cương vực, nếm thử âm thầm lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh."

Khói xám thân ảnh nói xong, dừng lại một lát, tiếp tục nói: "Nguyên Sa Tinh cùng không gian liên hệ cực sâu, có thể so với một tòa tinh cầu Nguyên Sa Tinh? Nếu như không có ta Nguyên Linh Tộc bí pháp, liền Vũ Trụ Thánh Giả đều không thể na di."

"Cho nên cái kia viên Nguyên Sa Tinh, hẳn là còn ở cái kia, nhiều lắm là chung quanh thêm ra nhân loại cường giả thủ hộ, chỉ muốn các ngươi âm thầm tới gần, vận dụng bản tộc bí pháp, liền có thể mang đi Nguyên Sa Tinh."

Khói xám thân ảnh nói ra: "Ta hứa hẹn, mang về Nguyên Sa Tinh người, có ưu tiên hối đoái bên trong ẩn chứa Nguyên Sa Tâm tư cách."

"Ta đi."

"Ta cũng đi."

Từng vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập chờ lệnh.

Mặc dù âm thầm chui vào nhân loại đế quốc cương vực rất là nguy hiểm, có thể muốn có được Nguyên Sa Tâm, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả? Làm sao có thể một điểm nguy hiểm không bốc lên?

Mà có thể trở thành Hằng Tinh sinh mệnh, trên trận Nguyên Linh Tộc cường giả cái nào không phải có đủ nhiều thủ đoạn bảo mệnh?

Đi

"Liền các ngươi chín vị."

Khói xám thân ảnh gật đầu, theo rất nhiều chờ lệnh Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, chọn lựa am hiểu nhất bảo mệnh chạy trốn cất giấu chín vị.

"Ta sẽ ở tiền tuyến, tận khả năng kiềm chế nhân loại đế quốc chú ý, các ngươi cũng muốn cẩn thận."

Khói xám thân ảnh căn dặn nói.

Đúng

"Không có vấn đề."

Chín vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập gật đầu.

"Tất cả đi xuống đi."

Khói xám thân ảnh khoát tay.

Trên trận rất nhiều Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh dồn dập rời đi.

Sau một hồi lâu.

Khói xám thân ảnh đột nhiên mở miệng: "Ngươi thấy thế nào?"

Ào ào ào ~ một đạo hư ảo thân ảnh lăng không ngưng tụ mà ra.

Này đạo hư ảo thân ảnh khí tức vô cùng thâm thúy, tựa như ẩn chứa một tòa đại vũ trụ.

"Nguyên Sa Tinh tin tức, vượt qua bảy thành khả năng, là nhân loại đế quốc cố ý thả ra, mục đích chính là hấp dẫn tộc ta..."

Này đạo hư ảo thân ảnh mở miệng.

"Ta biết."

Khói xám thân ảnh gật đầu.

Dùng nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới ngăn cách năng lực, nếu như muốn phong tỏa Nguyên Sa Tinh tin tức, bọn hắn bên này tuyệt đối không thể có thể nhanh như vậy biết.

"Nhưng Nguyên Sa Tinh là thật."

Khói xám thân ảnh thở dài, "Chỉ cần có thể đạt được cái kia viên Nguyên Sa Tinh, tộc ta hẳn là có thể đủ lại sinh ra một vị Thánh Giả."

Cái này là nhân loại đế quốc dương mưu.

Đem hết thảy bố cục đều bày ra tại trên mặt bàn.

Liền nhìn ngươi Nguyên Linh Tộc tới hay không.

Không đến?

Bỏ lỡ một vị tương lai Thánh Giả?

Tới

Vô cùng có khả năng rơi vào nhân loại đế quốc bẫy rập.

"Tộc ta Thánh Giả bên trong, dùng ngươi bảo mệnh năng lực tối cường, lần này ta dùng biên cảnh quân đội vì biểu hiện, chín vị Hằng Tinh sinh mệnh vì bên trong, chân chính lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, vẫn phải dựa vào ngươi..."

Khói xám thân ảnh nhìn xem hư ảo thân ảnh.

"Ta hiểu rõ."

Hư ảo thân ảnh gật đầu, hắn đối với mình bảo mệnh năng lực mười điểm tự tin, nhân loại đế quốc dùng Nguyên Sa Tinh làm mồi nhử, gì không phải là đang cấp Nguyên Linh Tộc cơ hội đâu?

"Chỉ cần có thể lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, coi như tổn thất chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, cũng đáng."

Khói xám thân ảnh mở miệng.

Ngụ ý, liền để cho hư ảo thân ảnh dùng giữ được tự thân, lấy đi Nguyên Sa Tinh làm chủ.

Được

Hư ảo thân ảnh nói ra.

Chợt liền biến mất ở tại chỗ.

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn chỗ cao nhất, lâm vào yên lặng.

"Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Khói xám thân ảnh suy nghĩ chập trùng, lần hành động này, Nguyên Linh Tộc lớn nhất át chủ bài, liền là vị kia hư ảo thân ảnh, hư ảo thân ảnh chính là Thánh Giả, vẫn là cực giỏi bảo mệnh Thánh Giả.

Có hắn tại, Nguyên Linh Tộc lấy đi nguyên Linh Tinh khả năng vẫn còn rất cao.

Đến mức thất bại? Coi như thất bại, cũng chính là tổn thất vài vị Hằng Tinh sinh mệnh, cùng thu hoạch so sánh, này chút đại giới Nguyên Linh Tộc hoàn toàn có thể tiếp nhận.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

"Nguyên Linh Tộc hoả lực tập trung biên cảnh..."

Tô Nguyên rất nhanh liền thấy cái tin tức này.

Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh trắng trợn hội tụ quân đội, chuyện này căn bản giấu diếm không xuống, trực tiếp ngay tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc bên trên nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

Dính đến đế quốc chiến tranh, không biết có nhiều ít công dân đang chăm chú.

Kèm thêm lấy gần nhất Lam Tinh bên trên rất nhiều đế quốc công dân cũng đang thảo luận việc này.

"Hết thảy cũng chỉ là biểu tượng."

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đối với chuyện này cũng là xem rất rõ ràng.

Kỳ thật đế quốc cao tầng cùng Nguyên Linh Tộc cao tầng, đối với chuyện này cũng xem rất rõ ràng.

"Ừm? Đặc Già Xích Vân thân mời tiến đến?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, hắn liền là tại chuyên môn chờ đợi Đặc Già Xích Vân.

Đặc Già Xích Vân, chính là Xích Vân gia tộc tộc trưởng nhi tử.

Trước đây không lâu, Đặc Già Xích Vân từng đã tìm được Tô Nguyên, khiến cho hắn trợ giúp chính mình thông qua gia tộc sát hạch.

Đến mức thù lao, liền là Âm Dương huyết trì.

Đằng sau Đặc Già Xích Vân cũng tìm Tô Nguyên mấy lần.

Đặc Già Xích Vân đạt được Tô Nguyên bày mưu tính kế, Tô Nguyên cũng đã nhận được mình muốn thù lao.

Hai bên hợp tác có chút vui sướng.

"Đồng ý tiến đến."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, cách đó không xa liền ngưng tụ ra Đặc Già Xích Vân thân ảnh.

Đối với đặc biệt già Xích Vân ý đồ đến, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm theo màu xám tấm gương nào biết.

Thậm chí lúc trước Tô Nguyên vì sao lựa chọn thông qua Đặc Già Xích Vân hảo hữu xin, cũng là có hôm nay nhân tố.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức mang theo cung kính nói.

Nương theo lấy mấy lần tiếp xúc, Đặc Già Xích Vân càng ngày càng cảm giác được Tô Nguyên thâm bất khả trắc.

Đối phương vì mình bày mưu tính kế, không có một lần sai lầm qua, như thế mưu tính lực lượng, Đặc Già Xích Vân ngẫm lại đều kinh hãi.

Chính là bởi vì như thế, lần này Đặc Già Xích Vân đối mặt quyết định tương lai mình bước ngoặt, trước tiên nghĩ tới liền là Tô Nguyên.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già Xích Vân, mặt mỉm cười gật đầu.

"Không biết Minh tiên sinh có biết hay không gần nhất Nguyên Linh Tộc sự tình?"

Đặc Già Xích Vân lập tức mở miệng nói ra.

"Biết một chút."

Tô Nguyên gật đầu.

"Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, đế quốc cho ta Xích Vân gia tộc ra lệnh, trấn thủ đối ứng tinh vực, phòng ngừa Nguyên Linh Tộc âm thầm phái ra cường giả chui vào tiến đến..."

Đặc Già Xích Vân mở miệng nói ra: "Mà gia tộc giao cho ta nhiệm vụ, chính là trấn thủ phiến tinh vực này..."

Đặc Già Xích Vân vừa nói, một bên điều ra tinh đồ, ở phía trên đánh dấu một mảnh nhỏ địa phương.

Do hắn trấn thủ mảnh tinh vực này, đã là gia tộc nhiệm vụ, cũng là khảo nghiệm, nếu như Đặc Già Xích Vân có thể rất hoàn mỹ hoàn thành, bằng vào này một công lao, sẽ có nhìn chiến đấu tộc trưởng vị trí.

Cho nên Đặc Già Xích Vân mới trước tiên tìm tới Tô Nguyên.

"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi trấn thủ?"

Tô Nguyên nói ra.

Đúng

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

Kỳ thật gia tộc khiến cho hắn trấn thủ vùng tinh vực kia, cũng không phải rất lớn, chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả tỷ lệ rất thấp.

Nhưng Đặc Già Xích Vân sợ a.

Một phần vạn đâu?

Một phần vạn hắn chỗ trấn thủ tinh vực, vừa vặn tiềm nhập Nguyên Linh Tộc cường giả, mà hắn lại không có phát hiện, hoặc là đem vị kia Nguyên Linh Tộc cường giả thả chạy.

Gia tộc sau đó đánh giá. . . . . Chính mình chẳng phải là muốn không may?

"Ta nguyện ý nỗ lực một tỷ Thương Lan Tệ, thỉnh Minh tiên sinh hỗ trợ bố trí."

Đặc Già Xích Vân thấp giọng nói ra.

Một tỷ Thương Lan Tệ, kỳ thật cũng không nhiều, nhưng chuyện này phát sinh xác suất cũng không cao, khả năng rất lớn từ đầu tới đuôi, Đặc Già Xích Vân chỗ trấn thủ vùng tinh vực kia, đều chưa từng chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả.

Đặc Già Xích Vân hoa này một tỷ, chủ yếu là muốn mua cái an tâm.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Đặc Già Xích Vân cảm thấy hắn chỗ trấn thủ cương vực, đại khái suất sẽ không chui vào Nguyên Linh Tộc cường giả.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, một tháng sau, sẽ có một vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh chui vào tiến đến.

Mà vị này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, chính là Tô Nguyên mong muốn một con cờ, để mà chính mình thực hiện mục đích.

Lần này đế quốc trong chiến tranh.

Đế quốc cao tầng có đế quốc cao tầng bố cục.

Nguyên Linh Tộc cũng có tính toán của mình.

Tô Nguyên đồng dạng tại âm thầm mưu tính..

---

Chương 12: Lấy hằ Ng tinh sinh mệnh vì đao

Chương 12: Lấy hằ Ng tinh sinh mệnh vì đao

Tô Nguyên chỗ mưu đồ then chốt, chính là mượn nhờ Đặc Già Xích Vân.

Đến mức một tỷ Thương Lan Tệ thù lao? Ngược lại là thứ yếu.

"Minh tiên sinh, một tỷ Thương Lan Tệ đã xoay qua chỗ khác."

Đặc Già Xích Vân hung hăng nhẹ nhàng thở ra, lập tức mở miệng nói ra.

Bởi vì trước đó hợp tác qua mấy lần, Đặc Già Xích Vân tự nhiên biết Tô Nguyên tài khoản.

Tô Nguyên quét mắt tài khoản số dư còn lại, khẽ gật đầu.

Mặc dù một tỷ Thương Lan Tệ, đối với mình tới nói không phải rất nhiều.

Có thể là thịt muỗi cũng là thịt.

Tô Nguyên cũng không chê.

"Nếu là trấn thủ một chòm sao, đề phòng Nguyên Linh Tộc cường giả, ngươi liền biết được nói, Nguyên Linh Tộc lại phái ra cái gì cấp độ cường giả, chui vào tiến đến?"

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Cái gì cấp độ cường giả chui vào tiến đến?"

Đặc Già Xích Vân lâm vào suy tư.

Đầu tiên bài trừ hành tinh sinh mệnh, thứ hai Tinh Không Sinh Mệnh cũng cơ vốn không có khả năng.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tuy có hủy diệt sao trời năng lực, có thể dính đến này loại đế quốc cấp độ chiến tranh, vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé.

"Hằng Tinh sinh mệnh cùng vũ trụ sinh mệnh?"

Giá đặc biệt Xích Vân thăm dò trả lời.

Cái gọi là vũ trụ sinh mệnh, chính là Thánh Giả cấp độ, lại xưng là Vũ Trụ Thánh Giả.

"Ngươi cảm thấy Nguyên Linh Tộc lại phái ra vũ trụ sinh mệnh chui vào tiến đến?" Tô Nguyên nhìn về phía Đặc Già Xích Vân, "Coi như thật như thế, ngươi có thể ngăn được? Ngươi Xích Vân gia tộc có thể ngăn được?"

Vũ trụ sinh mệnh, ngộ ra Chí Cao Quy Tắc lực lượng, như Xích Vân gia tộc người mạnh nhất, cũng chính là Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong.

Xích Vân gia tộc coi như nghiêng toàn tộc lực lượng, cũng ngăn cản không được một vị vũ trụ sinh mệnh, chớ nói chi là Đặc Già Xích Vân.

"Là Hằng Tinh sinh mệnh!"

Đặc Già Xích Vân cuối cùng phản ứng lại.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Nếu như Nguyên Linh Tộc thật phái ra tộc bên trong cường giả chui vào tiến đến, chỉ có thể là Hằng Tinh sinh mệnh."

Tô Nguyên nói ra.

Cái kết luận này, rất dễ dàng suy đoán ra tới.

"Cho nên, ta chỉ cần làm tốt, đối mặt chui vào Hằng Tinh sinh mệnh chuẩn bị là được rồi."

Tô Nguyên nhìn xem Đặc Già Xích Vân.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc kệ lúc nào, không biết luôn là đáng sợ nhất.

Bây giờ biết được Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến cường giả cụ thể cấp độ, vậy liền dễ làm nhiều.

"Cho nên ngươi cần tại gia tộc của ngươi, điều động này chút khoa học kỹ thuật vũ khí, tốt nhất thỉnh động một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn vùng tinh vực kia, mới tính vững chắc."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn nói tới khoa học kỹ thuật vũ khí, đều là chuyên môn dùng để hạn chế Hằng Tinh sinh mệnh.

"Không có vấn đề."

Đặc Già Xích Vân lập tức gật đầu.

Dùng hắn địa vị bây giờ, điều động Tô Nguyên yêu cầu khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng không là việc khó gì, đến mức thỉnh động một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn?

Làm tộc trưởng nhi tử, này tuyệt không khó làm.

"Tốt, ngươi đi chuẩn bị đi."

Tô Nguyên nói ra.

Ừm

Đặc Già Xích Vân lập tức đứng dậy rời đi.

Trước khi tới, hắn còn tràn đầy bao la mờ mịt cùng lo lắng, không biết mình nên làm như thế nào.

Thế nhưng hiện tại? Mục tiêu cùng cụ thể trình tự đều định ra đến, chính mình chỉ cần chấp hành liền tốt, Đặc Già Xích Vân tự nhiên phi thường dễ dàng.

"Mặc kệ sự tình gì, đến Minh tiên sinh nơi này, liền biến đến vô cùng đơn giản..."

Đặc Già Xích Vân âm thầm nghĩ đến, liền hướng gia tộc xin lên rất nhiều khoa học kỹ thuật vũ khí.

...

Xích Vân gia tộc.

Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân vẻ mặt hơi ngưng trọng.

"Đế quốc để cho ta Xích Vân gia tộc trấn thủ tinh vực..." Đấu Bia Xích Vân nhìn xem trước mặt tinh đồ.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc gia tộc, Xích Vân gia tộc là phải tùy thời nghe theo đế quốc mệnh lệnh.

"Ừm? Đặc Già xin này chút khoa học kỹ thuật vũ khí? Còn muốn xin một vị Hằng Tinh sinh mệnh tọa trấn?" Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân hơi sững sờ, chợt gật đầu bình luận: "Không sai."

Làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, hắn có thể biết hiểu tình báo, tự nhiên càng nhiều, gia tộc mưu sĩ cũng phân tích Nguyên Linh Tộc tiếp xuống có thể sẽ có hành động.

Trong đó chui vào tiến đến cường giả cấp độ, cũng bị ổn định ở Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà Đặc Già Xích Vân, chỗ xin khoa học kỹ thuật vũ khí, cũng đều là nhằm vào Hằng Tinh sinh mệnh, không cao cũng không thấp, không nhiều cũng không ít.

"Đặc Già hắn, sau lưng hẳn là đứng đấy một vị mưu sĩ, một vị gia tộc bên ngoài mưu sĩ." Tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật chuyện này theo trước đó gia tộc sát hạch bên trong, liền có thể đoán ra được.

Gia tộc Nguyên Lão cùng hắn vị tộc trưởng này, đều phỏng đoán Đặc Già Xích Vân sau lưng có một vị mưu sĩ tại bày mưu tính kế.

Chuyện này cũng không là chuyện kỳ quái, thành viên gia tộc kết giao phía ngoài cường giả hoặc là mưu sĩ, quá bình thường.

Đấu Bia Xích Vân lúc trước có thể ngồi lên tộc trưởng vị trí, cũng là mượn bên ngoài lực lượng.

"Cũng không biết Đặc Già sau lưng vị kia mưu sĩ, đến cùng là ai..."

Đấu Bia Xích Vân vẻ mặt như có điều suy nghĩ, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ, hơi nổi danh một điểm hắn đều biết.

Thế nhưng Đặc Già Xích Vân sau lưng vị kia mưu sĩ, phong cách hành sự giọt nước không lọt, làm ra mưu tính không có bất kỳ cái gì sơ hở tai hoạ ngầm, cũng là chưa từng nghe nói qua.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đã qua một tháng.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Đặc Già Xích Vân đang cùng Tô Nguyên hồi báo chính mình trấn thủ tinh vực tình huống.

"Trước mắt hết thảy như thường, cũng không có bất luận cái gì Nguyên Linh Tộc cường giả tung tích." Đặc Già Xích Vân nói ra: "Bất quá mấy ngày nay, những tinh vực khác cũng là xuất hiện qua Nguyên Linh Tộc cường giả..."

Tô Nguyên nghe không nói gì.

Tới

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, thầm nghĩ.

...

Hoàn toàn lạnh lẽo trong tinh vực.

Đột nhiên, lớn phiến không gian bị xé nứt, theo bên trong lảo đảo đi tới một đạo thân ảnh khổng lồ.

"Nhân loại cường giả..."

Này đạo thân ảnh to lớn, chính là Nguyên Linh Tộc một vị Hằng Tinh sinh mệnh, chui vào Chí Đế quốc cương vực về sau, không có mấy ngày liền bị phát hiện.

Sau đó đối mặt liền là không bờ bến nhân loại cường giả truy sát.

Nếu như không phải này đạo thân ảnh to lớn, am hiểu chạy trốn chi thuật, chỉ sợ sớm đã cắm.

"Ta hiện tại thân thể bị hao tổn trình độ đi đến bốn mươi phần trăm, nhất định phải thôn phệ đầy đủ năng lượng đền bù, không phải trốn không được xa."

Thân ảnh to lớn trong lòng dâng lên một loại nào đó vội vàng, hắn mang theo người khôi phục đồ vật, sớm đã dùng xong.

"Phụ cận có không có sinh mệnh tinh cầu hoặc là tinh cầu tư nguyên?"

Thân ảnh to lớn hướng phía bốn phương tám hướng nhìn lại.

Luận đền bù tự thân, khẳng định là sinh mệnh tinh cầu tốt nhất, sinh mệnh tinh cầu bên trên sinh sống vô số sinh mệnh, này chút sinh mệnh đối với thân ảnh to lớn mà nói, đều là dồi dào tinh khiết năng lượng, có thể trên phạm vi lớn chữa trị tự thân thương thế.

Ngoài ra tinh cầu tư nguyên cũng được.

"Phụ cận mấy vạn năm ánh sáng cũng không có!"

Thân ảnh to lớn vẻ mặt thất vọng.

Đây cũng là rất bình thường, vũ trụ cuồn cuộn Vô Ngân, cơ hồ hết thảy khu vực đều là tinh không.

Tích tích tích...

Ngay tại này đạo thân ảnh to lớn buông xuống không lâu, một đạo vô thanh vô tức gợn sóng chớp mắt đã tới, hướng phía phiến khu vực này quét qua.

"Đáng chết!"

Thân ảnh to lớn lập tức hiểu rõ, mình đã bị nhân loại dò xét khoa học kỹ thuật phát hiện.

Sau đó nếu như không đi, rất nhanh liền lại sẽ có nhân loại cường giả truy giết tới.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, đang cùng Tô Nguyên hồi báo Đặc Già Xích Vân, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

Làm vùng tinh vực kia Trấn Thủ giả, hắn trước tiên thu đến chỗ tinh vực xuất hiện dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh khí tức một chuyện.

"Minh tiên sinh, ta trấn thủ vùng tinh vực kia, xuất hiện Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh."

Đặc Già Xích Vân lập tức nhìn về phía Tô Nguyên.

Giờ phút này trong lòng của hắn tràn ngập vui mừng, không nghĩ tới chính mình thật gặp chui vào tiến đến Nguyên Linh Tộc cường giả.

"Đừng hốt hoảng."

Tô Nguyên sớm đang đợi giờ khắc này, ngữ khí bình tĩnh nói: "Lập tức liên hệ Xích Vân gia tộc, cáo tri việc này, sau đó tại tinh vực rìa, mở ra không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật."

Cái gọi là không gian ngưng tụ khoa học kỹ thuật, chính là triệt để trấn trụ một vùng không gian, ngăn cản Hằng Tinh không gian sinh mệnh xuyên qua.

Hằng Tinh sinh mệnh, có thể xuyên toa không gian, chớp mắt nhảy vọt mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng.

Mà không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật, liền có thể khắc chế một điểm, nếu như đem không gian so làm dòng nước, như vậy không gian ngưng kết khoa học kỹ thuật liền là lưới lớn, Hằng Tinh sinh mệnh theo dòng nước xuyên toa không gian, cuối cùng sẽ bị lưới lớn ngăn lại.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

"Không gian ngưng kết không muốn toàn tuyến phong tỏa, chừa lại một cái lỗ hổng."

Tô Nguyên mở ra tinh đồ, đem một chòm sao họa bên trên một cái vòng, trong đó đông nam khu vực thì là lưu lại một lỗ hổng.

"Không muốn toàn tuyến phong tỏa?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Tô Nguyên nhìn Đặc Già Xích Vân liếc mắt, mở miệng nói ra: "Ngoan cố chống cự."

Đúng

Đặc Già Xích Vân bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu như toàn cảnh phong tỏa, đều dùng không gian ngưng tụ khoa học kỹ thuật bao trùm.

Giống như là đem vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh bức bách đến tuyệt cảnh.

Đến lúc đó, ai biết đối phương còn có thủ đoạn gì nữa không có sử dụng?

Mà lưu lại một đạo lỗ hổng, liền có thể làm cho đối phương sinh ra hi vọng.

Lại hắn theo này lỗ lớn thoát đi, Đặc Già Xích Vân cũng rõ ràng đối phương thoát đi hướng đi, chi tiết hồi báo cho gia tộc, cũng xem như tận lực.

"Đa tạ Minh tiên sinh nhắc nhở."

Đặc Già Xích Vân ngữ khí cảm kích.

Tô Nguyên không nói gì.

Trên thực tế, hắn nói tới 'Ngoan cố chống cự ' cũng chính là mặt ngoài lí do thoái thác.

Ngoan cố chống cự, là kiêng kị vị kia Hằng Tinh sinh mệnh còn có chưa từng vận dụng át chủ bài chuẩn bị ở sau, lo lắng ngọc thạch câu phần.

Thế nhưng Tô Nguyên có thể không biết đối phương có thủ đoạn gì?

Vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cũng không có ngọc đá cùng vỡ thủ đoạn.

Tô Nguyên làm như thế nguyên nhân, là dẫn dắt vị kia Hằng Tinh sinh mệnh, hướng phía đông nam phương hướng thoát đi.

Mà lấy đối phương chạy trốn tốc độ.

Theo đông nam phương hướng tiến hành hơn mười lần xuyên qua không gian, đem sẽ xuất hiện tại Đa Mục Tộc hành tinh mẹ phụ cận.

...

Băng lãnh hắc ám tinh vực xuống.

Thân ảnh to lớn tại phát giác được mình bị phát hiện về sau, liền lập tức muốn xuyên qua không gian, rời xa nơi này.

Ừm

"Không gian đọng lại?"

Thân ảnh to lớn thần tâm hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn, chỉ cảm thấy mảnh tinh vực này rìa không gian, đã triệt để ngưng tụ, vô pháp tiến hành xuyên qua không gian.

"Đông nam phương hướng không gian còn không có triệt để ngưng kết."

Thân ảnh to lớn vẻ mặt vui vẻ, không chút do dự hướng phía đông nam phương hướng tiến hành không gian na di.

"Chạy một chút chạy!"

Liên tục tiến hành hơn mười lần xuyên qua không gian, thân ảnh to lớn xuất hiện lần nữa tại một mảnh tinh không xuống.

Ngay tại thân ảnh to lớn dự định tiếp tục tiến hành xuyên qua không gian thời điểm, vẻ mặt đột nhiên động một cái, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy cách hắn mấy trăm năm ánh sáng vị trí, đang có một tòa tinh hệ vắt ngang, viên này tinh hệ có ba khỏa Hằng Tinh vờn quanh, trong đó nhiều hành tinh bên trên tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Sinh mệnh tinh cầu? Ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh cầu?"

Thân ảnh to lớn trong lòng vui vẻ, vừa sải bước ra, liền xuất hiện tại ba Hằng Tinh tinh hệ phụ cận.

Chợt liền kéo ra miệng lớn, hướng phía ba hệ hằng tinh bên trong mấy viên sinh mệnh tinh cầu, hung hăng khẽ hấp.

...

"Đa Mục Tộc, hủy diệt."

Tại phía xa Lam Tinh, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, hướng phía Đa Mục Tộc hành tinh mẹ vị trí nhìn lại..

---

Chương 13: Nhiều mắt tộc phá diệt

Chương 13: Nhiều mắt tộc phá diệt

Đa Mục Tộc hành tinh mẹ.

"Tiến hóa đường gian nan." Đa Mục Tộc tộc trưởng ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, cẩn thận cảm thụ được trong cơ thể chỗ sâu cái kia Hỗn Độn một điểm.

Làm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Đa Mục Tộc tộc trưởng mong muốn càng tiến một bước, chỉ có xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Mà trong cơ thể chỗ sâu cái kia Hỗn Độn một điểm, chính là Đa Mục Tộc tộc trưởng xây dựng thể nội thế giới nguyên điểm.

"Ta chuẩn bị nhiều năm, thậm chí không tiếc tốn hao số tiền lớn, thỉnh giáo vài vị Hằng Tinh sinh mệnh tiền bối, bọn hắn cho rằng bằng vào ta ngộ ra nắm giữ cái kia mấy loại vũ trụ chi lực, có rất lớn hi vọng chống đỡ lấy thể nội thế giới xây dựng..."

Đa Mục Tộc tộc trưởng trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Rất nhiều năm trước, hắn cũng đã là 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể, tùy thời đều có thể tiến hành cuối cùng đột phá, bước vào cấp 40 Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ.

Nhưng hắn không dám a.

Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh sinh mệnh, dính đến thể nội thế giới xây dựng, chỉ có hai kết quả.

Hoặc là thuận lợi trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Hoặc là chết.

Đột phá thất bại, trong cơ thể vũ trụ chi lực mất đi khống chế, đột phá người trực tiếp liền sẽ tại chỗ nổ tung.

Bởi vậy, phần lớn 3 cấp 9 Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong người tu luyện tiến hóa giả, tại đột phá lúc đều sẽ tìm tìm một cái vắng vẻ tinh cầu lên.

Như thế coi như đột phá thất bại, cũng sẽ không tạo thành cái gì ác liệt ảnh hưởng.

"Còn có năm ngàn năm, ta liền ba mươi vạn tuổi, không thể kéo dài nữa."

Đa Mục Tộc tộc trưởng thầm nghĩ.

Hằng Tinh sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, liền là ba mươi vạn năm.

Đa Mục Tộc tộc trưởng cũng định đánh cược lần cuối.

Đương nhiên, tại đột phá trước đó, Đa Mục Tộc tộc trưởng hay là chuẩn bị bàn giao vài câu.

Đa Mục Tộc tộc trưởng liên tiếp triệu kiến rất nhiều tộc bên trong cao tầng.

"Tộc trưởng."

Thác Lam Tây Lãnh cũng tại triệu kiến phạm vi bên trong.

"Thác Lam..."

Đa Mục Tộc tộc Trường Bình Tĩnh Thác Lam Tây Lãnh, "Ta biết, ngươi đối Áo Khúc chết rất có oán khí."

Áo Khúc Tây Lãnh, chính là Thác Lam con trai của Tây Lãnh, bởi vì đi tới Lam Tinh mà chết.

Cùng với những cái khác dòng dõi khác biệt, Áo Khúc Tây Lãnh chính là Thác Lam tỉ mỉ bồi dưỡng dòng dõi, tử vong của hắn, so Thác Lam chết đi trăm vị thiên vị dòng dõi còn muốn thống khổ.

"Cho nên ta cũng không có ngăn cản ngươi, sử dụng thủ đoạn khác đối phó Lam Tinh, chỉ cần đừng liên luỵ gia tộc là được." Đa Mục Tộc tộc trưởng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Thác Lam Tây Lãnh trong lòng giật mình.

Hắn xin nhờ trí tộc mưu sĩ Vũ Văn Tát ra tay với Lam Tinh, nhưng từ chưa với bên ngoài nói qua.

"Là hai vị kia?"

Thác Lam Tây Lãnh lập tức ý thức được là hai vị khác gia tộc cao tầng để lộ bí mật.

"Không cần lo lắng ta đối với ngươi thanh toán."

Đa Mục Tộc tộc trưởng lắc đầu, "Ta nhường ngươi dừng lại ra tay với Lam Tinh, một là không muốn liên luỵ gia tộc, thứ hai là hết thảy chờ đến ta đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh lại nói."

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, bất kỳ thế lực nào, bất luận cái gì văn minh, có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn, cùng không có có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn, hoàn toàn là hai khái niệm.

Có hằng tinh sinh mệnh trấn giữ thế lực văn minh, vậy liền tại toàn bộ đế quốc xếp hàng đầu, trước vạn tên? Trước mười vạn tên?

Không có có hằng tinh sinh mệnh tọa trấn? Cái kia chính là đế quốc như hằng hà sa vô số thế lực bên trong không đáng chú ý vị kia.

Dạng này thế lực, tại đế quốc phạm vi bên trong, mỗi một ngày đều sẽ tiêu vong rất nhiều.

"Đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh?"

Thác Lam Tây Lãnh con ngươi co rụt lại, "Tộc trưởng ý của ngươi là?"

"Nếu như ta đột phá thất bại, tự nhiên hết thảy đều không cần nói, nếu là may mắn trở thành Hằng Tinh sinh mệnh..."

Đa Mục Tộc tộc trưởng nhìn Thác Lam Tây Lãnh liếc mắt, "Cái kia Lam Tinh văn minh mặc dù có đế quốc bảo hộ, cũng muốn trả giá đắt."

Vì đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh.

Đa Mục Tộc tộc trưởng vẫn luôn là như giẫm trên băng mỏng, nhẫn chữ đi đầu.

Không nguyện ý gánh chịu mặc cho nguy hiểm thế nào.

Cần phải là cuối cùng thuận lợi bước vào Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ, trước kia nuốt vào vị đắng, tự nhiên muốn hết thảy trả thù lại.

"Tộc trưởng, ta hiểu rõ!"

Thác Lam Tây Lãnh lập tức Minh Bạch tộc trưởng nói với hắn những lời này ý tứ.

Vẫn là vì trấn an chính mình, lo lắng hắn bởi vì mất con thống khổ, tiếp tục làm ra cái gì chuyện vọng động.

Phương diện này cũng là Đa Mục Tộc tộc trưởng quá lo lắng, Thác Lam Tây Lãnh cũng không phải người ngu, mặc dù Áo Khúc Tây Lãnh là hắn bồi dưỡng kiệt xuất nhất nhi tử.

Nhưng chung quy là đã chết.

Vì một người chết, nỗ lực năm 1001,000 vạn Thương Lan Tệ, đã là Thác Lam Tây Lãnh cực hạn.

Ừm

Đa Mục Tộc tộc trưởng đang muốn tiếp tục căn dặn.

Đột nhiên vẻ mặt cuồng biến, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía tinh không.

Mặc dù cách lấy trùng điệp kiến trúc, nhưng dùng Đa Mục Tộc tộc trưởng cảm giác, có thể phát giác được cái hướng kia vị trí kia, đột nhiên thêm ra một đạo tựa như Hằng Tinh sinh mệnh ba động.

"Là Hằng Tinh sinh mệnh?"

Đây là Đa Mục Tộc tộc trưởng ý niệm đầu tiên.

Ngay sau đó chính là cái thứ hai suy nghĩ.

"Là dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh?"

Đa Mục Tộc tộc trưởng da đầu nổ tung, hắn đã sớm biết Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, cùng với chui vào đế quốc cương vực Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh.

Nhưng không có dự liệu được, sẽ có Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cực kỳ trùng hợp xuất hiện tại hành tinh mẹ phụ cận.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực cuồn cuộn bao la, chui vào tiến đến dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh số lượng lại thiếu, không cao hơn mười vị.

Vừa vặn xuất hiện tại Đa Mục Tộc hành tinh mẹ phụ cận? Xác suất muốn so mò kim đáy biển đều ít hơn nhiều!

"Hiện tại chỉ có thể hi vọng vị này dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, mệt mỏi, không lại ở chỗ này dừng lại." Đa Mục Tộc tộc trưởng trong lòng cầu nguyện.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hạng gì tồn tại? Chui vào tiến đến dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, căn bản không có bất kỳ năng lực chống cự nào, không trốn liền đợi đến bị vây giết đến chết.

Nhưng mà.

Sau một khắc.

Một cỗ kinh khủng hấp lực, lặng yên không tiếng động bao phủ cả viên hành tinh mẹ.

Tại cỗ lực hút này phía dưới, hành tinh mẹ bên trên sinh mệnh, cho tới cấp 0 Sinh Mệnh Thể, từ Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đều cảm nhận được sinh mệnh lực của mình, Linh Hồn lực đang điên cuồng tiêu tán trôi qua.

Trên thực tế, làm Đa Mục Tộc hang ổ, hành tinh mẹ bên trên lực lượng phòng ngự, đủ để ngăn trở bình thường Hằng Tinh sinh mệnh sơ cảnh một quãng thời gian.

Nhưng đáng tiếc là, xuất hiện tại phụ cận vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, cũng không là sơ cảnh, mà là đỉnh phong.

Một vị Hằng Tinh sinh mệnh đỉnh phong tồn tại, dù cho trạng thái rất kém cỏi, cũng không phải Đa Mục Tộc hành tinh mẹ bên trên lực lượng phòng ngự có khả năng ngăn cản.

Không

Đa Mục Tộc tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng.

Lập tức không chút do dự hướng phía tinh cầu chạy độn mà đi.

Kỳ thật Đa Mục Tộc tộc trưởng là có không gian na di chờ bảo mệnh đồ vật, có thể là tại cái kia cỗ ở khắp mọi nơi hấp lực phía dưới, không gian nhận giam cầm, căn bản là không có cách phá vỡ.

Hô

Kinh khủng hấp lực bao phủ cả tòa tinh hệ.

Đa Mục Tộc tộc trưởng còn chưa thoát đi bao xa, liền cảm nhận được ý thức cấp tốc rơi vào hắc ám.

Vẻn vẹn mấy chục cái hô hấp.

Đa Mục Tộc chỗ ba Hằng Tinh tinh hệ, sáu viên sinh mệnh tinh cầu, chỗ có sinh mệnh chết hết chết tận.

"Sinh mệnh mùi vị... Quá mỹ vị."

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tán phát khí tức khôi phục một bộ phận.

"Vận khí không tệ, gặp nhân loại đế quốc một cái nào đó thế lực hang ổ chỗ."

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh trên mặt hiển hiện nụ cười, này có thể so sánh một cái sinh mệnh tinh cầu thật tốt hơn nhiều.

Làm thế lực hang ổ, khẳng định hội tụ cái thế lực này tinh anh nhất nhân tài cùng cường giả.

Dạng này một ngụm nuốt vào, mùi vị tự nhiên không sai.

"Dị tộc đáng chết!"

Đột nhiên, một cỗ khí tức kinh khủng ngưng tụ, hình thành một đạo người mặc màu đỏ thắm chiến giáp nhân loại cường giả, hắn nhìn chằm chằm Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đột nhiên đưa tay phải ra.

Một tay che trời, tinh không tựa như đều bị ngọn lửa che đậy.

"Lại đuổi tới?"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh vẻ mặt nghiêm túc.

Sau đó trực tiếp bắt đầu chạy trốn.

Luận thực lực hắn không thể so màu đỏ thắm chiến giáp cường giả yếu, nhưng nơi này là nhân loại đế quốc cương vực, tự nhiên không có khả năng dừng lại giao thủ.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên tâm tình không tệ, mượn nhờ trận chiến tranh này, mượn nhờ dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh tay, nhường Đa Mục Tộc hủy diệt, vốn là hắn mưu tính.

Bây giờ mưu tính đạt thành, lại thêm đại thù đến báo, Tô Nguyên tự nhiên có chút vui vẻ.

"Không người biết được Đa Mục Tộc hủy diệt chân tướng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh chui vào nhân loại đế quốc cương vực, Đa Mục Tộc này loại chưa có xếp hàng tới danh hiệu thế lực, lọt vào ảnh hưởng đến tiêu vong, không thể bình thường hơn được.

Sau đó cũng sẽ không khiến cho đế quốc cao tầng quan tâm.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra rất nhiều hủy diệt Đa Mục Tộc biện pháp bên trong, tốc độ nhanh nhất, lại không có nhất tai họa ngầm loại kia.

Nếu như không có dị tộc cường giả ra tay, Đa Mục Tộc không hiểu thấu hủy diệt, thế tất sẽ dẫn tới đế quốc điều tra.

"Đa Mục Tộc tộc trưởng..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, Đa Mục Tộc tộc trưởng nội tình không sai  dựa theo màu xám tấm gương trả lời, đối phương đem tại một năm sau trùng kích Hằng Tinh sinh mệnh.

Đồng thời thuận lợi trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Bởi vậy dẫn đầu Đa Mục Tộc văn minh thế lực hướng đi đỉnh phong.

Mà có một vị Hằng Tinh sinh mệnh trấn giữ Đa Mục Tộc văn minh thế lực, lại đều sẽ đối Lam Tinh bày ra hàng loạt trả thù thanh toán hành vi.

Đương nhiên, có đế quốc bảo hộ, Đa Mục Tộc không dám trực tiếp ra tay với Lam Tinh, nhưng là thông qua trên buôn bán chống lại, cùng với kinh tế trừng phạt.

Vẫn là để Lam Tinh khó chịu một đoạn thời gian rất dài.

Dù sao Lam Tinh phát triển thời gian quá ngắn, mà Đa Mục Tộc đi qua mấy chục vạn năm phát triển, trở thành Hằng Tinh cấp thế lực về sau, càng là nhất phi trùng thiên.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Kể trên đều là không có hắn can thiệp tương lai.

Mà Tô Nguyên ra tay về sau, Đa Mục Tộc tương lai tươi sáng bị xóa đi, trở thành Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc năm tháng dài đằng đẵng bên trong biến mất một cái văn minh thế lực một trong.

...

"Kỳ thật dùng Thương Lan vũ trụ đế quốc thực lực, là có năng lực ngăn cản này chút Hằng Tinh sinh mệnh."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nhưng đế quốc lại không có ngăn cản, ngược lại thả mặc cho những này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tại cương vực bên trong chạy trốn tứ phía.

Nó mục đích... Chính là vì dẫn xuất Nguyên Linh Tộc vị kia Vũ Trụ Thánh Giả.

Nếu như trong thời gian ngắn giải quyết hết thảy chui vào tiến đến Hằng Tinh sinh mệnh, thế tất sẽ dọa chạy vị kia Vũ Trụ Thánh Giả.

...

"Tiếp đó, mới là then chốt..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Mượn dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh tay, hủy diệt Đa Mục Tộc, vẻn vẹn chỉ là vì báo thù?

Báo thù là một cái nhân tố, một mục đích khác, thì là vì thu hoạch được Đa Mục Tộc mấy chục vạn năm đến nay, chỗ để dành tới của cải.

Tại Đa Mục Tộc văn minh trong kế hoạch, có một cái tên là 'Hạt giống' văn minh kế hoạch.

Làm Đa Mục Tộc cao tầng cường giả, trong khoảng thời gian ngắn tử vong ngã xuống hơn phân nửa, thậm chí Liên Tộc dài đều tử vong ngã xuống, không có cái mới tộc trưởng ứng cử viên sinh ra thời điểm.

'Hạt giống' văn minh kế hoạch, sẽ tự động khởi động.

Đến lúc đó Đa Mục Tộc văn minh trí tuệ nhân tạo, sẽ trong khoảng thời gian ngắn, bán thành tiền Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp, đem hắn đổi thành rất nhiều tài nguyên cùng thực thể tiền tệ.

'Hạt giống' văn minh kế hoạch tiền đề, là Đa Mục Tộc ở vào vong tộc rìa, tộc bên trong cao tầng cường giả chết hết, coi như Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo không tuyển chọn bán thành tiền sản nghiệp, mất đi cường giả trụ cột Đa Mục Tộc, cũng không có khả năng giữ vững.

Cùng hắn bị thế lực khác từng bước xâm chiếm, không bằng chủ động bán đi, đổi lấy đại lượng tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ, vì tương lai Đa Mục Tộc phục hưng làm chuẩn bị.

"Hạt giống văn minh kế hoạch..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, thông qua màu xám tấm gương, hắn đã biết Đa Mục Tộc hạt giống văn minh kế hoạch, đang ở khởi động, đây cũng là Đa Mục Tộc đã sớm chế định giỏi văn Minh kế hoạch.

...

Cùng lúc đó.

Ngay tại Đa Mục Tộc tộc trưởng cùng với đại lượng Tinh Không Sinh Mệnh ngã xuống, hành tinh mẹ chỗ tinh hệ mất liền thời điểm.

Tại Đa Mục Tộc bên trong có được quyền hạn tối cao trí tuệ nhân tạo, lập tức bắt đầu cưỡng ép tiếp quản Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp, đồng thời dùng thấp hơn giá thị trường bán đi.

"Hạt giống văn minh kế hoạch khởi động, trước mắt tộc bên trong sản nghiệp bao quát 367 viên Tư Nguyên tinh..."

Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo cấp tốc kiểm kê tài sản.

Đồng thời gửi đi một cái tin tức đến mỗi một vị Đa Mục Tộc tộc nhân bên trong.

Đa Mục Tộc hành tinh mẹ chỗ tinh hệ, hết thảy tộc nhân đều chết hết, có thể là tại hành tinh mẹ chỗ tinh hệ bên ngoài, còn có đại lượng Đa Mục Tộc tộc nhân sinh tồn.

Đương nhiên, bên ngoài hành tinh mẹ này chút tộc nhân, trên cơ bản đều không phải là Đa Mục Tộc dòng chính, chỉ chẳng qua hiện nay Đa Mục Tộc dòng chính cùng cao tầng cường giả đều chết hết, có khả năng dựa vào, cũng chính là này chút tộc nhân chi thứ.

"Trước mắt bản tộc chính diện trước khi vong tộc rìa, hết thảy tộc nhân cần tận khả năng rời xa chỗ tinh hệ, giấu diếm thân phận, ẩn núp xuống, vì tương lai bộ tộc phục hưng làm chuẩn bị..."

Hết thảy Đa Mục Tộc tộc nhân đều thu đến tin tức này.

"Cái gì?"

"Tộc ta muốn vong tộc?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Vô số Đa Mục Tộc tộc nhân trong lòng phát run, bọn hắn trước đó cũng không có thu đến bất cứ tin tức gì, chính mình bộ tộc phát triển thật tốt, đột nhiên cũng nhanh muốn vong tộc?

Mặc dù rất nhiều Đa Mục Tộc tộc nhân không thể tin được, nhưng vẫn là dựa theo trí tuệ nhân tạo nhắc nhở, cấp tốc phân tán, thậm chí có Đa Mục Tộc tộc nhân dự định rời đi Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, đi tới hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc phát triển.

"Tộc bên trong hết thảy tài sản đều đã bán thành tiền hoàn tất, hết thảy tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, chia làm mười hai phần, phân biệt đặt ở tọa độ 234 1.23 1.3 421 tinh cầu,123 2.23 4.5 432 tinh cầu..."

Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo vẫn tại tiến hành đâu vào đấy lấy 'Hạt giống' văn minh kế hoạch.

Đa Mục Tộc hết thảy sản nghiệp cùng của cải, đều đổi thành tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ, chính là vì an toàn cân nhắc.

Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, sẽ bị tồn tại tại chỗ bí ẩn, mãi đến Đa Mục Tộc hậu đại bên trong, xuất hiện thiên phú cực cao tộc nhân, trí tuệ nhân tạo mới có thể cáo tri những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ cất giữ vị trí.

Mà những thiên phú này cực cao Đa Mục Tộc tộc nhân, chính là Đa Mục Tộc văn minh hạt giống, thu hoạch được những tu luyện này tài nguyên cùng tài phú đồng thời, chiếu cố tái hiện chấn hưng Đa Mục Tộc nhiệm vụ.

...

Tọa độ 234 1.23 1.3 421 tinh cầu.

Viên tinh cầu này là một khỏa phế Tinh, không có sinh mệnh sinh tồn hoàn cảnh, cũng không có bất kỳ cái gì tài nguyên.

Đúng lúc này, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại viên tinh cầu này bên cạnh, trên phi thuyền đi ra mấy vị người máy, đem một viên không gian vòng tay, giấu tại viên này phế Tinh mỗ chỗ bí ẩn vị trí.

Chợt chiếc phi thuyền này liền nhanh chóng nhanh rời đi.

Phi thuyền chính là Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo chỗ điều khiển, mà cái viên kia không gian vòng tay... Thì là Đa Mục Tộc bán thành tiền hết thảy sản nghiệp sau của cải cùng tài nguyên tu luyện.

Dạng này của cải cùng tài nguyên tu luyện, chung bị chia làm mười hai phần, giấu tại mười hai viên không đáng chú ý phế Tinh bên trên  chờ đợi Đa Mục Tộc tương lai thiên phú cao tộc nhân lấy đi.

Ông

Đúng lúc này.

Lại là một chiếc phi thuyền xuất hiện tại đây viên phế Tinh bên cạnh.

Từ phía trên đồng dạng đi ra một vị người máy, cực kỳ quen thuộc theo phế Tinh Ẩn bí nơi hẻo lánh, lấy đi cái viên kia không gian vòng tay.

"Tới tay!"

Tại phía xa Lam Tinh Tô Nguyên, thao túng chiếc phi thuyền này, tốc độ cao trở về Lam Tinh..

---

Chương 14: Thánh giả mở mắt

Chương 14: Thánh giả mở mắt

Vẻn vẹn đi qua nửa ngày.

Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo, bán thành tiền hết thảy sản nghiệp, chỗ đổi lấy mười hai phần tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ.

Liền đều đến Tô Nguyên tay.

"Không sai."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nhường Đa Mục Tộc hủy diệt, chẳng qua là đại thù đến báo.

Có thể đạt được  những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, mới thật sự là chỗ tốt.

"Theo lý mà nói, này loại dùng tới phục hưng một cái nào đó thế lực tài nguyên cùng của cải, đều sẽ lưu lại rất nhiều hậu thủ..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tỉ như lưu lại khảo nghiệm? Tỉ như bố trí Thủ Hộ giả trông coi các loại.

Thế nhưng Đa Mục Tộc cao tầng chết quá sạch sẽ, cũng quá nhanh.

Đến mức không có cụ thể chấp hành 'Hạt giống' văn minh kế hoạch cao tầng.

Mà bức bách tại thế lực khác áp lực, Đa Mục Tộc chủ thể trí tuệ nhân tạo cũng không làm được quá nhiều.

Khởi động văn minh hạt giống kế hoạch nguyên nhân, không chỉ có bắt nguồn từ hủy diệt Đa Mục Tộc cao tầng cường giả thế lực hoặc là cá thể, còn có Đa Mục Tộc bản thân kẻ địch.

Cho nên kế hoạch này chấp hành tốc độ phải nhanh, không thể có mảy may chần chờ.

"Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, chung vào một chỗ..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù trước mắt những tư nguyên này cùng của cải, còn tại trở về Lam Tinh trên đường.

Nhưng hắn thông qua màu xám tấm gương, tự nhiên trước giờ biết được cụ thể giá trị.

"Không sai biệt lắm tương đương với một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ giá trị..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Giá trị một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ? Dù cho là 3 cấp 9 hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng cơ hồ góp nhặt không đến như vậy lĩnh hội, đây là Đa Mục Tộc một cái văn minh mấy chục vạn năm tích lũy.

Đương nhiên, Đa Mục Tộc toàn bộ lĩnh hội, là vượt qua một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ, chỉ bất quá bởi vì mau sớm bán thành tiền, dẫn đến sản nghiệp giảm giá, lại thêm có tương đương một bộ phận của cải, đặt ở tộc trưởng các tộc bên trong cao tầng Tinh Không Sinh Mệnh trên thân.

Cho nên mới chỉ có một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ.

"Đủ rồi đủ."

Tô Nguyên đã rất thỏa mãn.

Phải biết, Đa Mục Tộc trí tuệ nhân tạo, đem này một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải, chia làm mười hai phần, mỗi bản chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải.

Mà chục tỷ Thương Lan Tệ tài nguyên cùng của cải, như thường tới nói, là ít nhất có thể bồi dưỡng được một vị trung cảnh, thậm chí là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ?

Mặc dù Tô Nguyên tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, đối với tài nguyên nhu cầu, vượt xa cùng cấp độ người tu luyện, tiến hóa giả.

Một ngàn hai trăm ức Thương Lan Tệ, cũng đủ để thỏa mãn hắn tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn hết thảy tiêu hao, thậm chí liền hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn đại bộ phận tiêu hao, cũng cùng nhau thỏa mãn.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta vừa rồi đi tìm ta nói chuyện, khen ta xử lý rất tốt đây..." Đặc Già. Xích Vân ngồi tại Tô Nguyên bên cạnh, vui thích nói.

Từ khi xuất sinh lên, hắn liền chưa từng gặp qua phụ thân mấy lần, chớ nói chi là bị khen.

Xích Vân gia tộc tộc trưởng mấy trăm con trai, có thể bị khen lại có mấy cái?

"Phải không?"

Tô Nguyên mỉm cười.

Mặc dù kế hoạch của hắn mục đích, là mượn nhờ Nguyên Linh Tộc vị kia Hằng Tinh sinh mệnh tay, hủy diệt Đa Mục Tộc, sau đó chiếm lấy Đa Mục Tộc tích lũy mấy chục vạn năm của cải.

Nhưng cũng là hơi bận tâm một thoáng Đặc Già Xích Vân lập trường.

Tại Tô Nguyên chỉ huy dưới, Đặc Già Xích Vân cũng không có cưỡng ép lưu lại vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, mà là bức bách đối phương theo đông nam phương hướng chạy trốn.

Như thế cũng tránh khỏi Xích Vân gia tộc cùng vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh trực tiếp va chạm.

Ngược lại đem đối phó vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh áp lực, chuyển dời đến thế lực khác trấn thủ tinh vực.

Đây đối với Xích Vân gia tộc mà nói, là chuyện tốt.

Giống như là trợ giúp gia tộc lẩn tránh khả năng tồn tại nguy hiểm.

Dù sao một phần vạn bởi vì cưỡng ép lưu lại vị kia dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, dẫn đến gia tộc bên này Hằng Tinh sinh mệnh nhận trọng thương chính là ngã xuống.

Chẳng phải là suy yếu gia tộc thế lực?

Đây cũng không phải Xích Vân gia tộc đối đế quốc bất trung, dù sao Xích Vân gia tộc cũng không phải cái gì cũng không làm, mà là đem Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh bức bách đến một cái hướng khác khu vực.

Như thế cũng xem như lập xuống công lao.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta nói cho ta biết, vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, đã bị vây giết khốn trụ." Đặc Già Xích Vân đột nhiên nói ra.

"Vây giết vây khốn?"

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, hắn sớm liền biết rồi vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh kết cục.

Tại nuốt vào Đa Mục Tộc hành tinh mẹ chỗ tinh hệ mấy viên sinh mệnh tinh cầu chỗ có sinh mệnh về sau, vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, tiếp tục chạy trốn hai ngày, cuối cùng bị mười một vị nhân loại sinh mệnh sinh mệnh vây quanh.

...

Một vùng tăm tối dưới trời sao lạnh lẽo.

Một đạo thân ảnh to lớn bắn ra vô cùng khí tức khủng bố, tựa như Hằng Tinh đại bạo phát, tản ra vô tận ánh sáng và nhiệt độ.

Mà tại đây đạo thân ảnh to lớn bốn phía, thì là theo thứ tự đứng đấy từng đạo nhân loại thân ảnh, những nhân loại này thân ảnh khí tức khủng bố, đều là Hằng Tinh sinh mệnh cấp độ cường giả.

"Đa Mông Đắc, đừng vùng vẫy, ngươi không trốn thoát được."

Người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh ngữ khí lãnh khốc, cơ hồ là tuyên án đối phương vận mệnh.

Nếu như là tại hai tộc giao chiến trên chiến trường, vị này Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, nói không chừng sẽ còn thu hoạch được trợ giúp, chạy thoát.

Thế nhưng tại nhân loại đế quốc cương vực bên trong?

Còn bị bọn hắn này chút Hằng Tinh sinh mệnh vây quanh?

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc kết cục cơ hồ có thể nói là đã định trước.

"Đáng chết!"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc vẻ mặt nghiêm túc chí cực, mặc dù nói chui vào nhân loại đế quốc cương vực, hắn đã sớm làm xong tử vong ngã xuống chuẩn bị.

Chẳng qua là thật coi đối mặt giờ khắc này lúc, trong lòng không cam lòng cùng phẫn nộ vẫn là áp đảo hết thảy.

"Muốn giết ta?"

"Các ngươi nguyện ý trả giá đắt sao?"

Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc tầm mắt dữ tợn, trong cơ thể khí tức càng là mơ hồ hỗn loạn dâng lên.

"Đại giới?"

Cầm đầu người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại cường giả cười, "Giết ngươi còn cần trả giá đắt?"

Vừa dứt lời.

Hơn mười vị nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh đồng loạt ra tay.

Ầm ầm ~

Khí tức kinh khủng sôi trào lên.

Mảng lớn tinh không bị xé nứt.

Cuối cùng Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh Đa Mông Đắc mắt thấy không có hy vọng sống sót, không chút do dự lựa chọn tự bộc.

"Này Đa Mông Đắc..."

Mười một vị nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh lui lại, trong đó một vị nhân loại cường giả lắc đầu nói: "Vốn đang dự định bắt sống trấn áp..."

Bắt sống một vị dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh, so trực tiếp giết chết giá trị cực lớn được nhiều.

Bắt sống vị này dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh sau  có thể nghiên cứu đối phương tộc quần nhược điểm, thậm chí nếm thử nô dịch.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Đa Mông Đắc hẳn phải biết mình bị bắt sống lại là kết cục gì, quả quyết lựa chọn tự bộc.

"Truy sát Đa Mông Đắc trong lúc đó, đối phương chung hút vào mười ba viên sinh mệnh tinh cầu..."

Vị thứ hai nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh cường giả mở miệng, nói ra lần này truy sát quá trình bên trong tổn thất.

"Mười ba viên sinh mệnh tinh cầu..."

Cầm đầu người mặc đỏ áo giáp màu đỏ nhân loại cường giả trầm mặc một hồi, không nói thêm gì.

Chỉ cần có thể giết chết Đa Mông Đắc vị này Hằng Tinh sinh mệnh cường giả tối đỉnh, đừng nói mười ba viên sinh mệnh tinh cầu? Coi như là một trăm ba mươi viên sinh tinh cầu, cũng đáng.

...

"Minh tiên sinh, ngươi nói vị kia Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, sẽ chết đi sao?"

Đặc Già Xích Vân nhịn không được hỏi.

"Hẳn là sẽ đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trên thực tế hắn đã biết được đối phương giờ phút này đã tự bạo tử vong.

...

Sau đó, thời gian trôi qua, đảo mắt lại qua hơn nửa tháng.

Này hơn mười ngày thời gian, Tô Nguyên khống chế, lấy đi Đa Mục Tộc cái kia mười hai phần tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ phi thuyền, cũng lần lượt trở về.

"Những tu luyện này tài nguyên cùng thực thể tiền tệ, đều là vô cùng sạch sẽ, sẽ không lưu lại bất kỳ tai họa ngầm nào."

Tô Nguyên nhìn xem giá trị hơn một ngàn ức Thương Lan Tệ rất nhiều tài nguyên cùng thực thể tiền tệ.

Như thế rất bình thường, dù sao đây đều là Đa Mục Tộc vì tương lai ưu tú hậu bối tộc nhân chuẩn bị, đương nhiên sẽ không lưu lại hậu thủ gì tai hoạ ngầm loại hình.

"Mất đi nhóm này tài nguyên, Đa Mục Tộc tương lai phục hưng hi vọng cũng mất."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cường giả quật khởi, tự biết trọng yếu, bên ngoài tài nguyên cũng rất trọng yếu.

Tô Nguyên đã thấy Đa Mục Tộc năm tháng dài đằng đẵng về sau giải quyết, những cái kia bàng chi các tộc nhân, sẽ dần dần tan biến trong năm tháng.

Trong lúc đó coi như sinh ra thiên phú không tồi tộc nhân, cũng lại bởi vì khuyết thiếu tài nguyên duy trì, cuối cùng chẳng khác người thường.

"Tử Tâm Giới Hoa cũng đến?"

Tô Nguyên nhìn về phía một món khác vũ trụ kỳ trân.

Chính là xông qua Vạn Trọng Mê Cung thứ sáu mươi nặng xông cung ban thưởng.

Tô Nguyên mở hộp ra, thấy một gốc đóa hoa màu tím tại chập chờn, nụ hoa trung ương, mơ hồ dựng dục Không Gian Chi Lực.

Tử Tâm Giới Hoa, có thể phụ trợ Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh sinh mệnh.

Thuộc về có tiền mà không mua được đồ vật.

Cũng chỉ có Vạn Trọng Mê Cung bực này đứng sau lưng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất game giả lập, mới có thể có đủ như thế kỳ trân coi như ban thưởng.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, là hi vọng mưu sĩ trở thành Hằng Tinh sinh mệnh.

Ừm

Tô Nguyên vẻ mặt hơi đổi, nhìn về phía Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc biên cảnh hướng đi.

"Nguyên Linh Tộc vị kia Vũ Trụ Thánh Giả, muốn lâm vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bày ra sát cục bên trong."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Từ khi Nguyên Sa Tinh tin tức truyền ra, Nguyên Linh Tộc tại biên cảnh hoả lực tập trung, rất nhiều Hằng Tinh sinh mệnh chui vào tiến đến...

Hết thảy tất cả, đều là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cao tầng cái vị kia mưu sĩ, bố trí xuống cục, mục đích đúng là vì trừ bỏ Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, suy yếu hắn bộ tộc thực lực.

Vì thế thậm chí cố ý phóng túng Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh, tại chính mình cương vực bên trong chạy trốn.

...

Biên cảnh hoang vu tinh vực.

Một khỏa tinh cầu màu đen thong thả xoay tròn, nếu có Hằng Tinh sinh mệnh ở đây, liền sẽ phát hiện viên này tinh cầu màu đen cùng bốn phía không gian đi sâu kết hợp chung một chỗ.

Ông ~ tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, một đạo cực kỳ hư ảo thân ảnh nhìn chăm chú lấy cái kia viên tinh cầu màu đen.

"Tộc ta chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, đã chết đi sáu vị..."

Vị này hư ảo thân ảnh chính là Nguyên Linh Tộc Thánh Giả, mặt khác Hằng Tinh sinh mệnh bất quá là hút làm cho nhân loại đế quốc tầm mắt, hắn mới là lấy được Nguyên Sa Tinh chân chính ứng cử viên.

Hắn đã đi tới nơi đây đã mấy ngày, một mực tại quan sát Nguyên Sa Tinh phụ cận, có hay không có cái gì mai phục.

Mà quan sát kết quả, cũng không có bao nhiêu dị thường, nhân loại cường giả phái ra vài vị Hằng Tinh sinh mệnh, giấu ở Nguyên Sa Tinh phụ cận.

"Có khả năng ra tay rồi."

Hư ảo thân ảnh giấu tại tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, cấp tốc đến gần toàn thân màu đen Nguyên Sa Tinh.

Ngay tại hư ảo thân ảnh tới gần Nguyên Sa Tinh một khắc này.

Nguyên Sa Tinh bên trên, khoanh chân ngồi vào chỗ nào đó, tựa như màu đen tượng đá thân ảnh, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

Khí tức vô hình hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập, thoáng qua ở giữa liền đem phụ cận mấy vạn năm ánh sáng hóa thành lồng giam..

---

Chương 15: Kết thúc

Chương 15: Kết thúc

"Vị kia Mai Lâm mưu sĩ bố cục, vẫn là quá cẩn thận chút."

Lam Tinh, Tô Nguyên trong lòng bắt đầu lời bình dâng lên.

Mai Lâm mưu sĩ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cao tầng mưu sĩ đoàn một vị mưu sĩ, chủ yếu phụ trách suy yếu đế quốc xung quanh dị tộc lực lượng.

Nơi này dị tộc, là chân chính có khác với nhân loại tộc quần dị tộc, giống Đa Mục Tộc, Trí Tộc các tộc bầy, như cũ thuộc về khổng lồ nhân loại tộc quần bên trong một nhánh.

Đến mức chân chính dị tộc? Khả năng liền sinh mệnh hình dáng đều cùng nhân loại tộc quần có cực lớn khác nhau.

Lần này Thương Lan Đế quốc cùng Nguyên Linh Tộc ở giữa chiến tranh cục bộ, chính là xuất từ Mai Lâm mưu sĩ tay.

Mặc dù không có Nguyên Sa Tinh xuất hiện, nhân loại đế quốc bên này, cũng sẽ 'Xuất hiện' một loại khác đối Nguyên Linh Tộc hấp dẫn cực lớn bảo vật hoặc là cơ duyên.

Tất cả những thứ này mục đích cuối cùng nhất, chính là nếm thử trừ bỏ Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả.

Thánh Giả, chính là vũ trụ sinh mệnh, bọn hắn ngộ ra một loại nào đó Chí Cao lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân ẩn chứa vũ trụ oai, khủng bố như vậy Sinh Mệnh Thể, mong muốn triệt để đánh giết quá khó khăn.

Mà lần này Mai Lâm mưu sĩ mưu tính, cũng không đạt thành, nhường vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả chạy.

"Mai phục cái vị kia nhân loại Thánh Giả, vẫn là gấp, hẳn là lại chờ một lát  chờ đến Nguyên Linh Tộc Thánh Giả đem Nguyên Sa Tinh, thu nhập thể nội thế giới, động thủ lần nữa, như thế liền có thể trực tiếp trọng thương đối phương, cũng sẽ không cuối cùng nhường hắn chạy."

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, quan sát toàn cục, trong lòng suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng không thể nói Mai Lâm mưu sĩ quá cẩn thận, hoặc là nói vị kia nhân loại Thánh Giả gấp.

Tùy ý đối phương đem Nguyên Sa Tinh thu nhập thể nội thế giới?

Tiến vào đối phương thể nội thế giới, một phần vạn bên trong có mai phục làm sao bây giờ?

Mặc kệ là Mai Lâm, vẫn là vị kia nhân loại Thánh Giả, đều không có Tô Nguyên biết hết thị giác, tính toán chỗ vẽ, ngoại trừ đạt thành mục tiêu bên ngoài, càng quan trọng hơn là có lưu đường lui.

Mưu tính có thể lấy thất bại, nhưng nhân loại bên này tuyệt đối không thể cũng tổn thất một vị Thánh Giả, mặc dù cùng Nguyên Linh Tộc một đổi một, đối với Thương Lan Đế quốc mà nói, cũng là thua thiệt.

"Nhường Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn trở về, trận này chiến tranh cục bộ, phải kết thúc."

Phát giác được tất cả những thứ này đều là nhân loại đế quốc âm mưu về sau, Nguyên Linh Tộc coi như không cam lòng thế nào đi nữa, cũng không dám tiếp tục nữa, tối đa cũng chẳng qua là tại biên cảnh tiếp tục hoả lực tập trung một quãng thời gian.

Đến mức chân chính khởi xướng chiến tranh, là tuyệt đối sẽ không đi làm.

Nếu là Nguyên Linh Tộc Thánh Giả thuận lợi thu hoạch được Nguyên Sa Tinh, lại sắp trốn cách nhân loại đế quốc cương vực, lại bị ngăn lại.

Nguyên Linh Tộc vì yểm hộ chính mình Thánh Giả rút lui, sẽ hơi khởi xướng chiến tranh.

Nhưng Nguyên Linh Tộc Thánh Giả liền Nguyên Sa Tinh sờ đều không sờ đến, Nguyên Linh Tộc căn bản không có khả năng tiếp tục khởi xướng chiến tranh.

. . .

Nguyên Sa Tinh phụ cận.

Vô số nặng không gian tựa như đầm lầy không ngừng va chạm phá toái dây dưa.

Một đạo hư ảo thân ảnh đột nhiên thoát khỏi mà ra, vô cùng oán hận thanh âm vang vọng mà ra: "Nhân loại, các ngươi giết ta không được."

Lời còn chưa dứt, này đạo hư ảo thân ảnh liền đột nhiên nổ tung, vô số đạo hư ảo tinh điểm hướng phía bốn phương tám hướng, hướng phía tầng không gian rơi xuống mà đi.

Tụ

Một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên, không gian tựa như lưới đánh cá, bắt đầu hướng phía ở giữa 'Thu hồi' .

Mà tại không gian bên trong, cái kia vô số đạo hư ảo tinh điểm tựa như cá con, đều bị mò lên.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, thời khắc cuối cùng, như cũ có mấy chục đạo hư ảo tinh điểm, may mắn theo lưới đánh cá bên trong thoát khỏi ra ngoài, biến mất không thấy gì nữa.

"Chạy trốn?"

Bình tĩnh thanh âm lẳng lặng nhìn xem cái kia mấy chục đạo hư ảo tinh điểm tan biến phương hướng, cũng không có ý định đuổi theo.

Bởi vì rất khó đuổi theo kịp, hư ảo tinh điểm chính là Nguyên Linh Tộc tâm linh ý chí chỗ ngưng tụ, chạy trốn tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi, thoáng qua tức thì.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, một chỗ to lớn cá nhân không gian.

"Mai Lâm mưu sĩ."

Một đạo thân ảnh ngưng tụ, hướng phía ngồi tại cá nhân trong không gian Mai Lâm mở miệng nói ra.

"Như thế nào?"

Mai Lâm mưu sĩ là một vị ngũ quan dịu dàng nữ tử, chỗ mi tâm có một cái vô cùng phức tạp thâm ảo ấn ký, cả người tản mát ra yên tĩnh xa xăm khí tức.

"Không có để lại."

Thân ảnh khẽ lắc đầu, "Vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả, cuối cùng không tiếc bỏ qua thân thể, tâm linh ý chí phân hoá ngàn tỉ phần, cuối cùng chạy đi mấy chục phần tâm linh ý chí. . ."

"Mặc dù không có đánh giết đối phương, có thể hắn mong muốn khôi phục, không có mấy chục vạn năm trên trăm vạn năm, là không thể nào."

Thân ảnh mở miệng nói ra.

Thân thể năng lượng, khôi phục cũng không khó, đơn giản là cầm tài nguyên chồng chất.

Thế nhưng tâm linh ý chí? Tổn thất chín mươi chín phần trăm tâm linh ý chí, đối phương chỉ sợ liền tỉnh táo đều duy trì không được, mong muốn khôi phục lại? Chỉ có thông qua năm tháng dài đằng đẵng ngủ say phương thức.

"Ta biết rồi."

Mai Lâm mưu sĩ khẽ gật đầu, sắc mặt thủy chung bình tĩnh, không có nửa điểm thất lạc.

"Lần này mưu tính, không có đạt thành mục tiêu ký định, có thể cũng không phải không có chút nào thu hoạch, ít nhất nhường Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, tương lai mấy chục vạn năm trên trăm vạn năm vô pháp ra tay."

Mai Lâm mưu sĩ tầm mắt thâm thúy, "Còn có chui vào tiến đến chín vị Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh. . ."

Nàng sớm liền hiểu Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh vị trí cụ thể, có thể cũng không vận dụng Thánh Giả chiến lực vây quét, vẻn vẹn chẳng qua là nhường các đại gia tộc thế lực đi phòng thủ.

Mục đích chính là vì lừa gạt vị kia Nguyên Linh Tộc Thánh Giả... Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối với Nguyên Sa Tinh một chuyện, cũng không có quá nhiều coi trọng.

Dùng cái này hấp dẫn đối phương ra tay.

Bây giờ Nguyên Linh Tộc Thánh Giả như là đã thoát đi, những Hằng Tinh đó sinh mệnh cũng không có bỏ mặc cần thiết.

"Giao cho ta."

Thân ảnh mở miệng nói ra.

Trước mắt Nguyên Linh Tộc chui vào tiến đến chín vị Hằng Tinh sinh mệnh, đã chết đi sáu vị, còn thừa lại hai vị đang ở tiềm ẩn.

Hai vị này Hằng Tinh sinh mệnh, cực kỳ am hiểu tiềm ẩn che giấu thủ đoạn, cùng cấp độ Hằng Tinh sinh mệnh đừng nói truy sát, coi như phát hiện cũng đều không phát hiện được.

Nhưng đây đối với nhân loại Thánh Giả mà nói, tự nhiên không có có gì khó.

Lúc trước không ra tay  mặc cho này chút dị tộc Hằng Tinh sinh mệnh chạy trốn bừa bãi tàn phá, là vì câu cá lớn.

Bây giờ tự nhiên không có nhịn xuống đi tất yếu.

. . .

Một chỗ u ám tinh không.

Đầu dài Song Giác Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh tiềm ẩn ở chỗ này.

Nguyên Linh Tộc cùng nhân loại tộc quần không giống nhau, bọn hắn sinh ra tại một tòa bí cảnh thiên địa, là này tòa bí cảnh thiên địa chỗ thai nghén sinh mệnh.

Bởi vậy phán đoán có phải là hay không Nguyên Linh Tộc tiêu chuẩn, không ở chỗ hắn sinh mệnh hình dáng, mà là phải chăng bắt nguồn từ này tòa bí cảnh thiên địa.

"Bằng vào ta ẩn nấp thủ đoạn, chỉ cần không tấp nập xuyên qua không gian, nhân loại Hằng Tinh sinh mệnh liền không phát hiện được ta."

Đầu dài Song Giác Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh sinh mệnh trong lòng suy nghĩ.

Xuyên qua không gian, tuy có thể nhảy vọt đoạn lớn khoảng cách.

Nhưng đồng dạng, xuyên qua không gian tạo thành không gian ba động, cũng rất khó giấu diếm.

Đầu dài Song Giác Hằng Tinh sinh mệnh, thường cách một đoạn thời gian mới tiến hành một lần xuyên qua không gian, đưa tới động tĩnh tự nhiên ít hơn nhiều, cho tới bây giờ đều không bị phát hiện.

"Mặc dù chậm như vậy một điểm, có thể thắng ở an toàn."

Đầu dài Song Giác Hằng Tinh sinh mệnh thầm nghĩ: "Tốc độ nhanh có làm được cái gì? Có thể sống đến Nguyên Sa Tinh mới là trọng điểm."

Hô

Đúng lúc này.

Giấu tại không gian chỗ sâu, đầu có hai sừng Hằng Tinh sinh mệnh tầm mắt đột nhiên nhất biến.

Hắn đột nhiên cảm giác được, bốn phía nguyên bản tựa như nước chảy không gian, đột nhiên đọng lại.

Chính mình tựa như con cá trong nước, có thể tự do bơi lội, nhưng giờ phút này nương theo lấy không gian ngưng kết, lại là không thể động đậy.

Này

Đầu có hai sừng Hằng Tinh sinh mệnh xuyên thấu qua không gian, mơ hồ thấy chính mình sở tại không gian khu vực, không ngừng bị áp súc, cuối cùng kèm thêm lấy chính mình, hình thành một cái cố thể thủy tinh cầu, còn hắn thì bị giam cầm tại trong thủy tinh cầu, rơi vào một cái mảnh khảnh trên tay.

"Còn có một cái."

Hình ảnh phóng to, một đạo mơ hồ nhân loại thân ảnh, thu hồi trên tay thủy tinh cầu, vừa sải bước ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Nguyên Linh Tộc, bí cảnh thiên địa.

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn chỗ cao nhất, yên lặng không nói.

Một đạo hư ảo tinh điểm lăng không hiển hiện, hình thành một đạo hư ảo thân ảnh, chỉ bất quá so với theo bí cảnh Thiên rời đi, này đạo hư ảo thân ảnh mơ hồ quá nhiều, cơ hồ có tán loạn xu thế.

"Thất bại, đây là nhân loại đế quốc bày ra thòng lọng, cái kia viên Nguyên Sa Tinh lên. . . Đã sớm mai phục nhân loại tốt Thánh Giả, vẫn là chuyên môn khắc chế ta nhân loại Thánh Giả. . ."

Hư ảo thân ảnh cắn răng nói ra.

"Ngươi thương thế thế nào?"

Khói xám thân ảnh lập tức hỏi.

"Không chết được."

Hư ảo thân ảnh lắc đầu, "Bất quá ta đến ngủ say một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này ta vô pháp ra tay."

"Đi thôi."

Khói xám thân ảnh gật đầu.

Ông ~ hư ảo thân ảnh biến mất không thấy.

Ai

Khói xám thân ảnh ngồi ngay ngắn bảo tọa bên trên, thở dài.

Hắn đã sớm phỏng đoán tất cả những thứ này khả năng liền là nhân loại đế quốc cục, chẳng qua là như cũ không thể nhịn được, vẫn là nếm thử ra tay rồi.

Nguyên bản khói xám thân ảnh coi là, coi như vô pháp lấy đi cái kia viên Nguyên Sa Tinh, dùng hư ảo thân ảnh thủ đoạn, toàn thân trở ra ứng làm không có vấn đề.

Hư ảo thân ảnh nắm giữ Chí Cao lực lượng, liền là am hiểu bảo mệnh phương diện, cùng cấp độ Thánh Giả coi như hợp lại tiến hành vây giết, cũng không đả thương được hắn một chút.

Thế nhưng nhân loại đế quốc cường giả, xuất động một vị khắc chế hư ảo thân ảnh Thánh Giả, cái này là hoàn toàn vượt quá khói xám thân ảnh đoán trước.

Thôi

Khói xám thân ảnh khẽ lắc đầu, đã đối Nguyên Sa Tinh lại không bất kỳ ý tưởng gì.

Thống ngự một cái bộ tộc, là không thể đầu óc phát sốt, muốn cân nhắc lợi hại, Nguyên Sa Tinh tuy trọng yếu, nhưng nếu là vì cái kia viên Nguyên Sa Tinh, cần phải bỏ ra mấy vị tộc bên trong Thánh Giả tính mệnh, thậm chí cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc khai chiến.

Vậy liền hoàn toàn không cần như thế.

. . .

"Minh tiên sinh, phụ thân ta ban thưởng ta rất nhiều tài nguyên, ta phân ra một chút cho ngươi, đại khái tương đương với hai tỷ Thương Lan Tệ."

Đặc Già Xích Vân hào hứng tìm tới Tô Nguyên, mở miệng nói ra.

"Đa tạ."

Tô Nguyên cũng không có cự tuyệt, thản nhiên tiếp nhận.

Ở bề ngoài xem, Đặc Già Xích Vân đã cấp cho Tô Nguyên một tỷ Thương Lan Tệ thù lao.

Nhưng trên thực tế Đặc Già Xích Vân lấy được chỗ tốt, vượt xa nỗ lực thù lao, sau đó bổ sung một chút tâm ý không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, Đặc Già Xích Vân cũng có thể không bổ, chỉ là muốn cùng Tô Nguyên giao hảo quan hệ, khẳng định không thể tham cái gì món lời nhỏ.

Trên thực tế, lần này Xích Vân gia tộc tộc trưởng, cho Đặc Già Xích Vân ban thưởng lúc, chuyên môn căn dặn hắn muốn phân cho Tô Nguyên một điểm.

"Minh tiên sinh, phụ thân ta muốn gặp một lần ngươi. . ." Đặc Già Xích Vân thăm dò nói ra.

"Ta cùng phụ thân ngươi, còn chưa tới lúc gặp mặt." Tô Nguyên lắc đầu nói ra.

Xích Vân gia tộc tộc trưởng mong muốn gặp hắn mục đích, là muốn biết Tô Nguyên đến cùng thân phận gì, đến từ thế lực nào.

Đây đối với Tô Nguyên mà nói, cũng không bất cứ ý nghĩa gì, sinh ra không được bất luận cái gì tiền lời, cho nên mới sẽ lười nhác gặp mặt.

Đương nhiên, trong tương lai một ngày nào đó, Tô Nguyên vẫn là chọn cùng Xích Vân gia tộc tộc trưởng gặp mặt.

Lúc đó, Xích Vân gia tộc muốn cầu cạnh hắn, gặp mặt cũng là vì thu hoạch được thù lao.

"Đặc Già Xích Vân." Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt hồng mâu nam tử, mở miệng nói ra: "Ngươi đối Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí, có hứng thú hay không?"

"Tộc trưởng vị trí?"

Đặc Già Xích Vân có chút choáng váng, hắn đương nhiên muốn qua trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng.

Có thể cũng chỉ là nghĩ tới, người nào không có huyễn tưởng qua? Rất nhiều bình thường đế quốc công dân, còn huyễn tưởng qua chính mình thành vì đế quốc Hoàng Đế đây.

Nhưng huyễn tưởng là ảo tưởng, hiện thực là hiện thực.

Xích Vân gia tộc nhân tài ưu tú nhiều lắm, nhất là hắn mấy cái kia ca ca, chính mình lấy cái gì cùng mấy cái kia ca ca cạnh tranh?

Đến mức thu hoạch được phụ thân yêu thích? Tộc trưởng vị trí, đương đại tộc trưởng yêu thích cũng không trọng yếu.

Bằng không năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí, cũng không có khả năng tại các đại chủ mạch ở giữa thay phiên.

"Bất cứ chuyện gì, trọng yếu nhất chính là muốn cùng không muốn, chỉ cần nghĩ, liền có hi vọng."

Tô Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Đặc Già Xích Vân.

Bản ý của hắn, là chuẩn bị đem Đặc Già Xích Vân, đến đỡ đến Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí lên.

Dù sao Đặc Già Xích Vân tốt khống chế, lại lại nghe hắn.

Lại thêm bối cảnh sạch sẽ, sẽ không nhận những nhân tố khác ảnh hưởng.

Nếu là lựa chọn đến đỡ Đặc Già Xích Vân mấy vị kia ưu tú ca ca, mặc dù lại càng dễ, nhưng tương tự cũng phiền toái hơn.

Mấy vị kia đứng đầu tộc trưởng người ứng cử, sau lưng không biết đứng nhiều ít thế lực, Tô Nguyên hoành cắm đi vào, khẳng định lại nhận gạt bỏ.

"Minh tiên sinh, ta nghĩ làm tộc trưởng, ta quá muốn làm tộc trưởng, ta nằm mộng cũng muốn."

Đặc Già Xích Vân lập tức mở miệng cho thấy tâm ý, tại nhận biết Tô Nguyên trước đó, hắn mơ ước lớn nhất, liền là trở thành gia tộc cao tầng.

Chỉ thế thôi.

Đến mức gia tộc tộc trưởng?

Cơ hồ không có khả năng này.

Có thể cùng Tô Nguyên tiếp xúc qua về sau, đối phương mấy lần bày mưu tính kế, không chỉ khiến cho hắn thuận lợi tiến vào gia tộc cao tầng, còn thu được tộc trưởng phụ thân yêu thích.

Dưới loại tình huống này, lại trải qua Tô Nguyên một nhắc nhở như vậy, Đặc Già Xích Vân vậy mà thật cảm thấy, chính mình có lẽ thật sự có thể trở thành Xích Vân gia tộc đời sau tộc trưởng?

"Minh tiên sinh, chỉ cần ta có thể lên làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, ta. . . Ta hết thảy tất cả nghe theo ngươi."

Đặc Già Xích Vân rất rõ ràng, mình bây giờ cũng không có nhường Tô Nguyên ra tay, trợ giúp hắn trở thành tộc trưởng thù lao, chỉ có thể hứa hẹn tương lai.

"Hết thảy đều nghe ta. . ."

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương Đặc Già Xích Vân tương lai, xác nhận đối phương sẽ tuân thủ hứa hẹn về sau, gật đầu nói: "Đi."

Đến đỡ Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng, sau đó nhờ vào đó nắm giữ Xích Vân gia tộc, chính là Tô Nguyên rất sớm trước đó liền chế định mưu tính một trong.

. . .

Lam Tinh, Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm trong phòng lái.

"Này một hai tháng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trong khoảng thời gian này, hắn đại bộ phận tinh lực vẫn là dùng tại chính mình tu luyện bên trên, đối ngũ hành lực lượng cảm ngộ, càng là đều đi đến yêu cầu của mình.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu kỹ càng.

【  Kim hành lực lượng:95% 】

【  Mộc Hành lực lượng:95% 】

【  Thủy hành lực lượng:96% 】

【  Hỏa hành lực lượng:97% 】

【  Thổ hành lực lượng:95% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm:2 9321% 】

. . .

"Ngũ hành cảm ngộ đều vượt qua 95% nên đi lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công, triệt để ngộ ra này năm loại ngũ hành lực lượng. . ."

Tô Nguyên trong lòng khoan thai thầm nghĩ.

(tấu chương xong).

---

Chương 16: Giết đi vào

Chương 16: Giết đi vào

Phá toái cấp bí tịch võ công, hắn đối vũ trụ chi lực lĩnh hội hiệu quả, là cùng thuộc tính thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Bây giờ Tô Nguyên tại ngũ hành lực lượng bên trên cảm ngộ, đều đi đến 95% có thể còn lại cái kia một điểm, đều là bình cảnh gông cùm xiềng xích.

Cho dù là Tô Nguyên, không mượn nhờ phá toái cấp bí tịch võ công hiệu quả, mong muốn vượt qua đi, cũng muốn dùng nhiều hơn nửa năm thời gian.

Phá Toái Hư Không thế giới, thượng thừa bí tịch võ công số lượng là có hạn, nhất là đối Tô Nguyên có trên sự trợ giúp thừa bí tịch võ công.

Này một hai tháng, cái này thượng thừa bí tịch võ công cơ bản đều đến Tô Nguyên trong tay, cho nên mới đem ngũ hành lực lượng cảm ngộ đẩy cho tới bây giờ độ cao.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Tô Nguyên tâm linh ý chí buông xuống, từ Thương Lan Các tầng cao nhất đi ra.

"Phá Toái Hư Không thế giới, trước mắt cùng sở hữu chín bản phá toái cấp bí tịch võ công, đều là giấu ở hoàng cung, này chín bản bí tịch võ công, hiệu quả khác biệt, tốt nhất cái kia vốn là tại. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía Đại Dung hoàng cung, có màu xám tấm gương trợ giúp, hắn đối trong vương cung chín bản bí tịch võ công phân bố, rõ ràng trong lòng.

Nghiêm chỉnh mà nói, bây giờ còn chưa đến phá toái cấp bí tịch võ công lúc xuất thế, đời trước Thương Lan Các Các chủ, là bằng vào hiện thực giao thiệp, mới biết phá toái cấp bí tịch võ công tồn tại.

"Các chủ."

"Các chủ."

Ngay tại Tô Nguyên đi lúc đi ra, Thương Lan Các rất nhiều cao tầng dồn dập chạy đến.

"Đều tới đông đủ?"

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

"Các chủ."

Dương phó các chủ thận trọng nhìn xem Tô Nguyên, vừa rồi bọn hắn đều thu đến Các chủ thông tri, cho nên mới chạy tới.

Phải biết, theo Tô Nguyên trở thành Thương Lan Các tân nhiệm Các chủ, cũng rất ít như vậy nhường hết thảy cao tầng đều hội tụ.

"Là có cái đại sự gì phát sinh?"

Chúc Xá Phó các chủ thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn đối Tô Nguyên cũng là có trình độ nhất định hiểu rõ, bày mưu nghĩ kế, nắm giữ thế cục.

"Ta chuẩn bị tiến vào hoàng cung một chuyến."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Làm Thương Lan Các Các chủ, Tô Nguyên cho tới bây giờ đều không phải là lẻ loi một mình.

"Tiến vào hoàng cung?"

Chúc Xá Phó các chủ chấn động trong lòng.

Đi qua tiền nhiệm Các chủ chui vào hoàng cung một chuyện, hắn tự nhiên biết đế quốc công dân người chơi, tiến vào hoàng cung là vì cái gì.

Phá toái cấp bí tịch võ công.

Phá Toái Hư Không thế giới lớn nhất cơ duyên một trong.

Phá toái cấp bí tịch võ công, chủ yếu có ba cái tác dụng.

Một là tăng lên đối vũ trụ chi lực cảm ngộ, cái này tác dụng cùng thượng thừa bí tịch võ công một dạng, bất quá hiệu quả mạnh hơn thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Thứ hai là tự động lựa chọn ra nhất phù hợp chính mình vũ trụ chi lực, dùng cái này hình thành ổn định tuần hoàn, trùng kích hậu cảnh.

Ba chính là phá toái phi thăng.

Tại Phá Toái Hư Không thế giới, mong muốn đánh Phá Hư Không phá toái phi thăng, ngoại trừ thực lực bản thân đi đến trung cảnh cực hạn, còn cần lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Phá toái cấp bí tịch võ công  giống như là phá toái phi thăng tư cách.

"Các chủ, ngươi là vì phá toái cấp bí tịch võ công?"

Dương phó các chủ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Phương diện này không cần giấu diếm.

Phá Toái Hư Không thế giới vô số đế quốc công dân người chơi, người nào không đối phá toái cấp bí tịch võ công mọi loại khát vọng?

Nhưng mà chỉ là khát vọng, trước mắt người chơi trong thế lực, có hi vọng tiến vào hoàng cung lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công, chỉ có Thương Lan Các.

Thế lực khác? Đối mặt hoàng cung cấm quân, căn bản không có năng lực chống cự.

"Không có vấn đề Các chủ."

"Tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào? Tiến công hoàng cung vị trí nào?"

Chúc Xá Phó các chủ ngữ khí phấn chấn nói.

So với số tháng trước, Thương Lan Các thế lực lớn mạnh gấp bội, trong các nhất phẩm cao thủ số lượng tăng nhiều.

"Không cần tiến công hoàng cung."

Tô Nguyên lắc đầu nói ra: "Các ngươi tất cả mọi người, đều tại Tứ Đại Thành Môn vị trí trông coi."

"Không tiến công hoàng cung?" Chúc Xá Phó các chủ có chút sững sờ.

Không tiến công hoàng cung, hấp dẫn không được trong vương cung cường giả chú ý, Tô Nguyên chui vào hoàng cung nguy hiểm, chẳng phải là tăng nhiều?

Đến lúc đó, đối mặt trong vương cung rất nhiều cường giả vây công, cùng với vị kia siêu nhất phẩm tồn tại, Tô Nguyên lấy cái gì ngăn cản?

Cho tới giờ khắc này, Chúc Xá Phó các chủ đối Tô Nguyên tiến vào hoàng cung lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công nhận biết, còn dừng lại tại tiền nhiệm Các chủ lên.

Đại Dung trong vương cung cường giả vô pháp chính diện chống lại, cần dùng thủ đoạn khác hấp dẫn hắn chú ý, mới có hi vọng lấy đi phá toái cấp bí tịch võ công.

"Đúng, lần này không cần tiến công hoàng cung."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói.

"Vậy chúng ta thủ tại Tứ Đại Thành Môn nơi đó, là tiếp ứng Các chủ?"

Dương phó các chủ thăm dò dò hỏi.

"Không cần tiếp ứng ta, nhiệm vụ của các ngươi, là ngăn trở ngoài thành đại quân vào thành."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Vương Đô làm Đại Dung vương triều nhất hạch tâm chi địa, chung quanh tự nhiên có đại quân đóng giữ.

Những đại quân này đều là Đại Dung vương triều chân chính tinh nhuệ, quét ngang thiên hạ Cửu Châu lớn nhất lực lượng.

Đến mức trong vương cung cấm quân? Mặc dù cũng là tinh nhuệ, nhưng về số lượng vẫn là quá ít, chỉ có hai ba vạn.

Mà Vương Đô ngoại trú thủ đại quân, có chừng mấy trăm vạn.

Mấy trăm vạn thân kinh bách chiến đại quân? Một khi vào thành, cho dù là Tô Nguyên, cũng rất khó chống lại.

Cũng không phải đánh không lại, mà là thể lực hạn chế.

Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi, tố chất thân thể khóa chặt tại cấp một Sinh Mệnh Thể cấp độ.

Trình độ này thân thể, vô pháp trên phạm vi lớn hấp thu bên ngoài năng lượng đền bù tự thân, sẽ mỏi mệt, sẽ suy yếu.

Một khi lâm vào mấy trăm vạn đại quân vây quét bên trong, coi như có được lại cao hơn thực chiến tăng thêm, cũng sẽ bị mài chết.

"Ngăn trở ngoài thành đại quân vào thành?"

Dương phó các chủ vẻ mặt nghi hoặc.

Chi tiền tiền nhiệm Các chủ trong khi hành động, Vương Đô bên ngoài đại quân cũng không động tĩnh a.

"Trước đó là trước đó, hiện tại không đồng dạng."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ hành động thời điểm, Đại Dung Hoàng Đế chưa kịp phản ứng.

Thế nhưng hiện tại?

Có phòng bị phía dưới, chỉ cần hoàng cung một có biến số gì, Hoàng Đế liền sẽ trực tiếp triệu hoán Vương Đô bên ngoài đại quân tiến đến, duy trì thế cục.

Đương nhiên, đây đều là Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Cũng là Đại Dung Hoàng Đế chuyên môn phòng bị, đế quốc khác công dân người chơi phục khắc tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ hành động, làm ra chuẩn bị.

"Như thế không có vấn đề."

Chúc Xá Phó các chủ suy nghĩ một hồi.

Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân, tuy vô pháp chống lại.

Có thể mượn trợ Vương Đô cửa thành, kiên thủ một hồi vẫn có thể làm được.

Đến mức như thế nào thuận lợi chưởng khống Vương Đô Tứ Đại Thành Môn? Trong khoảng thời gian này trong vòng, tại Tô Nguyên bố trí, Vương Đô Tứ Đại Thành Môn thủ quân tướng sĩ, sớm đã bị thay thế người mình.

Này loại thay thế, xa so với tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ thay thế triệt để nhiều lắm, dù sao Tô Nguyên cùng tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, thủ đoạn cũng là ngày đêm khác biệt.

"Bất quá. . ."

Chúc Xá Phó các chủ chần chờ một lát, nhịn không được nói ra: "Chúng ta đều đi Tứ Đại Thành Môn, Các chủ ngươi muốn một mình chui vào hoàng cung?"

Lời này vừa nói ra.

Mặt khác Thương Lan Các cao tầng lập tức mở to hai mắt.

Bọn hắn mới vừa rồi còn đang suy tư Vương Đô bên ngoài đại quân một chuyện.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn cùng tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ không giống nhau, chế định kế hoạch tự nhiên cũng khác biệt.

Còn có lần trước giáo huấn, Đại Dung hoàng cung cũng không có khả năng lại bị tạp vụ đế quốc công dân người chơi hấp dẫn chú ý.

"Dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm."

Tô Nguyên khoát tay áo.

Đúng

Dương phó các chủ chờ cao tầng trong lòng mặc dù lo lắng, có thể cũng không dám vi phạm mệnh lệnh.

Dồn dập lui xuống.

. . .

Rất nhanh.

Tại rất nhiều cao tầng mệnh lệnh phía dưới.

Thương Lan Các này loại thế lực máy móc rất nhanh vận chuyển.

Hết thảy trong các thượng tam phẩm cao thủ, đều bị phân phối đến Tứ Đại Thành Môn vị trí.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta làm sao bị điều đến cửa thành đông?"

"Không biết, là cao tầng mệnh lệnh. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghị luận ầm ĩ, bọn hắn cũng không là ở trong game trao đổi, mà là tại trò chơi ngoại giao chảy.

"Ta phỏng đoán, hẳn là Ngô các chủ, có cái gì hành động lớn."

"Ngô các chủ? Chẳng lẽ hắn cũng chuẩn bị chui vào hoàng cung, ăn cắp một bản phá toái cấp bí tịch võ công?"

"Xác thực, Thương Lan Các làm ra động tĩnh lớn như vậy, không có Các chủ đồng ý, làm sao có thể làm đến? Mà có thể làm cho Ngô các chủ làm như vậy, cũng chỉ có phá toái cấp bí tịch võ công."

Từng vị đế quốc công dân người chơi tốc độ cao trò chuyện với nhau, làm người chơi, vị trí góc độ không giống nhau, cho nên rất nhanh suy đoán ra Thương Lan Các mục đích làm như vậy.

"Không đúng vậy, trong các nhất phẩm nhị phẩm cao thủ ta cơ bản đều biết, bọn hắn đều tại Tứ Đại Thành Môn vị trí a. . ."

Lại có đế quốc công dân người chơi đưa ra nghi vấn.

Nếu như Ngô các chủ thật dự định chui vào hoàng cung, sao lại không cho trong các nhất phẩm nhị phẩm cao thủ, hấp dẫn hoàng cung cường giả chú ý?

"Xác thực, chẳng lẽ Ngô các chủ, dự định độc thân chui vào hoàng cung?"

"Hãy chờ xem, rất nhanh chúng ta liền có thể biết."

Đế quốc công dân các người chơi nghị luận đồng thời, cũng đang chú ý hoàng cung phương hướng.

. . .

Hoàng cung bên ngoài.

Thủ vệ sâm nghiêm, từng vị thân mặc áo giáp cấm quân vừa đi vừa về dò xét.

Đúng lúc này.

Một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động tới gần thành cung.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên.

Hô ~ Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, dễ dàng nhảy lên, liền đảo vào hoàng cung bên trong.

Ngay tại lúc Tô Nguyên chui vào hoàng cung trong nháy mắt.

Một đạo màu đỏ thắm trò chơi nhắc nhở xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Ngươi đã được xếp vào Đại Dung xích cấp lệnh truy nã, Vương Đô phạm vi bên trong cường giả, đều sẽ có được thông tri, lại được biết ngươi vị trí cụ thể, bất luận cái gì cường giả đánh chết ngươi đều sẽ đạt được ban thưởng..."

Trong nháy mắt, toàn bộ hoàng cung thậm chí Vương Đô liền đã bị kinh động, vô số cao thủ tầm mắt bên trong, đều xuất hiện Tô Nguyên vị trí cụ thể tọa độ.

Tô Nguyên quét mắt màu đỏ thắm lệnh truy nã chữ viết, cũng là không có bất kỳ cái gì kinh ngạc.

Đi qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ sự kiện, không chỉ có là trong trò chơi Đại Dung Hoàng Đế, đối với cái này có cực lớn phòng bị.

Liền trò chơi phát hành quan phương, cũng tiến hành rất nhiều hạn chế, trong đó liền bao quát không bị triệu kiến tiến vào hoàng cung người chơi, sẽ tự động bị truy nã.

Trong đó Tô Nguyên càng là quan phương trọng điểm quan tâm đối tượng, chỉ cần chui vào hoàng cung, không chỉ phải vào lệnh truy nã, vẫn là cao nhất xích cấp lệnh truy nã.

Cử động lần này mục đích, tự nhiên là tránh cho phá toái cấp bí tịch võ công bị người chơi tuỳ tiện thu hoạch được.

"Vẫn là muốn dựa vào thực lực."

Tô Nguyên không để cho Thương Lan Các cao thủ, công kích hoàng cung, hấp dẫn chú ý, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Bởi vì tác dụng không lớn, chỉ cần mình tiến vào hoàng cung phạm vi, liền sẽ bên trên xích cấp lệnh truy nã, đến lúc đó vị trí bại lộ, trong vương cung cao thủ khẳng định sẽ một mạch hướng phía phía bên mình vọt tới.

"Tới đi."

Tô Nguyên nhìn về phía tốc độ cao từ bốn phương tám hướng vây tới rất nhiều cường giả cao thủ.

Chợt cầm trong tay trường thương màu bạc, tiến vào hoàng cung..

---

Chương 17: Bẻ gãy nghiền nát

Chương 17: Bẻ gãy nghiền nát

"Có thích khách!"

"Có thích khách chui vào hoàng cung!"

"Là Thương Lan Các vị kia Ngô các chủ!"

Trong lúc nhất thời hoàng cung rất nhiều cấm quân thần tâm đại chấn, không chút do dự hướng phía Tô Nguyên vị trí vây quét mà đi.

Làm hoàng cung cấm quân, bọn hắn đối Đại Dung vương triều tuyệt đối trung thành, tùy thời đều có thể vì Hoàng Đế chịu chết.

"Vị kia Ngô các chủ, lại còn dám chui vào hoàng cung?" Mười hai vị cấm quân thống lĩnh cũng nhận được tin tức.

Mấy tháng trước, bọn hắn mười hai vị thống lĩnh hợp lại, dùng quân trận chi pháp, cùng Tô Nguyên tại Chu Tước Đại Đạo phần cuối nội thành môn dây dưa một hồi.

"Tuyệt đối không thể để cho vị này Ngô các chủ tại hoàng cung bừa bãi tàn phá!"

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh lập tức hướng phía Tô Nguyên vị trí tiến đến.

Trước đây không lâu mới phát sinh đời trước Thương Lan Các Các chủ chui vào hoàng cung, ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công.

Bây giờ nếu là lại để cho Tô Nguyên đạt được, lớn như vậy dung vương triều uy nghiêm ở đâu?

. . .

Dưỡng Tâm điện.

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt rét run, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Thương Lan Các Ngô các chủ, thật dám chui vào hoàng cung.

Đồng thời. . . Còn không làm bất luận cái gì kiềm chế chui vào hoàng cung?

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ còn biết để cho người ta công kích hoàng cung, hấp dẫn chú ý, chính mình sau lưng chui vào hoàng cung?

Thế nhưng Tô Nguyên?

Căn bản là không có làm này chút chuẩn bị!

Đây là xem thường Đại Dung vương triều?

"Bệ hạ yên tâm, mười hai vị cấm quân thống lĩnh đã đã chạy tới, mấy vạn cấm quân cũng vây đi qua, vị kia Ngô các chủ. . . Mọc cánh khó thoát!"

Bên cạnh lão thái giám thấp giọng nói ra.

"Này trẫm tự nhiên biết!"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt lạnh lùng, dùng vị kia Ngô các chủ thực lực, nếu là không có bên trên xích cấp lệnh truy nã, lặng yên không tiếng động chui vào hoàng cung.

Hắn khẳng định sẽ biết sợ.

Dù sao Ngô các chủ, có thể là công nhận không thua gì hắn thúc tổ siêu nhất phẩm.

Mà bây giờ?

Xích cấp lệnh truy nã phía dưới, Tô Nguyên vị trí rõ ràng xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Dù cho là siêu nhất phẩm, cũng không có khả năng chính diện chống lại mấy vạn cấm quân vây quét, cùng với mười hai vị nhất phẩm đỉnh phong cấm quân thống lĩnh.

Huống chi, hắn thúc tổ cũng tại hoàng cung bên trong.

Cho nên, tại Đại Dung Hoàng Đế trong mắt, làm Tô Nguyên chui vào hoàng cung bị phát hiện, sẽ cùng tại một người chết.

. . .

So với trong vương cung đâu vào đấy.

Hoàng cung bên ngoài, Vương Đô thì là lâm vào ngắn ngủi đại loạn.

Xích cấp lệnh truy nã phạm vi là là toàn bộ Vương Đô, bởi vậy Vương Đô bên trong rất nhiều cao thủ nhóm  đồng dạng thu đến Thương Lan Các Ngô các chủ chui vào hoàng cung tin tức.

"Ta đi, Ngô các chủ thật chui vào hoàng cung."

"Khó trách ta tại Thương Lan Các hảo hữu nói cho hắn biết, hết thảy Thương Lan Các thành viên đều đi Tứ Đại Thành Môn."

"Không đúng vậy, chỗ có thành viên đều đi Tứ Đại Thành Môn, Ngô các chủ là độc thân chui vào hoàng cung?"

"Này hẳn là không gọi độc thân chui vào hoàng cung a? Đều lên xích cấp lệnh truy nã. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghị luận ầm ĩ.

Mấy tháng gần đây, chỉ cần đi vào Phá Toái Hư Không thế giới đế quốc công dân người chơi, đều khó mà thoát khỏi Ngô các chủ bóng mờ.

Đương đại chỉ hai siêu nhất phẩm?

Dùng sức một mình chống lại Đại Dung vương triều tồn tại?

Nhất đại người chơi thế lực Thương Lan Các chủ nhân?

Rất nhiều quầng sáng gia trì dưới, chỉ cần là cái đế quốc công dân người chơi, liền không có không chú ý Tô Nguyên.

"Lần này Ngô các chủ phiền toái."

"Lên xích cấp lệnh truy nã, vẫn là tại hoàng cung, Ngô các chủ chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Ngô các chủ chủ quan a, có được Thương Lan Các chi chủ, vậy mà nhường hết thảy dưới trướng đi Tứ Đại Thành Môn?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trao đổi, phần lớn cũng không coi trọng Tô Nguyên, dù sao đây chính là hoàng cung.

Siêu nhất phẩm lại có thể thế nào?

Trong vương cung lại không phải là không có siêu nhất phẩm cao thủ?

. . .

Hoàng cung bên trong.

Đại lượng cấm quân vây giết tới.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, quét ngang mà đi.

Lực lượng kinh khủng bắn ra, cộng thêm vô hình sức mạnh tâm linh bao phủ bao trùm.

Vây quanh nhóm lớn cấm quân lập tức biến đến lung la lung lay, chợt tại trường thương màu bạc quét ngang phía dưới trọng thương bay ra.

Đúng lúc này...

Mười hai đạo mịt mờ khí tức bỗng nhiên nổ tung, cấp tốc hòa làm một thể, hình thành một đạo vô cùng khí tức khủng bố, hướng phía Tô Nguyên cấp tốc tới gần.

Mười hai vị vận chuyển quân trận chi pháp cấm quân thống lĩnh.

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh, mỗi cái đều là nhất phẩm đỉnh phong, có thể vận chuyển quân trận chi pháp về sau, lại có thể đem tự thân tâm linh cùng lực lượng hòa làm một thể, bộc phát ra gần như siêu nhất phẩm lực lượng.

"Thống lĩnh đến rồi!"

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh xuất hiện, nhường bốn phía cấm quân sĩ khí trọng chấn dâng lên.

Mấy tháng trước, mười hai vị cấm quân thống lĩnh, có thể là tại Chu Tước Đại Đạo phần cuối, cùng Tô Nguyên dây dưa thời gian rất lâu.

"Ngô các chủ, đi chết đi."

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh từ Tô Nguyên bốn phương tám hướng xuất hiện, chợt đồng thời ra tay công kích, quân trận gia trì phía dưới, tất cả công kích tựa như một thể.

"Thống lĩnh nhóm, so trước kia mạnh hơn."

Thực lực đi đến nhất phẩm cấp độ cấm quân trong lòng tán thưởng, hết sức rõ ràng, đi qua lần trước cùng Tô Nguyên giao thủ, mười hai vị cấm quân thống lĩnh sau khi trở về tổng kết giáo huấn, tướng quân trận chi pháp uy năng tiến một bước phát huy ra.

Xoẹt

Tô Nguyên cầm thương đâm ra, trực tiếp xỏ xuyên qua trong đó một vị cấm quân thống lĩnh đầu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh thiếu một vị, quân trận tự sụp đổ, còn lại mười một vị cấm quân thống lĩnh thân hình nhanh lùi lại.

"Cái gì?"

Mười một vị thống lĩnh mở to hai mắt nhìn, bọn hắn mười hai vị thống lĩnh vận chuyển quân trận, khí tức hòa làm một thể, công kích trong đó một vị, sẽ cùng tại công kích bọn hắn mười hai vị, đây cũng là quân trận cường đại nhất địa phương.

Kết quả Tô Nguyên như vậy tuỳ tiện giết bọn hắn một vị cấm quân thống lĩnh?

"Làm sao như thế mạnh?"

Mười một vị cấm quân thống lĩnh nhóm phản ứng lại về sau, trong lòng nhịn không được bắt đầu phát run, rất rõ ràng, bọn hắn phát giác được Tô Nguyên thực lực trước sau biến hóa.

Số tháng trước, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng cùng Tô Nguyên chống lại?

Nhưng là bây giờ? Tô Nguyên đưa tay ở giữa liền phá quân trận, giết một vị thống lĩnh.

Thực lực thế này, so mấy tháng trước mạnh mẽ nhiều lắm.

"Quá yếu."

Tô Nguyên thu hồi trường thương, liếc mắt ngã xuống đất cấm quân thống lĩnh.

Lần trước cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh giao thủ, hắn thực chiến tăng thêm, vừa mới đột phá một trăm tám mươi lần, ở vào sơ nhập siêu nhất phẩm trình độ.

Mặc dù thông qua màu xám tấm gương, có thể biết được quân trận nhược điểm, tiến tới phá mất quân trận, nhưng cũng cần hơn mười chiêu mới có thể làm đến.

Mà bây giờ? Tô Nguyên thực chiến tăng thêm vượt qua hai trăm chín mươi lần, cùng mấy tháng trước hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp, phá vỡ mười hai vị cấm quân thống lĩnh quân trận, liền hỏi thăm màu xám tấm gương đều không cần, đưa tay ở giữa liền có thể làm được.

Làm thực lực hình thành chênh lệch thật lớn lúc, tất cả kỹ xảo đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Dựa theo Tô Nguyên trước mắt thực lực, Phá Toái Hư Không thế giới có thể giết chết chiến thuật của hắn, chỉ có chiến thuật biển người.

Thông qua chiến thuật biển người, hao hết Tô Nguyên thể lực sức chịu đựng, mới có hi vọng mài chết Tô Nguyên.

Thể lực sức chịu đựng không có hao hết trước, Tô Nguyên liền là vô địch.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường hết thảy Thương Lan Các thành viên, đi Tứ Đại Thành Môn ngăn trở ngoài thành mấy trăm vạn đại quân vào thành nguyên nhân.

"Tất cả mọi người cùng tiến lên."

Còn lại mười một vị cấm quân thống lĩnh, kiên trì ra lệnh, đồng thời bọn hắn mười một người lần nữa tạo thành quân trận.

Bất quá so với mười hai người quân trận, mười một người quân trận rõ ràng yếu đi một bậc.

"Cho ta mài chết hắn!"

Mười một vị cấm quân thống lĩnh không dám cùng Tô Nguyên chính diện giao thủ, chỉ có thể ở xung quanh kiềm chế, nhường rất nhiều cấm quân đi tiêu hao Tô Nguyên thể lực.

"Ồn ào!"

Tô Nguyên vừa sải bước ra, thân hình tựa như Quỷ Mị, xuất hiện ở trong đó một vị cấm quân thống lĩnh trước, chợt đâm ra một thương.

Vị thứ hai cấm quân thống lĩnh, chết!

Có cấm quân thống lĩnh chỉ huy, hết thảy cấm quân tựa như có chủ tâm cốt, quả thật có thể đưa đến tiêu hao Tô Nguyên thể lực tác dụng.

Bởi vậy cấm quân thống lĩnh trước hết chết.

"Làm sao có thể?"

Vị thứ hai cấm quân thống lĩnh nhìn về phía xỏ xuyên qua chính mình lồng ngực một thương, hắn đã rất cẩn thận, giấu ở rất nhiều trong cấm quân ở giữa, lại thêm mười một người quân trận lực lượng, không nghĩ tới đối mặt Tô Nguyên sát ý, như cũ không có nửa điểm năng lực chống đỡ.

Phốc

Tô Nguyên rút ra trường thương, tiếp tục thẳng hướng mấy vị khác cấm quân thống lĩnh.

. . .

Trong điện Dưỡng Tâm.

Đại Dung Hoàng Đế ánh mắt lạnh lùng, mở miệng nói ra: "Ta muốn lưu vị kia Ngô các chủ toàn thây, đưa hắn lột da sung thảo, treo móc ở cửa thành phía dưới, uy hiếp thiên hạ dị nhân. . ."

Mấy tháng gần đây, dị nhân số lượng lần nữa tăng vọt, lại thêm có Tô Nguyên dẫn đầu, cho nên dị nhân đối với Đại Dung vương triều, tựa hồ cũng không có bao nhiêu lòng kính nể.

Mà lần này, Đại Dung Hoàng Đế quyết định lợi dụng Tô Nguyên thi thể, để cho thiên hạ dị nhân nhìn một chút, cùng Đại Dung vương triều đối nghịch xuống tràng là cái gì.

"Bệ hạ bệ hạ."

"Không xong."

Đột nhiên, có cấm quân vẻ mặt hốt hoảng chạy vào hồi báo.

"Cái gì không xong?" Đại Dung Hoàng Đế nhíu mày.

"Nguyễn An Thống lĩnh chết rồi." Vị này cấm quân vẻ mặt trắng bệch.

"Nguyễn An chết rồi?" Đại Dung Hoàng Đế biến sắc.

Nguyễn An chính là mười hai vị cấm quân thống lĩnh một vị, chính là tâm phúc của hắn.

"Nguyễn An chết rồi? Hắn không phải cùng trẫm cam đoan qua, lần nữa gặp được vị kia Ngô các chủ, tất nhiên đem hắn. . ."

Đại Dung Hoàng Đế sắc mặt khó coi.

Chẳng qua là còn chưa chờ hắn nói dứt lời.

Lại một vị cấm quân vội vàng chạy vào.

"Bệ hạ, xung quanh Hùng Thống lĩnh chết rồi."

"Bệ hạ, Triệu Cần thống lĩnh chết rồi."

. . .

Ngắn ngủi mấy chục cái hô hấp.

Liên tục mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình tin tức truyền đến.

Nhường Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt không ngừng phát sinh biến hóa.

Nếu như chẳng qua là một vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình, Đại Dung Hoàng Đế cũng là sẽ chấn nộ.

Có thể là mười hai vị cấm quân thống lĩnh đều bỏ mình? Đại Dung Hoàng Đế trong lòng chỉ có sợ hãi.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa trong vương cung cấm quân, căn bản ngăn không được vị kia Ngô các chủ, lại mười hai vị cấm quân thống lĩnh vừa chết, vị kia Ngô các chủ sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Làm sao lại như vậy?"

Đại Dung Hoàng Đế khó có thể tin, mấy tháng trước, cái kia Ngô các chủ không phải mới cùng mười hai vị cấm quân thống lĩnh, giết có tới có hồi sao?

Làm sao mới đi qua ngắn như vậy thời gian, liền sát cấm quân thống lĩnh như giết gà?

"Thúc tổ, thúc tổ ở nơi nào?"

Đại Dung Hoàng Đế lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng bình phục nỗi lòng, nhìn về phía bên cạnh lão thái giám.

"Bệ hạ, lão tổ tông hắn tại Tổ Miếu trấn thủ."

Lão thái giám vội vàng nói, hắn giờ phút này trong lòng cũng hết sức hoảng.

"Tổ Miếu!"

Đại Dung Hoàng Đế lập tức hiểu rõ thúc tổ ý tứ.

Thương Lan Các Ngô các chủ, độc thân chui vào hoàng cung, không có làm bất luận cái gì bố trí.

Thúc tổ có lý do hoài nghi, cái kia Ngô các chủ có phải hay không là ngụy trang, chuyên môn dùng để hấp dẫn hắn đi qua.

Chân chính ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công, khác có người khác?

Tất cả những thứ này đều là Ngô các chủ kế điệu hổ ly sơn?

Bởi vậy thúc tổ cũng không có lập tức gấp gáp đi vây giết Ngô các chủ, mà là thủ tại tổ trong miếu.

Từ khi trải qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, chui vào hoàng cung ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công sự tình sau.

Trong vương cung chín bản phá toái cấp võ công, đều bị chuyển qua Tổ Miếu, do siêu nhất phẩm thúc tổ tự mình trông coi.

"Hiện tại cái kia Ngô các chủ, hiện tại ở nơi nào?"

Đại Dung Hoàng Đế hít sâu một hơi, dò hỏi.

"Hắn đang ở thẳng hướng Tổ Miếu vị trí. . ."

Cuối cùng hồi báo cấm quân thanh âm phát run nói ra.

Mười hai vị cấm quân thống lĩnh chết đi, nhường cấm quân bên này trận hình đại loạn, mặc dù lấy mạng người đi chồng chất, cũng không cách nào ngăn cản Tô Nguyên bộ pháp.

"Tổ Miếu. . ."

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt sợ hãi, "Thúc tổ. . ."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía Tổ Miếu hướng đi, nếu như là hôm nay trước đó, hắn đối với mình gia thúc tổ chắc chắn ôm lấy lòng tin tuyệt đối, hoàng cung bên trong, rất nhiều cấm quân phối hợp? Người nào tới người đó chết.

Có thể là bây giờ?

Đại Dung Hoàng Đế trong lòng lâm vào thật sâu hoài nghi.

Chính mình cái vị kia siêu nhất phẩm thúc tổ, thật có thể ngăn trở vị kia Ngô các chủ sao?

. . .

Hoàng cung bên ngoài.

Đã có thật nhiều đế quốc công dân người chơi vây quanh.

"Các ngươi nói, Ngô các chủ có thể kiên trì bao lâu?"

"Ít nhất nửa giờ, dùng Ngô các chủ thực lực, mong muốn trong thời gian ngắn trấn sát, Đại Dung hoàng cung bên này chắc chắn muốn phải trả cái giá nặng nề, chết đi vài vị cấm quân thống lĩnh? Hoặc là vị kia siêu nhất phẩm cao thủ bị trọng thương?"

"Nửa giờ? Có phải hay không nhìn có chút thấp Ngô các chủ? Dù sao cũng là đương thời chỉ hai siêu nhất phẩm. . ."

"Xem Đại Dung Hoàng Đế như thế nào quyết định, ngược lại ta xem không hiểu vị kia Ngô các chủ mưu tính, chẳng lẽ hắn cho là mình có thể thần không biết quỷ không hay chui vào đi vào?"

Rất nhiều đế quốc công dân đều đang xem kịch, có thể chứng kiến đường đường Ngô các chủ ăn quả đắng, cũng là một chuyện may mắn.

Nhưng mà.

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Xem trò vui từng vị đế quốc công dân người chơi, vẻ mặt dần dần phát sinh biến hóa.

Tô Nguyên leo lên xích cấp lệnh truy nã, chỉ cần là Vương Đô bên trong cường giả, đều có thể thấy Tô Nguyên vị trí cụ thể.

Thậm chí biết Tô Nguyên có hay không bỏ mình.

Một khi bỏ mình, xích cấp lệnh truy nã liền sẽ hủy bỏ.

Mà tại hết thảy đế quốc công dân người chơi trong tầm mắt, tiến vào hoàng cung bên trong, đại biểu Tô Nguyên vị trí điểm đỏ, không chỉ không có tan biến.

Ngược lại dùng một loại nào đó cực kỳ khủng bố tốc độ, hướng phía hoàng cung chỗ sâu đánh tới.

Mặc dù rất nhiều đế quốc công dân người chơi, không rõ ràng mười hai vị cấm quân thống lĩnh, đều chết tại Tô Nguyên trên tay.

Nhưng nhìn Tô Nguyên đi sâu hoàng cung tốc độ, cũng ý thức được, trong vương cung những cấm quân kia, chỉ sợ căn bản ngăn không được Ngô các chủ.

"Ngọa tào, xảy ra chuyện gì?"

"Ngô các chủ, Ngô các chủ khắp nơi hoàng cung giết điên rồi?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trong lòng rung động.

. . .

Hoàng cung chỗ sâu.

Khắp nơi đều là máu tươi tàn chi.

Tô Nguyên cầm trong tay trường thương màu bạc, chu vi đi lên cấm quân đều là nơm nớp lo sợ, vậy mà không dám lên trước.

Mặc dù các cấm quân đều đối Đại Dung vương triều tuyệt đối trung thành, nguyện ý vì hắn chịu chết, nhưng cũng là cá nhân, biết kinh khủng, nếu như bởi vì vì tử vong của mình, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

Cũng là có dũng khí làm như thế.

Có thể là thật sự có thể cùng Tô Nguyên đồng quy vu tận sao?

Dọc theo con đường này giết tới, không biết bao nhiêu cấm quân chết tại Tô Nguyên trên tay.

Nhưng đối phương vẫn như cũ sắc mặt bình thản, tiến vào tốc độ không có chút nào chậm lại.

Đến

Tô Nguyên cũng không để ý tới bốn phía cấm quân ý nghĩ, mà là nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một tòa khí thế to lớn miếu thờ xuất hiện tại cái kia, chính là Đại Dung vương triều Tổ Miếu, thờ phụng các triều đại Đại Dung Tiên Hoàng.

Mà Tô Nguyên mong muốn phá toái cấp bí tịch võ công, liền tại bên trong..

---

Chương 18: Lựa chọn

Chương 18: Lựa chọn

Chín bản phá toái cấp bí tịch võ công, đều cất giữ trong Tổ Miếu.

Mà ở trong đó, cũng là Đại Dung vương triều chỗ an toàn nhất một trong, không chỉ có lấy trùng điệp cấm quân trông coi, liền vị kia siêu nhất phẩm cao thủ, cũng tọa trấn trong đó.

Tại Đại Dung các triều đại Tiên Hoàng trong dự liệu, nếu như một ngày kia, thật sự có kẻ địch giết đến nơi đây, đây cũng là mang ý nghĩa Đại Dung vương triều không sai biệt lắm muốn mất nước.

Phản quân đoán chừng đều đánh xuống hoàng cung.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên lẻ loi một mình, đứng ở Tổ Miếu bên ngoài, sau lưng phủ kín thi cốt.

Ào ào ào...

Tổ Miếu cửa lớn từ từ mở ra.

Từ bên trong đi ra một vị lão giả.

Chính là hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm cao thủ.

"Ngô các chủ."

Lão nhân nhìn xem Tô Nguyên, ánh mắt phức tạp.

Làm vừa nghe được Tô Nguyên chui vào hoàng cung một chuyện về sau, hắn còn cảm thấy có phải hay không có âm mưu quỷ kế gì, cho nên một mực không hề rời đi Tổ Miếu.

Chính là vì phòng ngừa mình bị dẫn dắt rời đi, sau đó lại có người chui vào Tổ Miếu ăn cắp phá toái cấp bí tịch võ công.

Nhưng tại tình thế phát triển một chút, mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình, trong vương cung rất nhiều cấm quân bị gần như bị đánh xuyên, nguyên bản phảng phất vững chắc hoàng cung phòng ngự, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng.

Lão nhân trong lòng hiện ra một cái không thể tưởng tượng nổi ý nghĩ.

Ngô các chủ hắn. . . Là thật chuẩn bị độc thân mạnh mẽ xông tới hoàng cung.

Cũng làm xong dùng sức một mình, giết xuyên hoàng cung dự định.

Tô Nguyên nhìn xem lão nhân, sắc mặt bình tĩnh.

"Không biết Ngô các chủ đích thân đến, mục đích vì sao?"

Lão nhân trầm mặc một hồi, mở miệng hỏi.

"Phá toái cấp bí tịch võ công." Tô Nguyên cuối cùng mở miệng.

"Không có vấn đề."

"Ta Đại Dung vương triều phá toái cấp bí tịch võ công  mặc cho Ngô các chủ lấy đi."

Lão nhân lập tức mở miệng nói ra.

Nếu như Tô Nguyên giết tới Tổ Miếu trước, đã là trọng thương trạng thái.

Lão nhân còn chuẩn bị được ăn cả ngã về không, cùng Tô Nguyên chém giết một phiên, ít nhất có thể duy trì Đại Dung vương triều mặt mũi.

Nhưng mà theo tiến vào hoàng cung đến bây giờ, Tô Nguyên những nơi đi qua, liền không có vị nào cấm quân có thể ngăn trở một chiêu, mười hai vị cấm quân thống lĩnh cũng là như thế.

Lại từ đầu đến cuối, lão nhân đều không phát giác được Tô Nguyên khí tức có bất kỳ suy giảm xu thế.

Này loại điều kiện tiên quyết, lão nhân đương nhiên sẽ không tiếp tục ra tay với Tô Nguyên.

Làm sao ra tay?

Giống mười hai vị cấm quân thống lĩnh như vậy, bị Tô Nguyên một thương đâm chết sao?

Mặc dù lão nhân tự nhận là thực lực tại phía xa mười hai vị cấm quân thống lĩnh phía trên.

Nhưng cũng không cho là mình có thể tại Tô Nguyên trường thương hạ sống sót, nhiều lắm là so mười hai vị cấm quân thống lĩnh kiên trì lâu một chút, có thể kiên trì ba phát, năm phát súng bất tử?

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Vượt qua năm phát súng, chính mình vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến lúc đó, Đại Dung vương triều mất đi chính mình vị này siêu nhất phẩm cường giả tọa trấn, tất nhiên là thiên hạ đại loạn.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Hắn sớm liền hiểu lão nhân lựa chọn.

Cái này cũng rất bình thường, không phải ai đều có thể biết rõ chắc chắn phải chết mà đi chịu chết, lại chết tại Tô Nguyên trên tay cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ta muốn biết, Ngô các chủ thực lực bây giờ, là đã siêu việt siêu nhất phẩm sao?" Lão nhân nhịn không được dò hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới, siêu nhất phẩm thực chiến tăng thêm, cần muốn đạt tới một trăm năm mươi lần, mà bây giờ Tô Nguyên thực chiến tăng thêm, tiếp cận ba trăm lần, nói là siêu việt siêu nhất phẩm cũng gần như.

"Quả thật như thế."

Lão nhân ánh mắt im lặng, nhưng trong lòng lại là dị thường chấn kinh.

Phá Toái Hư Không thế giới, tối cường cấp độ tự nhiên là phá toái cấp, thế nhưng phá toái cấp chính là Phá Toái Hư Không một khắc này lúc trạng thái, thân hợp thiên địa, mượn nhờ Thiên Địa Chi Lực, như thế mới có thể Phá Toái Hư Không.

Mà nằm trong loại trạng thái này, căn bản là không có cách thường trú, bởi vì ngay sau đó liền muốn phá toái phi thăng mà đi.

Phá toái cấp phía dưới, liền là siêu nhất phẩm tối cường.

"Các ngươi đều tản ra đi."

Lão nhân nhìn bốn phía cấm vệ, phất phất tay.

Đúng

Đúng

Rất nhiều cấm quân vốn là nơm nớp lo sợ, bây giờ đạt được lão người chỉ thị, lập tức tản ra thối lui.

"Ngô các chủ, mời đến."

Lão nhân tránh ra thân hình, nhìn xem Tô Nguyên.

Tô Nguyên không chần chờ, nhanh chân hướng phía Tổ Miếu bên trong đạp đi.

"Ngô các chủ. . . . . Liền không sợ Tổ Miếu bên trong có mai phục?" Lão nhân thấy thế, ngẩn người, nhịn không được hỏi.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Các ngươi dám sao?"

Tô Nguyên nói ra.

Trên thực tế, Tô Nguyên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Tổ Miếu bên trong đủ loại bố cục, cũng rõ ràng không có cái gì mai phục.

Tô Nguyên lườm lão nhân liếc mắt.

Đối với vị này Đại Dung vương triều người mạnh nhất, dùng Tô Nguyên thực lực, giết chết cũng không khó.

Dù sao lão nhân thực chiến tăng thêm, vẻn vẹn vừa qua khỏi hai trăm lần, đối mặt ba trăm lần Tô Nguyên, liền chạy trốn đều là loại hy vọng xa vời.

Thế nhưng không nhất thiết phải thế.

Lão nhân vừa chết, Đại Dung vương triều chắc chắn thiên hạ đại loạn.

Thiên hạ đại loạn, đối với người chơi bình thường tới nói là chuyện tốt, có thể theo bên trong đục nước béo cò, đạt được lợi ích.

Nhưng đối với Tô Nguyên? Đối với Thương Lan Các?

Cũng không phải là chuyện tốt.

Thương Lan Các nay đã là Phá Toái Hư Không thế giới cường đại nhất người chơi thế lực.

Thiên hạ đại loạn, sẽ chỉ làm Thương Lan Các mất đi đối các nơi chưởng khống, thế lực không tăng phản giảm.

Đến mức càng tiến một bước? Lật đổ Đại Dung vương triều? Tự mình mở ra vương triều?

Cũng không phải Tô Nguyên không nghĩ, mà là Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Phá Toái Hư Không thế giới bản chất, chính là dẫn dắt toàn thể nhân loại đế quốc công dân tiến hóa, mà không là trở thành Tô Nguyên tiến hóa tư lương.

Bởi vậy, Phá Toái Hư Không thế giới thế lực cường đại nhất, nhất định phải là dân bản địa, chỉ có dân bản địa thế lực, mới có thể bình đẳng đối đãi mỗi một vị đế quốc công dân người chơi.

Mà một khi Tô Nguyên quyết định lật đổ Đại Dung vương triều thống trị, thiên hạ Cửu Châu, thậm chí bốn phương man di thậm chí hải ngoại thế giới, đều sẽ hợp lại thảo phạt.

Đây cũng là trò chơi quan phương, đối với bất luận cái gì mong muốn nhất thống thiên hạ Cửu Châu đế quốc công dân người chơi, tiến hành hạn chế.

. . .

Chính là bởi vì như thế.

Lão nhân không thể chết, hoặc là nói lão nhân chết rồi đối Tô Nguyên không có chỗ tốt ngược lại có chỗ xấu.

"Trước mắt Thương Lan Các thực lực, đã là quan phương cho phép mức cực hạn, lại đề thăng, liền sẽ tao ngộ Phá Toái Hư Không thế giới nhằm vào."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là Phá Toái Hư Không thế giới nhằm vào, chính là tăng lớn Thương Lan Các thành viên thu hoạch bí tịch võ công độ khó, cùng với Đại Dung vương triều sẽ khuynh hướng người chơi khác thế lực các loại.

Nói tóm lại, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương, thậm chí Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, là tuyệt đối sẽ không nhường Phá Toái Hư Không thế giới biến thành một cái nào đó người chơi hoặc là một cái nào đó thế lực đất phần trăm.

Nó là mặt hướng toàn thể công dân tiến hóa thế giới.

. . .

Dưỡng Tâm điện.

"Đáng chết, Vương Đô bên ngoài đại quân, vì sao đến bây giờ còn không có vào thành cần vương?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt lo lắng, hắn vừa mới lấy được tình báo tin tức, vị kia Ngô các chủ đã rất tiếp cận Tổ Miếu.

Một khi nhường Ngô các chủ giải quyết thúc tổ, như vậy tiếp xuống, chỉ có thể là chính mình.

Cho nên sớm khi biết mười hai vị cấm quân thống lĩnh bỏ mình thời điểm, Đại Dung Hoàng Đế liền không chút do dự đối Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân phát hào mệnh lệnh, cho phép bọn hắn vào thành.

Mấy trăm vạn đại quân? Vẫn là nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân tinh nhuệ.

Coi như lấy mạng người chồng chất, cũng có thể đem cái kia Ngô các chủ đè chết.

"Bệ hạ, Vương Đô Tứ Đại Thành Môn, đều bị công chiếm, bây giờ đang ở ngăn cản đại quân vào thành." Lập tức có cấm quân đến đây hồi báo.

"Đáng chết!"

Đại Dung Hoàng Đế càng lo lắng, "Nhanh, mau phái người một lần nữa nắm giữ Tứ Đại Thành Môn. . ."

"Bệ hạ."

Lúc này, lại một vị cấm quân vội vàng tới báo.

"Sự tình gì?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt nôn nóng, chưa từng có như thế hoảng sợ qua.

Từ khi kế vị đến nay, hắn còn chưa bao giờ có như vậy nồng đậm sinh tử uy hiếp.

"Bệ hạ, lão tổ tông để cho chúng ta lui xuống, tự mình đem Ngô các chủ đón vào Tổ Miếu. . ." Vị này cấm quân lập tức mở miệng báo cáo.

"Thúc tổ nhường cái kia Ngô các chủ tiến vào Tổ Miếu. . ."

Đại Dung Hoàng Đế nghe vậy, lập tức lâm vào yên lặng.

Thúc tổ hành động như vậy, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là chịu thua.

"Như thế. . . Như thế cũng xem như kết cục tốt nhất. . ." Đại Dung Hoàng Đế phù phù một tiếng ngồi xuống, tự lẩm bẩm.

. . .

Tổ Miếu bên trong, yên tĩnh sâu xa.

Ngoại giới sát lục, tựa như không có có ảnh hưởng đến nơi đây.

Tô Nguyên tiến vào Tổ Miếu về sau, thứ liếc mắt liền thấy bày ra tại chính giữa các triều đại Tiên Hoàng bài vị.

"Nơi đó. . ."

Tô Nguyên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía bên trái vị trí.

Nơi đó theo thứ tự có chín cái hộp gỗ.

"Phá toái cấp bí tịch võ công."

Có màu xám tấm gương chỉ dẫn, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, hộp gỗ bên trong, chính là hắn muốn phá toái cấp bí tịch võ công.

"Ngô các chủ, cái này là phá toái cấp bí tịch võ công."

Lão nhân cũng đi đến hộp gỗ bên cạnh, thấp giọng giải thích nói.

Trước thực lực tuyệt đối, lão nhân căn bản liền không có ý khác, thành thành thật thật đem chân chính phá toái cấp bí tịch võ công dâng ra.

Ừm

Tô Nguyên đi đến hộp gỗ trước, nhìn về phía bên tay trái đệ nhất bản.

Phá toái cấp bí tịch võ công, đối Vũ Trụ Chi Lực lĩnh hội hiệu quả, là thượng thừa bí tịch võ công năm đến mười lần.

Nói cách khác, mặc dù cùng là phá toái cấp bí tịch võ công, cũng có phân chia cao thấp, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ chỗ lĩnh hội cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công, chính là kém nhất một bản, lĩnh hội hiệu quả chỉ có thượng thừa bí tịch võ công gấp năm lần.

Mà bây giờ Tô Nguyên chỗ chọn lựa phá toái cấp bí tịch võ công, tự nhiên là hiệu quả tốt nhất một bản.

Tại đem mong muốn phá toái cấp bí tịch võ công vào tay tay về sau, Tô Nguyên lần nữa nhìn về phía mặt khác tám bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Lại đạt được 'Chỉ có thể chọn lựa một bản' trò chơi nhắc nhở.

Đây cũng là trò chơi quan phương, đối với đế quốc công dân người chơi hạn chế, bất luận cái gì người chơi, chỉ có thể đạt được cùng lĩnh hội một bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Hô

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, nhìn về phía trên tay phá toái cấp bí tịch võ công.

"Xích cấp lệnh truy nã trạng thái dưới, vô pháp lĩnh hội. . ."

Tô Nguyên thần sắc nhưng.

Kỳ thật chỉ cần là lên Đại Dung vương triều lệnh truy nã danh sách, đế quốc công dân người chơi không chỉ vô pháp lĩnh ngộ võ công bí tịch, còn bị cấm chỉ giao dịch cùng với mở ra ba lô.

Mong muốn tiêu trừ lệnh truy nã? Chỉ có chết đi lại lần nữa tiến vào trò chơi.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, liền là thông qua tự sát biện pháp, thoát khỏi lệnh truy nã hiệu quả, cuối cùng thuận lợi lĩnh hội xong cái kia bản phá toái cấp bí tịch võ công.

Loại biện pháp này cũng là trước mắt đế quốc công dân người chơi, thăm dò ra chỉ vừa thoát khỏi lệnh truy nã biện pháp.

Đương nhiên, Tô Nguyên tự nhiên biết mặt khác thoát khỏi lệnh truy nã hiệu quả đường tắt.

Lệnh truy nã chính là Đại Dung vương triều phát ra vải, cho nên muốn muốn theo truy nã trên danh sách xuống tới, một loại phương pháp liền là bỏ mình, bị truy nã người chơi tử vong, tự nhiên không tại truy nã trên danh sách.

Loại thứ hai biện pháp chính là, nhường Đại Dung vương triều chủ động từ bỏ truy nã.

"Nhường Đại Dung Hoàng Đế, từ bỏ đối ta truy nã." Tô Nguyên mắt nhìn đứng ở bên cạnh lão nhân, mở miệng nói ra.

"Đúng." Lão nhân lập tức gật đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, cái gọi là lệnh truy nã, tại Tô Nguyên trước mặt liền là chuyện tiếu lâm..

---

Chương 19: Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn

Chương 19: Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn

Dưỡng Tâm điện.

Đại Dung Hoàng Đế nôn nóng bất an vừa đi vừa về bước chân đi thong thả.

Kể từ khi biết chính mình thúc tổ, chủ động đón Tô Nguyên tiến vào Tổ Miếu.

Hắn liền biết phía bên mình thua, Đại Dung vương triều thua, cần hướng vị kia Ngô các chủ cúi đầu.

Đại Dung vương triều giang sơn xã tắc, đều quyết định bởi tại vị kia Ngô các chủ một ý niệm.

"Bệ hạ. . ."

Một vị cấm quân vội vã tiến đến, hướng phía Đại Dung Hoàng Đế quỳ xuống.

"Mau nói, Tổ Miếu hiện tại tình huống như thế nào?"

Đại Dung Hoàng Đế vẻ mặt khẩn trương.

"Lão tổ tông. . . Lão tổ tông nói, hủy bỏ đối Ngô các chủ truy nã. . ." Cấm quân thấp giọng nói ra.

"Hủy bỏ truy nã. . ." Đại Dung Hoàng Đế yên lặng không nói.

Từ khi dị nhân xuất hiện đến nay, nhưng phàm lên Đại Dung vương triều truy nã danh sách, hoặc là được thuận lợi truy nã, hoặc là kéo dài hơi tàn trốn tránh.

Đến mức chủ động hủy bỏ đối một vị nào đó dị nhân truy nã? Còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Dù sao từ đầu đến cuối, đối mặt đám kia dị nhân, Đại Dung vương triều thủy chung chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

"Truyền trẫm mệnh lệnh, hủy bỏ đối Ngô các chủ truy nã."

Đại Dung Hoàng Đế vẻn vẹn suy tư một cái hô hấp, liền mở miệng nói ra.

Trước khác nay khác, bây giờ vị kia Ngô các chủ ngay tại hoàng cung bên trong, lại không người có thể ngăn cản đối phương.

Loại tình huống này, chỉ cần yêu cầu không quá mức phận, Đại Dung Hoàng Đế tự nhiên sẽ tận lực thỏa mãn.

"Còn có. . . Nhường ngoài thành đại quân rút đi. . ." Truyền lại tin tức cấm quân nói lần nữa.

"Ngoài thành đại quân. . ." Đại Dung Hoàng Đế ánh mắt nhìn về phía hoàng cung bên ngoài, trong lòng thở dài.

"Đáng tiếc. . ."

Nếu là ngoài thành đại quân không có bị ngăn cản, giờ phút này đại quân vây quét hoàng cung, đối mặt vị kia Ngô các chủ, thắng bại còn chưa biết được.

Thế nhưng không có nếu như, sự thật liền là bây giờ đại quân còn bị ngăn cản tại ngoài thành, mà Tô Nguyên đã tại hoàng cung lấy được tuyệt đối quyền chủ động.

"Để cho bọn họ đều rút đi đi."

Đại Dung Hoàng Đế khoát tay áo, nói ra.

Đúng

Mấy vị cấm quân rời đi Dưỡng Tâm điện, truyền đạt Đại Dung Hoàng Đế mệnh lệnh.

. . .

Vương Đô Tứ Đại Thành Môn bên ngoài.

Lít nha lít nhít đại quân đang ở công thành.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ đang ở bình tĩnh điều động Thương Lan Các thành viên thủ thành.

Có Tô Nguyên sớm chuẩn bị tốt thủ thành trình tự, lại phối hợp không sợ chết đế quốc công dân người chơi, trong lúc nhất thời vậy mà nhường Vương Đô bên ngoài mấy trăm vạn đại quân vô pháp tấn công vào tới.

"Các chủ hắn đem hết thảy đều dự liệu được. . ."

Chúc Xá Phó các chủ trong lòng âm thầm kinh ngạc tán thán, vẻn vẹn bằng vào Thương Lan Các thành viên, coi như trước giờ chiếm cứ Tứ Đại Thành Môn, mong muốn giữ vững cũng là khó như lên trời.

Không chỉ cần có đối mặt ngoài thành đại quân công thành, nội thành cũng cần đề phòng.

Trong ngoài giáp công phía dưới, Thương Lan Các căn bản không có khả năng kiên trì bao lâu, chớ nói chi là còn có đế quốc khác công dân người chơi đục nước béo cò.

Chẳng qua là Tô Nguyên cho bọn hắn thủ thành phương án, chiếu cố trong ngoài, thậm chí trước giờ bố cục Vương Đô bên trong rắc rối phức tạp thế lực.

Cho nên mới nhường Thương Lan Các thành viên nhóm kiên thủ đến bây giờ.

"Bất quá Các chủ hắn. . ."

Chúc Xá Phó các chủ mang theo lo lắng nhìn về phía hoàng cung.

Tô Nguyên độc Sấm Vương cung, cùng với leo lên xích cấp lệnh truy nã một chuyện, hắn tự nhiên cũng ngay đầu tiên biết được.

Mặc dù cho tới bây giờ, Tô Nguyên cũng không chết tại hoàng cung bên trong, lại còn tại không ngừng đi sâu hoàng cung, có thể là Chúc Xá Phó các chủ vẫn như cũ nhịn không được lo lắng.

Nơi đó có thể là hoàng cung, Đại Dung vương triều chỗ nguy hiểm nhất, mấy vạn cấm quân, siêu nhất phẩm cường giả  có thể nói giai đoạn hiện nay mặc kệ cái nào người chơi, đi vào liền là muốn chết.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ sở dĩ có thể thuận lợi chui vào hoàng cung, hoàn toàn đánh trở tay không kịp, cùng với mượn nhờ hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thủ đoạn, thừa dịp hoàng cung chỗ sâu vị kia siêu nhất phẩm lâm vào cấp độ sâu trong lúc tu luyện, mới cuối cùng được tay.

Trên thực tế, nếu như không có Tô Nguyên tại Chu Tước đường phố phần cuối, gắt gao ngăn trở truy binh, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ có thể không thể đắc thủ, vẫn như cũ là hai việc khác nhau.

Ngay tại Chúc Xá Phó các chủ trong lúc suy tư, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Không tốt!"

Chúc Xá Phó các chủ nhìn về phía ngoài thành.

Chỉ thấy một cái khổng lồ công thành thiết bị, chậm rãi xuất hiện, ngay sau đó một khỏa đường kính có dài trăm thước, toàn thân màu đen lớn Đại Thiết cầu, đột nhiên hướng phía cửa thành đập tới.

Trăm mét đường kính thiết cầu? Chỉ là trọng lượng liền vượt qua năm trăm vạn tấn, lại thêm mượn nhờ công thành thiết bị lực lượng, ầm ầm đập tới, quán tính phía dưới, này một thiết cầu đập xuống lực lượng, ít nhất đi đến mấy ngàn vạn tấn.

Mấy ngàn vạn tấn lực lượng? Đối với tố chất thân thể hạn mức cao nhất bị khóa ở cấp một cấp độ đế quốc công dân người chơi mà nói, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Ầm ầm.

Màu đen thiết cầu nện xuống, cửa thành lúc này bị cưỡng ép đập ra.

"Phá thành?"

Chúc Xá Phó các chủ sắc mặt khó coi.

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên cũng là vẻ mặt hoảng sợ.

Mấy trăm vạn đại quân vào thành, đầu tiên đối phó liền là Thương Lan Các thành viên.

Thứ hai chính là trợ giúp hoàng cung.

Chúc Xá Phó các chủ đám người không thèm để ý tự thân sinh tử, dù sao người chơi ở trong game cho dù chết, cũng có thể tốn hao mười vạn Thương Lan Tệ lại đi vào.

Có thể là một khi phá thành, hoàng cung đạt được trợ giúp, bởi vậy dẫn đến Các chủ mưu tính thất bại, đây mới là Chúc Xá Phó các chủ không thể nào tiếp thu được.

"Không tốt!"

Dương phó các chủ nhìn về phía bắt đầu lần lượt theo công phá chỗ cửa thành, theo thứ tự vào thành đại quân, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Đại Dung vương triều đại quân tinh nhuệ, đều là người khoác trọng giáp, bình thường trung tam phẩm thậm chí thượng tam phẩm cao thủ, coi như một kích toàn lực, đều không nhất định đánh giết vài vị binh lính.

Ngay tại rất nhiều Thương Lan Các thành viên vẻ mặt hiển hiện tuyệt vọng thời điểm.

Hưu

Một làn khói hỏa đột nhiên từ hoàng cung chỗ sâu, hướng phía bầu trời bắn ra, chợt nổ tung, hạ xuống bốn loại màu sắc ánh lửa rơi xuống.

"Đó là cái gì?"

Chúc Xá Phó các chủ còn chưa kịp phản ứng, không biết hoàng cung chỗ sâu xuất hiện này loại khói lửa tín hiệu ý nghĩa là cái gì thời điểm.

Đang tại lục tục vào thành đại quân, đột nhiên an tĩnh lại.

Mấy chục cái hô hấp về sau, đại quân lại có tự rút lui Vương Đô.

"Đại quân. . . Rút lui?"

Chúc Xá Phó các chủ mở to hai mắt nhìn, "Hoàng cung chỗ sâu cái kia đạo khói lửa tín hiệu, là mệnh lệnh đại quân rút lui?"

Mặc dù rất dễ dàng đạt được cái kết luận này, thế nhưng Chúc Xá Phó các chủ trong lòng càng không thể tưởng tượng nổi dâng lên.

Cái kia chính là hoàng cung chỗ sâu, tại sao lại phát ra bực này hiệu lệnh?

Là đã giải quyết Tô Nguyên?

Vẫn là Tô Nguyên dùng sức một mình, nắm giữ hoàng cung thế cục?

"Ừm? Các chủ lệnh truy nã, bị thủ tiêu?"

Chúc Xá Phó các chủ trong lòng giật mình, đồng thời phát hiện mình đã không có liên quan tới Tô Nguyên vị trí tọa độ nhắc nhở.

"Các chủ. . . . . Chết rồi? Chết tại hoàng cung? Cho nên mới rơi xuống truy nã danh sách?"

"Tại sao có thể như vậy?"

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên cũng là thanh âm phát run.

Các chủ mưu tính thất bại rồi?

Coi như là tối cường đế quốc công dân người chơi, cũng không địch lại Đại Dung vương triều?

"Không đúng."

Lúc này, Dương phó các chủ đột nhiên nói ra: "Các chủ không chết, ta có Các chủ 'Hảo hữu vị ' hiện tại Các chủ còn sống."

Trong trò chơi đế quốc công dân người chơi, là có thể lẫn nhau thêm 'Hảo hữu ' thuận tiện lẫn nhau ở giữa liên hệ câu thông.

Mà thông qua 'Hảo hữu' danh sách trạng thái, có thể nhìn ra vị này người chơi đại khái trạng thái.

Tỉ như trong trò chơi bỏ mình? Cái kia chính là thanh trạng thái biến thành màu đen.

Mà bây giờ, Tô Nguyên hiện ra trạng thái, vẫn như cũ là 'Tại tuyến ' cũng không bỏ mình.

"Các chủ không có chết, lại rơi xuống truy nã danh sách, ngoài thành đại quân cũng lui, Các chủ đã chưởng khống chủ trong vương cung thế cục."

Dương phó các chủ lập tức cao giọng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Rất nhiều Thương Lan Các thành viên hai mặt nhìn nhau, trong lòng mừng rỡ đồng thời, cũng là cảm giác được chấn động không gì sánh nổi.

. . .

Hoàng cung, Tổ Miếu.

Tô Nguyên vẻn vẹn đợi một hồi, liền phát hiện mình truy nã trạng thái đã tan biến, có thể tự do lĩnh hội trong tay phá toái cấp bí tịch võ công.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm, theo tiến vào hoàng cung một khắc này bắt đầu, hết thảy tất cả đều tại dự liệu của mình bên trong.

"Hiện tại ta, đang bị quan sát đi."

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh.

Đến mức bị người nào quan sát? Tự nhiên là Phá Toái Hư Không trong thế giới trò chơi người quan sát.

Cái gọi là trò chơi người quan sát, không sai biệt lắm cùng loại với trò chơi người quản lý,GM loại hình, bọn hắn thời khắc quan sát trong trò chơi hết thảy, chữa trị lỗ thủng, duy trì cân bằng các loại.

. . .

Cùng lúc đó.

Phá Toái Hư Không thế giới một cái khác phương diện.

Rất nhiều trò chơi người quan sát đang tại nhìn cách đó không xa to lớn hình ảnh.

Trong tấm hình, chính là Đại Dung hoàng cung Tổ Miếu, hết thảy trò chơi người quan sát tầm mắt, đều tập trung ở đứng tại Tổ Miếu bên trong trên thân Tô Nguyên.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ở trong game có thể phát huy ra thực lực mạnh như vậy?"

"Vị này ngô thực chiến tăng thêm, đã tiếp cận ba trăm lần, nếu như không phải hắn sinh mệnh bản chất gợn sóng, vẫn như cũ ở vào Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, ta đều cảm thấy hắn là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh."

Từng vị trò chơi người quan sát vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc tán thán, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, thiên tài yêu nghiệt nhiều vô số kể.

Trên trận rất nhiều người quan sát, không biết chứng kiến nhiều ít cái gọi là Thiên mới quái thai.

Nhưng như Tô Nguyên như vậy? Đừng nói là Phá Toái Hư Không thế giới, coi như là tại mặt khác tiến hóa thế giới, Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh đế quốc công dân bên trong, cũng là được xưng tụng quái vật.

"Bây giờ nên làm gì?"

Có người quan sát đề xuất vấn đề.

"Làm sao bây giờ? Nhìn xem thôi, vị này ngô, hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân, làm đến bước này, không có vi phạm quy tắc trò chơi, chúng ta can thiệp không được."

"Xác thực."

"Bất quá xem vị này ngô cách làm, tựa hồ cũng không có thay thế Đại Dung vương triều ý nghĩ, chuyện tốt, đây là chuyện tốt!"

Quan sát viên nhóm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nếu như Tô Nguyên muốn thay thế Đại Dung vương triều, bọn hắn mặc dù không cách nào trực tiếp nhúng tay ngăn cản, có thể chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn.

Sẽ thôi động trò chơi cấp độ càng sâu cơ chế, tới nhằm vào Tô Nguyên, như thế công tác của bọn hắn lượng cũng là tăng lên.

"Dùng ngô trước mắt triển lộ Vũ Trụ Chi Lực, phân biệt là Âm Dương hai loại Vũ Trụ Chi Lực, cùng với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành lực lượng, cộng thêm một chút Chí Cao Quy Tắc lực lượng. . ."

"Ta cũng là có chút chờ mong, vị này ngô lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, sẽ đạt tới trình độ nào?"

Một vị mập mạp người quan sát trong thần sắc hiển hiện vẻ chờ mong.

Có thể trở thành trò chơi người quan sát, đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh cất bước, những người khác khả năng nhìn không ra Tô Nguyên chiêu số bản chất, thế nhưng làm Hằng Tinh Sinh Mệnh, tự nhiên trở bàn tay xem văn, một chút tất hiện.

"Trước ngộ Âm Dương, lại ngộ ngũ hành, vị này ngô sau lưng tồn tại, khó lường, khó lường, là ta nhân loại đế quốc vị nào Thánh Giả? Hoặc là vị nào Đại Thánh?"

Có người quan sát nhịn không được tán thán nói.

. . .

Tổ Miếu bên trong.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng, chính mình đang bị rất nhiều trò chơi người quan sát vây xem.

Kỳ thật cái này cũng rất bình thường, dù sao lấy Tô Nguyên thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể được xưng là trong trò chơi BUG, mà lại còn là quy tắc cho phép phạm vi bên trong BUG.

Nghĩ không bị chú ý cũng khó khăn.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên cũng biết, những trò chơi này người quan sát, đối với hắn cũng là dừng bước tại quan sát, cũng sẽ không trực tiếp ra tay can thiệp.

Quét mắt trên tay phá toái cấp bí tịch võ công.

Tô Nguyên nhìn về phía đứng ở bên cạnh lão nhân, tùy ý nói ra: "Ngươi ra ngoài trông coi."

"Đúng." Lão nhân lập tức quay người, đi ra Tổ Miếu.

Xoạt

Tổ Miếu đại môn bị đóng lại.

Tổ Miếu bên trong, chỉ còn lại có Tô Nguyên một người.

"Bắt đầu lĩnh hội."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, từ từ mở ra trước mặt phá toái cấp bí tịch võ công.

Lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công trong lúc đó, lĩnh hội người sẽ toàn thân tâm đầu nhập, đối với bên ngoài nguy hiểm cảm giác lực giảm nhiều.

Nói cách khác, Tô Nguyên nếu như tại Tổ Miếu lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công, trong vương cung vị kia siêu nhất phẩm lão nhân nếu là nổi lên dị dạng tâm tư.

Dự định ra tay đánh lén. . .

Tô Nguyên rất khó ngăn cản.

Thế nhưng Tô Nguyên biết, lão nhân sẽ không như thế làm.

Bởi vì đối phương không dám đánh cược, một khi thua cuộc, hậu quả căn bản không phải lão nhân có khả năng tiếp nhận.

. . .

So với thượng thừa bí tịch võ công, phá toái cấp bí tịch võ công đối Tô Nguyên thần tâm dẫn dắt, càng thêm dày hơn nặng.

Ngay tại Tô Nguyên lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công trong nháy mắt, thần tâm liền bị hút vào một cái tựa như vũ trụ tinh không trong không gian.

Nơi xa lập loè từng khỏa sao trời.

"Những Tinh đó thần. . ."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn, mỗi một viên tinh thần, đều đại biểu cho một loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà trước mắt Tô Nguyên chỗ đã thấy vũ trụ hình thành, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn?

"Ngũ hành lực lượng. . ."

Rất nhiều sao trời bên trong, Tô Nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được, mình cùng ngũ hành lực lượng phù hợp nhất.

Dù sao bây giờ mình tại ngũ hành lực lượng hiểu được, đều đi đến 95% phía trên.

Ngoài ra còn có hơn mười loại Vũ Trụ Chi Lực, cũng tản ra có chút phù hợp khí tức.

"Lĩnh hội ngũ hành lực lượng!"

Tô Nguyên không do dự, lập tức lựa chọn đại biểu ngũ hành cái kia năm ngôi sao thần.

Ầm ầm.

Thoáng qua ở giữa, năm ngôi sao thần liền hướng phía Tô Nguyên rơi xuống tới.

. . .

Tổ Miếu bên ngoài.

Lão nhân thủ tại cửa ra vào, vẻ mặt có chút thấp thỏm.

Chính như Tô Nguyên chỗ nghĩ như vậy, lão nhân căn bản liền không có đánh lén Tô Nguyên ý nghĩ.

Bởi vì lão nhân căn bản cũng không có dự liệu được, Tô Nguyên sẽ phân ra toàn bộ tâm thần, đi lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công.

Này ai có thể nghĩ đến đến?

"Phá toái cấp bí tịch võ công, chính là Thái Tổ lưu lại, quan hệ đến Phá Toái Hư Không bí mật, chỉ có dị nhân mới có thể lĩnh hội, chúng ta Đại Dung con dân, lại không cách nào lĩnh hội một chút. . ."

Lão nhân trong lòng thở dài, chợt liền thành thành thật thật thủ tại Tổ Miếu bên ngoài.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba giờ.

Tổ Miếu bên trong.

Nguyên bản ngồi xếp bằng Tô Nguyên, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra.

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên hai con ngươi chỗ sâu, âm dương nhị khí đan xen, ngũ hành lực lượng hoành hành, mơ hồ ở giữa, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, không ngừng lặp đi lặp lại, không ngừng lưu chuyển.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

So với đơn độc Âm Dương tuần hoàn cùng ngũ hành tuần hoàn.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn vô cùng ổn định cùng hoàn mỹ, mỗi một phần lực lượng đều có thể vận dụng, tham dự đến tuần hoàn bên trong.

"Âm Dương Ngũ Hành?"

Tô Nguyên nâng tay phải lên, đầu ngón tay có Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực va chạm.

Ào ào ào...

Vẻn vẹn nhẹ nhàng đưa tay động tác, Tô Nguyên liền cảm giác được, không gian bốn phía, tựa như giấy mỏng  có thể bị tuỳ tiện xé mở..

---

Chương 20: Người quan sát

Chương 20: Người quan sát

"Nhịn xuống..."

Tô Nguyên lúc này thu lại lực lượng.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần hơi dùng chút khí lực, liền có thể xé phá không gian, phá toái phi thăng.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ nói qua, có quan hệ với Phá Toái Hư Không cảm thụ, là cần toàn lực ra tay, dẫn động chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, mới có thể đủ làm đến Phá Toái Hư Không.

Nhưng đến Tô Nguyên nơi này, vẻn vẹn nhẹ nhàng vận chuyển Âm Dương Ngũ Hành Vũ Trụ Chi Lực, bốn phía không gian liền không thể thừa nhận, xuất hiện phá toái xu thế.

"Ta thực lực bây giờ?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra Tô Nguyên nhất thân thể mới số liệu.

【  cực dương lực lượng:100% 】

【  Cực Âm lực lượng:100% 】

【  Kim hành lực lượng:100% 】

【  Mộc Hành lực lượng:100% 】

【  Thủy hành lực lượng:100% 】

【  Hỏa hành lực lượng:100% 】

【  Thổ hành lực lượng:100% 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm: 52376% 】

...

"Thực chiến tăng thêm tăng lên hơn hai trăm lần?"

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, ngũ hành chưa ngộ ra trước đó, hắn thực chiến tăng thêm, vẫn chưa tới ba trăm lần, bây giờ trực tiếp vượt qua năm trăm hai mươi lần.

Tăng lên biên độ có thể xưng khủng bố.

"Vẻn vẹn ngộ ra ngũ hành, xa xa không có khả năng có lớn như vậy tăng lên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ngộ ra ngũ hành không phải then chốt, ngộ ra ngũ hành về sau, sẽ cùng Âm Dương hình thành tuần hoàn, dùng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn gia trì tự thân, mới có thể đủ mang đến thực lực như vậy chất biến.

"Nên rời đi."

Tô Nguyên đứng dậy, hướng phía Tổ Miếu cửa lớn đi đến.

. . . . .

Tổ Miếu bên ngoài.

Lão nhân đang ở trông coi.

Lúc này.

Rào... Tổ Miếu lớn cửa bị đẩy ra.

Lão nhân theo bản năng hướng phía Tổ Miếu bên trong nhìn lại.

"Ngô các chủ..."

Lão nhân đang muốn hỏi thăm, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Tại hắn trong tầm mắt, thời khắc này Tô Nguyên, cùng vừa rồi Tô Nguyên, mang tới cảm thụ, hoàn toàn khác biệt.

Vừa rồi Tô Nguyên, mặc dù cực đoan mạnh mẽ, có thể ít nhất vẫn tính cá nhân, thế nhưng hiện tại?

Lão nhân chỉ cảm thấy Tô Nguyên cùng bốn phía không gian hoàn toàn không hợp, thật giống như bị chứa vào trong ao cá voi, bốn phía không gian đối với hắn mà nói ngược lại là hạn chế.

"Ngô các chủ, thực lực ngươi bây giờ..."

Lão nhân trong lòng phát run, chỉ cần là cá nhân, đều có thể nhìn ra Tô Nguyên lại đã trải qua một lần thực lực đột phá.

Có thể ban đầu Tô Nguyên, đã siêu việt siêu nhất phẩm cấp độ, dùng sức một mình trấn áp hoàng cung, thực lực lần nữa sau khi đột phá Tô Nguyên, lại nên mạnh bao nhiêu?

Tô Nguyên quét lão nhân liếc mắt, không có nói nhiều, trực tiếp hướng phía hoàng cung đi ra ngoài.

Nếu đạt đến chính mình mục đích, Tô Nguyên cũng sẽ không tiếp tục trong vương cung ở lại.

Ông ~ hoàng cung bên trong, từng vị cấm quân dồn dập nhìn về phía Tô Nguyên.

Mặc dù đã trải qua Tô Nguyên xông vào hoàng cung thời điểm sát lục, hiện tại còn thừa lại cấm quân số lượng, như cũ tiếp cận hai vạn.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên những nơi đi qua, cấm quân nhượng bộ.

Mấy vạn cấm quân, không người dám ngăn.

...

Cho đến Tô Nguyên rời đi hoàng cung chỗ sâu, trong điện Dưỡng Tâm Đại Dung Hoàng Đế, mới đến đến Tổ Miếu bên cạnh.

"Thúc tổ."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn về phía đứng tại Tổ Miếu bên ngoài, ánh mắt phức tạp lão nhân, nhịn không được mở miệng nói.

Ừm

Lão nhân nhìn về phía Đại Dung Hoàng Đế, "Hẳn là không có chuyện gì, Ngô các chủ. . . . . Ngô các chủ hắn đối ta Đại Dung không có hứng thú gì..."

"Đối Đại Dung không có hứng thú gì..."

Đại Dung Hoàng Đế lần nữa yên lặng, các triều đại Tiên Hoàng theo đuổi giang sơn xã tắc, vậy mà cũng có bị người chướng mắt một ngày.

"Thúc tổ, cái kia Ngô các chủ, rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Đại Dung Hoàng Đế lấy lại bình tĩnh, thấp giọng dò hỏi: "Nếu như phối hợp ngoài thành mấy trăm vạn đại quân, có thể hay không..."

Đại Dung Hoàng Đế nhìn chằm chằm lão nhân.

"Mấy trăm vạn đại quân?"

"Tuyệt đối không thể!" Lão nhân thần sắc đại biến.

Nếu như khi tiến vào Tổ Miếu trước đó, lão nhân nói không chừng sẽ cân nhắc chuyện này.

Dù sao sức người có nghèo lúc, coi như là hắn, nếu như bị mấy trăm vạn đại quân vây quanh, hao tổn cũng sẽ bị mài chết.

Thế nhưng hiện tại?

Chứng kiến bốn phía không gian đều không thể áp chế Tô Nguyên một màn kia, giờ khắc này ở lão nhân trong lòng, Tô Nguyên cùng thần linh không hề khác gì nhau, mấy trăm vạn đại quân?

Lão nhân thật sợ mấy trăm vạn đại quân bị Tô Nguyên một người giết xuyên một màn kia.

"Tuyệt đối không thể?" Đại Dung Hoàng Đế nghe vậy, trong lòng cũng hốt hoảng.

Chính mình thúc tổ bị sợ đến như vậy, khả năng duy nhất, chính là vị kia Ngô các chủ thực lực, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

"Bệ hạ không cần phải lo lắng."

Lão nhân suy nghĩ một chút, vẫn là an ủi: "Dùng vị kia Ngô các chủ thực lực, cuối cùng muốn lựa chọn Phá Toái Hư Không..."

"Phá Toái Hư Không..."

Đại Dung Hoàng Đế trong lòng hơi thư hoãn chút.

...

Hoàng cung bên ngoài.

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi, đều tại mắt không chớp quan sát.

Hôm nay quả nhiên là phát sinh quá khó lường cố.

Đầu tiên là Ngô các chủ độc thân xông vào hoàng cung, lại là leo lên xích cấp lệnh truy nã, sau đó ngoài thành mấy trăm vạn đại quân công thành.

Cuối cùng Ngô các chủ bị thủ tiêu truy nã, ngoài thành đại quân cũng lần lượt thối lui, kết quả theo Thương Lan Các cao tầng nơi đó biết được, Ngô các chủ cũng chưa chết...

"Ngô các chủ, Ngô các chủ ra đến rồi!"

"Đúng, Ngô các chủ ra tới."

Có mắt nhọn đế quốc công dân người chơi, thấy một đạo thân ảnh theo trong vương cung đi ra.

Chính là Tô Nguyên.

"Các chủ!"

"Các chủ!"

Còn chưa chờ rất nhiều đế quốc công dân người chơi có động tác gì.

Thương Lan Các hai vị Phó các chủ cùng với một đám thành viên, liền dẫn đầu nghênh đón tiếp lấy.

"Các chủ, ngươi không sao chứ."

Chúc Xá Phó các chủ ngữ khí mang theo một vẻ lo âu.

"Không có chuyện gì."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Giờ phút này hắn trạng thái trước nay chưa có tốt, Âm Dương Ngũ Hành hình thành tuần hoàn, không ngừng vận chuyển, sinh sôi không ngừng.

Cái này khiến Tô Nguyên có loại thể lực vô cùng vô tận ảo giác, chỉ cần giữa đất trời còn có Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, chính mình liền sẽ không sinh ra mỏi mệt.

Loại trạng thái này, đã đánh vỡ Phá Toái Hư Không thế giới một ít quy tắc thiết luật.

"Đi thôi."

Tô Nguyên hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

Mà nương theo lấy Tô Nguyên rời xa.

Rất nhiều đế quốc công dân các người chơi không có chút nào dị động.

Tô Nguyên thuận lợi theo hoàng cung rời đi, khẳng định mang ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Theo lý mà nói, dùng đế quốc công dân người chơi Vô Pháp Vô Thiên tính cách, mặc dù biết rõ không địch lại, cũng sẽ ra tay tranh đoạt một phiên.

Tỉ như tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ trộm ra phá toái cấp bí tịch võ công về sau, bị rất nhiều đế quốc công dân người chơi truy sát một màn kia.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Không có một cái nào đế quốc công dân người chơi dám làm như thế.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ, là chui vào hoàng cung, trộm ra phá toái cấp bí tịch võ công.

Mà Tô Nguyên? Đó là độc thân tiến vào hoàng cung, sau đó nghênh ngang rời đi hoàng cung.

Cả hai hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Liền Phá Toái Hư Không thế giới Đại Dung hoàng cung, đều tùy ý Tô Nguyên xuất nhập, bọn hắn này chút đế quốc công dân người chơi, dám ra tay cướp đoạt không là muốn chết?

Đế quốc công dân người chơi không sợ chết, thế nhưng không nguyện ý chịu chết, mười vạn Thương Lan Tệ cũng không ít.

Thương Lan Các tầng cao nhất.

Tô Nguyên sau khi đi vào, liền nhường rất nhiều cao tầng tất cả lui ra.

Chính mình thì là khoanh chân ngồi trên đài cao.

Ào ào ào ~ đúng lúc này, một đạo vô hình tâm linh ý chí buông xuống, chợt ngưng tụ ra một đạo mập mạp thân ảnh, hướng phía Tô Nguyên nhìn tới.

"Ngô các chủ."

Mập mạp thân ảnh cười híp mắt nhìn xem Tô Nguyên: "Ta là số 29 người quan sát."

"Số 29 người quan sát?"

Tô Nguyên trên mặt kịp thời lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Trên thực tế đã sớm biết mập mạp thân ảnh muốn tới.

Cái gọi là số 29 người quan sát, chính là trò chơi người quan sát.

"Khó lường, khó lường!"

Mập mạp số 29 người quan sát quan sát tỉ mỉ Tô Nguyên sẽ, ngữ khí tán thán nói: "Dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng hình thành hoàn mỹ đại tuần hoàn, khó lường. . . . ."

Số 29 người quan sát liên tiếp nói ra tốt mấy câu không được.

Hắn là thật kinh ngạc, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Âm Dương Ngũ Hành tạo thành hoàn mỹ đại tuần hoàn khủng bố tiềm lực.

Có khả năng nói như vậy, chỉ cần Tô Nguyên thuận lợi bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, dùng Âm Dương Ngũ Hành hình thành hoàn mỹ ổn định tuần hoàn, xây dựng thể nội thế giới, hầu như không tồn tại bất luận cái gì độ khó.

Nói cách khác, Tô Nguyên cơ hồ có thể được xưng là đã định trước Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Khác biệt duy nhất chính là, Tô Nguyên mở thể nội thế giới, là cái gì phẩm chất thể nội thế giới.

Đây là hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Số 29 người quan sát có thể là nhớ rõ, chính mình lúc trước vì trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, đã trải qua nhiều ít nguy hiểm, đã trải qua nhiều ít cửu tử nhất sinh.

Cuối cùng được ăn cả ngã về không, mới trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Thế nhưng Tô Nguyên?

Vẻn vẹn trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, liền có thể nhìn ra tương lai đã định trước trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, cái này khiến số 29 người quan sát, liền đố kỵ đều đố kỵ không nổi.

Chênh lệch thực sự quá lớn.

"Đa tạ quan sát viên tán dương."

Tô Nguyên lập tức trả lời nói.

Hắn cũng biết, trước mặt vị này số 29 quan sát viên, chính là một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, giờ phút này xuất hiện ở nơi này, là khởi ý biết ngưng tụ thân thể.

"Tốt, nói chính sự."

Số 29 quan sát viên thu lại suy nghĩ, nói ra lần này hiện thân mục đích.

Hắn cùng Tô Nguyên gặp mặt, cũng là mặt khác quan sát viên ý tứ.

"Ngô các chủ dự định cái gì thời điểm Phá Toái Hư Không?"

Số 29 quan sát viên dò hỏi.

Lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, đế quốc công dân người chơi liền có thể Phá Toái Hư Không.

Mà vị trí thứ mười phá toái phi thăng đế quốc công dân người chơi, sẽ thu hoạch được chuyên môn ban thưởng.

"Phá Toái Hư Không?" Tô Nguyên nhìn xem số 29 quan sát viên, mở miệng nói ra: "Ta không vội."

"Ngươi không vội?" Số 29 quan sát viên khóe miệng hơi run rẩy.

Tô Nguyên không vội.

Hắn gấp.

Dùng Tô Nguyên trước mắt thực lực, lưu tại Phá Toái Hư Không thế giới, trời biết sẽ tạo thành ảnh hưởng gì.

Một phần vạn hào hứng tới, giết Đại Dung Hoàng Đế, dẫn đến trò chơi cân bằng hoàn cảnh bị phá, chịu khổ có thể là bọn hắn này chút quan sát viên.

"Chỉ cần Ngô các chủ có thể trong vòng một tháng, tại đỉnh ngọn Tử sơn Phá Toái Hư Không, ta đại biểu quan phương, ban thưởng Ngô các chủ 50 ức Thương Lan Tệ."

Số 29 người quan sát lập tức mở miệng nói ra.

"50 ức Thương Lan Tệ?" Tô Nguyên sắc mặt bất động, "Cộng thêm một khối Tinh Không thần tinh."

Tinh Không thần tinh, đối thân thể thối luyện phương diện có cực lớn hiệu quả, chính là Tô Nguyên bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, chuẩn bị sử dụng tài nguyên một trong.

Chỉ bất quá Tinh Không thần tinh số lượng thưa thớt, rất khó thông qua Thương Lan Tệ mua được.

"Tinh Không thần tinh?" Số 29 quan sát viên suy nghĩ một hồi, gật đầu đáp ứng nói.

Chỉ cần có thể đưa tiễn Tô Nguyên, Tinh Không thần tinh liền Tinh Không thần tinh.

Một khi Tô Nguyên Phá Toái Hư Không, đã trải qua chuyên môn ban thưởng, sẽ trong khoảng thời gian ngắn bước vào hậu cảnh.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không cách nào tại Phá Toái Hư Không thế giới tùy ý ra tay.

"Được, hai tháng sau, ta tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không."

Tô Nguyên nói ra.

"Hai tháng..." Số 29 người quan sát gật đầu nói: "Không có vấn đề."

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại chiến hạm bên trong.

"Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên, muốn cho ta mau sớm Phá Toái Hư Không, tránh cho tiếp tục đối Phá Toái Hư Không thế giới tạo thành ảnh hưởng..."

Tô Nguyên tự nhiên biết số 29 quan sát viên mục đích, bất quá cũng không có để ý, tiếp tục tiến vào trong tu luyện.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..

---

Chương 21: Cả thế gian đều chú ý, phá toái phi thăng

Chương 21: Cả thế gian đều chú ý, phá toái phi thăng

U ám dưới trời sao, một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ, chậm rãi từ Ám Vũ Trụ thoát ly mà ra.

Phi thuyền bên trong.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng.

"Cấp 29!"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Lấy ra Đa Mục Tộc phục hưng gia tộc di sản về sau, Tô Nguyên tốc độ tu luyện tăng vọt mấy chục lần.

Ngắn ngủi hai ba tháng, liền từ cấp 21 tu luyện đến cấp 29.

Dù sao đây chính là giá trị hơn một ngàn ức Thương Lan Tệ tài nguyên tu luyện cùng thực thể tiền tệ.

Nhất là trong đó tài nguyên tu luyện, chính là Đa Mục Tộc chuyên môn vì gia tộc hậu bối chuẩn bị, Tô Nguyên trực tiếp liền có thể luyện hóa tu luyện.

"Có màu xám tấm gương chỉ bảo, ta mỗi thời mỗi khắc đều đi tại chính xác trên con đường tu luyện, cơ bản không tồn tại cái gì bình cảnh, cho nên chỉ cần bên ngoài cung cấp năng lượng đầy đủ, tốc độ tu luyện của ta sẽ mười điểm khủng bố."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái khác người tu luyện, tiến hóa giả, chỉ có đã trải qua quá trình, mới biết mình có hay không đi nhầm.

Thế nhưng Tô Nguyên lại căn cứ chính xác kết quả, tới chọn mình muốn quá trình, tự nhiên là xuôi gió xuôi nước, không có một tia dừng lại.

"Đối ở hiện tại ta tới nói, chỉ còn lại có đột phá đến cấp 30, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh phạm vi, là cấp 30 đến 3 cấp 9.

"Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh?"

Tô Nguyên thần tâm bình tĩnh, có màu xám tấm gương chỉ bảo, hắn đối với đột phá đến Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, tự nhiên lòng tin mười phần.

Nhưng màu xám tấm gương như cũ kiến nghị hắn, đi Phá Toái Hư Không thế giới, đánh Phá Hư Không, nhận lấy trò chơi quan phương vì vị trí thứ mười phi thăng giả chuẩn bị chuyên môn ban thưởng.

"Thôi được."

Tô Nguyên khẽ vuốt cằm.

Tại Phá Toái Hư Không thế giới Phá Toái Hư Không, không chỉ có chuyên môn ban thưởng, còn có trò chơi quan phương người quan sát chỗ hứa hẹn 50 ức Thương Lan Tệ, cùng với một ngôi sao không thần tinh.

Này chút Tô Nguyên đều không định từ bỏ.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, nhìn về phía sâu trong thức hải màu xám tấm gương.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 29 (99%) 】

【  chí dương lực lượng:1% 】

【  chí âm lực lượng:1% 】

【  thực chiến tăng thêm: 55234% 】

. . .

Hai tháng khổ tu, Tô Nguyên nhàn dư thời gian, đều dùng tại lĩnh hội chí âm lực lượng, chí dương lực lượng hai loại Chí Cao Quy Tắc trên lực lượng.

Mặc dù không có tại cảm ngộ phương diện tăng lên tới 2% nhưng cũng có rất nhiều thu hoạch.

Đến mức thực chiến tăng thêm, thì là đi tới hơn 550 lần.

Thực chiến tăng thêm tăng lên, chủ yếu đến từ Tô Nguyên sinh mệnh cấp độ biến hóa, cấp 29 Sinh Mệnh Thể tâm linh ý chí tự nhiên cao hơn nhiều cấp 20, cấp 21.

Tâm linh ý chí mạnh mẽ, liền có thể càng sâu trình độ điều động tự thân lực lượng, phát huy ra thực chiến tăng thêm tự nhiên cũng là càng cao.

"Sức mạnh tâm linh đối thực chiến tăng thêm tăng lên, thấp hơn nhiều lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc lực lượng."

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ, hai tháng trước, hắn thực chiến tăng thêm là tại hơn 520 lần, hiện tại hơn 550 lần, tăng lên hơn ba mươi lần, chính là cấp 21 Sinh Mệnh Thể đến cấp 29 Sinh Mệnh Thể tâm linh ý chí tăng lên mang tới tốc độ tăng.

"Hơn 550 lần, cơ bản đã xem như ta thực chiến tăng thêm cực hạn, trừ phi ta nguyện ý tiếp tục tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ dừng lại ngàn năm vạn năm, dựa vào thời gian đi mài chí âm lực lượng, chí dương lực lượng cảm ngộ tăng lên. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, nghĩ muốn lần nữa tăng lên trên diện rộng, chỉ có chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ đi đến 2% thậm chí càng cao.

Nhưng không cần như thế, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, sinh mệnh cấp độ quá thấp, rất khó trực quan cảm nhận được vũ trụ Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

"Khi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, đánh Phá Hư Không trước đó, còn có một chuyện. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, mở miệng nói ra: "Tiểu Lan."

"Chủ nhân, Tiểu Lan tại."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan kịp thời đáp lại.

"Nhân loại Tinh Không Sinh Mệnh ý thức mô phỏng, tiến hành như thế nào?"

Tô Nguyên dò hỏi.

"Chủ nhân, không sai biệt lắm đã hoàn thành, bây giờ có thể thuận lợi thông qua Phá Toái Hư Không thế giới xét duyệt kiểm trắc, thuận lợi tiến vào buông xuống. . ."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan vừa nói, một bên điều động ra một vài bức hình ảnh, trong tấm hình, chính là Phá Toái Hư Không thế giới tình cảnh.

Một vị dung mạo bình thường đế quốc công dân người chơi, đang ở một gian trong tửu phô uống rượu, cùng đế quốc khác công dân người chơi trò chuyện.

Không có bất kỳ cái gì dị thường, mặc kệ là đế quốc công dân người chơi, vẫn là Phá Toái Hư Không thế giới tự thân kiểm trắc, đều không có phát hiện.

Mà vị này dung mạo bình thường đế quốc công dân người chơi, liền là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan một đạo ý thức cấp thấp chỗ ngụy trang.

Trí tuệ nhân tạo mong muốn mô phỏng nhân loại công dân ý thức, tiến vào trò chơi tiến hóa thế giới, gần như không thể nào làm được.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, vẫn tìm được biện pháp, nhường Tiểu Lan một đạo ý thức cấp thấp thuận lợi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì thu nạp mình tại Phá Toái Hư Không thế giới rất nhiều sản nghiệp.

Phá Toái Hư Không thế giới, trong tương lai sẽ trở thành ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, sốt dẻo nhất tiến hóa thế giới một trong.

Trong này đại biểu của cải, có thể xưng vô pháp ước lượng.

Tô Nguyên tự nhiên không nguyện ý từ bỏ.

Mà Phá Toái Hư Không sau khi phi thăng, Tô Nguyên sẽ bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp tại Phá Toái Hư Không thế giới tiếp tục ra tay.

Loại tình huống này, Tô Nguyên có khả năng làm, tựa hồ chỉ giống như tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ như vậy, từ bỏ Các chủ vị trí, chuyển giao cho người khác.

Mà từ bỏ Các chủ vị trí, mang ý nghĩa từ bỏ mình tại Thương Lan Các kếch xù chia làm.

Tô Nguyên tự nhiên không nguyện ý.

Cho nên mới nhường Tiểu Lan phân ra một đạo ý thức cấp thấp, tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, vì Tô Nguyên Phá Toái Hư Không sau khi phi thăng, tiếp quản Thương Lan Các làm chuẩn bị.

Bằng vào đối Tiểu Lan tuyệt đối khống chế, tại thời khắc tất yếu, Tô Nguyên hoàn toàn có khả năng tạm thời thay thế cái kia Đạo Tử ý chí, một lần nữa buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Đương nhiên, dùng Tiểu Lan ý thức cấp thấp sáng tạo thân phận buông xuống đến Phá Toái Hư Không thế giới, Tô Nguyên vô pháp phát huy ra sức chiến đấu cao nhất, dù sao chiến lực một cao, khẳng định sẽ dẫn tới người quan sát tầm mắt.

Có thể hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm, vẫn là có thể làm được.

Hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm, tương đương với siêu nhất phẩm cao thủ, đầy đủ tiếp tục tọa trấn Thương Lan Các, vì Tô Nguyên tu luyện không ngừng kiếm lấy đại lượng của cải.

"Không sai."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Kể từ đó, coi như mình bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, Phá Toái Hư Không thế giới vẫn tại trong khống chế, vẫn như cũ là chính mình hậu hoa viên.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, Thương Lan Các càng ngày càng lớn mạnh, đối với hiện thực ảnh hưởng cũng đem càng cao, dạng này cũng có lợi cho Tô Nguyên rất nhiều mưu tính.

"Khiến cho hắn đi tới Vương Đô Thương Lãng các tổng bộ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Nếu dự định vì chính mình trải đường, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không theo tầng dưới chót làm lên, chuẩn bị trực tiếp ủy thác trách nhiệm  chờ đến chính mình sau khi phi thăng, kế nhiệm đời thứ ba Thương Lan Các Các chủ.

Đúng

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan trả lời, đồng thời trong tấm hình cái vị kia đế quốc công dân người chơi, bắt đầu đứng dậy, hướng phía Vương Đô mà đi.

"Hai tháng này, ta khiến cho hắn tại từng cái phân bộ điều động, lăn lộn chút vốn lịch, trực tiếp kế nhiệm Các chủ, cũng là không tính đột ngột."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Chủ yếu là hắn bây giờ uy vọng thực sự quá cao, theo như lời nói không có vị nào Thương Lan Các thành viên dám nghi vấn.

. . .

Phá Toái Hư Không thế giới.

Vương Đô, Thương Lan Các tổng bộ.

Tô Nguyên gọi đến Thương Lan Các rất nhiều cao tầng.

"Các chủ."

"Các chủ."

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ đám người cùng nhau hô.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, "Ta chuẩn bị ngày mai ngay tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi."

Lời này vừa nói ra.

Hết thảy cao tầng nhìn lẫn nhau một cái, vẻ mặt khác nhau, đã tại ngoài dự liệu, cũng hợp tình hợp lý.

Dùng Tô Nguyên bày ra thực lực, không có khả năng thường trú tại Phá Toái Hư Không thế giới, nhất định phá toái phi thăng, bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Đến mức đời tiếp theo Các chủ ứng cử viên. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ cũng đều vểnh tai.

"Là Lam Thiên!"

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan phân ra cái kia đạo tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới ý thức cấp thấp, tên liền gọi là 'Lam Thiên' .

"Lam Thiên?"

Đứng tại cuối cùng nơi hẻo lánh Lam Thiên, hợp thời lộ ra một tia chấn kinh.

"Ta biết trong lòng các ngươi có rất nhiều nghi vấn." Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói: "Nhưng chỉ có Lam Thiên, mới có thể đủ tiếp tục dẫn đầu Thương Lan Các, ở sau đó phức tạp nhiều biến trong cục thế tiếp tục đi."

Lời này cũng là sự thật, nương theo lấy Phá Toái Hư Không thế giới không ngừng bùng nổ, càng ngày càng nhiều hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc Tinh Không Sinh Mệnh vào ở. . .

Nếu là không có Tô Nguyên đến tiếp sau tọa trấn cùng quyết sách, Thương Lan Các kết cục liền là dần dần chẳng khác người thường, không còn đỉnh phong.

Mấy chục năm sau, Thương Lan Các đem biến thành Tam lưu thế lực, rời khỏi Vương Đô.

Đương nhiên, kể trên là không có Tô Nguyên trấn giữ tương lai, nếu là Lam Thiên thuận lợi kế nhiệm Thương Lan Các Các chủ, Thương Lan Các rực rỡ đem sẽ tiếp tục nữa.

"Lam Thiên?"

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ mắt nhìn đứng tại cuối cùng nơi hẻo lánh Lam Thiên, chợt nhìn về phía Tô Nguyên nói: "Tuân Các chủ lệnh."

Bọn hắn đối với Tô Nguyên mệnh lệnh, đã có tự nhiên phục tùng bản năng, lúc trước tiến vào hoàng cung như vậy không thể tưởng tượng nổi sự tình, cuối cùng đều thành công.

Tuyển định một cái phổ phổ thông thông thành viên kế nhiệm Các chủ vị trí? Lại tính là cái gì?

. . .

Có quan hệ Thương Lan Các Ngô các chủ ngày mai tại đỉnh ngọn Tử sơn, Phá Toái Hư Không, phi thăng mà đi một chuyện, tại Thương Lan Các tuyên truyền dưới, cấp tốc trở thành đương đại Phá Toái Hư Không thế giới sốt dẻo nhất sự kiện.

Trong đó cũng có Phá Toái Hư Không quan phương chủ động thôi động, dù sao mỗi một vị Phá Toái Hư Không phi thăng giả, đối với trò chơi bản thân tới nói, liền là một loại tuyên truyền.

Huống chi còn là Tô Nguyên này loại, rất có sắc thái truyền kỳ người chơi.

Số 29 quan sát viên nhường Tô Nguyên mau sớm tại đỉnh ngọn Tử sơn, phá toái phi thăng, cũng có phương diện này ý tứ, mong muốn tuyên truyền trò chơi, tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ cũng là như thế.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tô Nguyên không biết sáng tạo ra nhiều ít cái kỳ tích, nhất là hai ba tháng trước, một mình tiến vào hoàng cung, sau đó bình yên đi ra, bức bách Đại Dung Hoàng Đế cúi đầu, chủ động huỷ bỏ lệnh truy nã.

Càng làm cho hết thảy đế quốc công dân người chơi trong lòng vô cùng cuồng nhiệt.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền tới đến ngày thứ hai.

Tử sơn trên dưới, người đông nghìn nghịt.

Cùng mấy tháng tiền tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ so sánh, đương đại Phá Toái Hư Không thế giới nhiệt độ tăng lên không biết bao nhiêu, đế quốc công dân người chơi số lượng tự nhiên cũng tăng vọt.

"Thật nhiều người a!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy người chơi, còn có thật nhiều dân bản địa cường giả."

Rất nhiều mới vừa gia nhập Phá Toái Hư Không thế giới không lâu mới người chơi, nhìn bốn phía lít nha lít nhít thân ảnh, nhịn không được mở miệng cảm khái nói.

"Đó không phải là rất bình thường? Đây chính là Ngô các chủ? Độc thân ra vào hoàng cung? Phá Toái Hư Không thế giới đệ nhất nhân, đoán chừng tương lai một đoạn thời gian rất dài, cũng sẽ không có vị nào người chơi sẽ siêu việt Ngô các chủ."

"Hắn Phá Toái Hư Không phi thăng mà đi, chỉ cần là cái người chơi, đều sẽ tới quan sát."

Bên cạnh có người chơi mở miệng giải thích, "Giống người dạng này Ngô các chủ, tương lai có lẽ đều sẽ không còn có, lần này không đến quan sát, về sau nói không chừng đều không có cơ hội."

"Nguyên lai là dạng này."

Vài vị mới người chơi vẻ mặt giật mình.

. . .

Cách đó không xa, đứng đấy vài vị thân ảnh.

Mấy vị này thân ảnh, tự nhiên cũng là đế quốc công dân người chơi, chỉ bất quá đám bọn hắn thân phận cực kỳ hiển hách, đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ đế quốc, huyết mạch cao quý, bối cảnh Thông Thiên.

"Này Phá Toái Hư Không thế giới, xác thực có chỗ thích hợp, sau này cũng là có thể làm Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh, trung cảnh thiết yếu tiến hóa thế giới."

Trong đó một vị nam tử mở miệng nói ra: "Còn có vị kia Ngô các chủ. . ."

Nói đến Tô Nguyên, vị nam tử này ngữ khí hơi chần chờ.

"Làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi đều không phải là vị kia Ngô các chủ đối thủ?" Bên cạnh một vị kiều diễm nữ tử hỏi.

"Này Phương Tiến hóa thế giới siêu nhất phẩm cao thủ, thực chiến tăng thêm tại hai trăm lần, mà vị kia Ngô các chủ, có thể dễ dàng ra vào hoàng cung, thực chiến tăng thêm không sợ vượt xa hai trăm lần, ta làm sao có thể là đối thủ."

Ban đầu nói chuyện nam tử lắc đầu.

Hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng không phải mù quáng tự tin, đã sớm trước giờ quan sát rất nhiều cùng Tô Nguyên có liên quan video.

"Ta hiện tại cũng là tò mò, vị này Ngô các chủ, đến cùng vì sao cường đại như vậy, hiểu được thế nào mấy loại Vũ Trụ Chi Lực?"

Nam tử tiếp tục mở miệng nói ra.

"Cụ thể ngộ ra thế nào mấy loại Vũ Trụ Chi Lực, đợi chút nữa liền biết."

Đạo thứ ba thân ảnh mở miệng nói.

Phá Toái Hư Không trong lúc đó, phi thăng giả đem sẽ dốc toàn lực ra tay, dùng tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực, xé mở không gian, như thế chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, tự nhiên sẽ triển lộ ra.

"Nghe nói tại đây tòa tiến hóa thế giới Phá Toái Hư Không, có khả năng xé mở vết nứt không gian lớn nhỏ, cùng tự thân xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn tiềm lực có quan hệ."

Kiều diễm nữ tử nói ra: "Vị kia tiền nhiệm Thương Lan Các chủ, Phá Toái Hư Không lúc, xé mở vết nứt không gian, chỉ có dài bốn mét, tiềm lực cũng không tính quá mạnh."

"Cũng không biết vị này Ngô các chủ, cuối cùng có thể xé mở vết nứt không gian sẽ lớn đến bao nhiêu."

Lời này vừa nói ra.

Mặt khác mấy bóng người trên mặt thì là hiện ra hứng thú chi sắc.

Tiềm lực cùng thực lực, kỳ thật cũng không có trực tiếp liên hệ, có chút Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, đối thực lực tăng thêm cũng không cao, nhưng lại tiềm lực khủng bố, xây dựng sau đối hậu kỳ đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, xây dựng thể nội thế giới, đều có nhất định trợ giúp.

Mà lấy Tô Nguyên trước mắt đến nay chỗ triển lộ ra thực lực, bọn hắn đều rất tò mò Tô Nguyên tiềm lực có nhiều ít, có phải hay không khát trạch mà cá, dùng hi sinh tiềm lực đại giới, tăng lên tự thân thực chiến tăng thêm?

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

Tô Nguyên lẳng lặng đứng tại cái kia, sau lưng thì là đứng đấy Thương Lan Các một đám cao tầng, đời tiếp theo Các chủ Lam Thiên, cũng đàng hoàng đứng ở trong đám người.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên mắt nhìn sắc trời, hướng phía sau lưng mắt nhìn.

Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ nghe vậy, lập tức cung kính hô: "Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

"Cung tiễn Các chủ phá toái phi thăng."

Từng vị Thương Lan Các cao tầng phát ra từ nội tâm hô.

Tô Nguyên bước ra một bước, thần tâm hơi phấn chấn.

Sớm tại hai tháng trước, chính mình lĩnh hội phá toái cấp bí tịch võ công về sau, liền cảm giác được bốn phía không gian, tựa như giấy mỏng, tùy tiện dùng thêm chút sức liền có thể xé rách.

Bây giờ sinh mệnh cấp độ đi đến cấp 29, càng là như vậy, cần phải cẩn thận che chở không gian.

Mà bây giờ, hắn đem không lưu tay nữa, toàn lực ứng phó, đi Phá Toái Hư Không.

Ào ào ào ~

Một cây trường thương màu bạc xuất hiện tại Tô Nguyên trong tay, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tại mũi thương thân thương lưu chuyển.

Chợt Tô Nguyên cầm trong tay trường thương, hướng phía phía trước hư không lặng yên không tiếng động vung lên.

Oanh.

---

Chương 22: Kết cục vạn thế tên (quyển này kết thúc)

Chương 22: Kết cục vạn thế tên (quyển này kết thúc)

Tô Nguyên một thương vung qua, thoạt nhìn bình thường, thậm chí liền tốc độ đều rất chậm.

Nhưng ngay sau đó.

Không thể tưởng tượng nổi một màn phát sinh.

Nguyên bản trường thương những nơi đi qua không gian, không bị khống chế bắt đầu sụp đổ.

Từng tia từng sợi Âm Dương Ngũ Hành lực lượng theo sụp đổ không gian, bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn khuếch tán.

Ong ong ong ~ ban đầu xuất hiện vết nứt không gian, chỉ có dài ba, bốn mét, nhưng ngay sau đó liền đang nhanh chóng lan tràn khuếch tán phân liệt.

Chỉ chốc lát.

Từng đạo dữ tợn kinh khủng vết nứt không gian, liền cấp tốc hướng phía thương khung chỗ bao trùm.

Đảo mắt liền bao phủ hơn phân nửa thương khung.

Từ xa nhìn lại, hơn phân nửa thương khung đều bị xé mở, hóa thành đen kịt màn trời, bao phủ mà lên.

"Không gian lớn như vậy vết nứt?"

Tô Nguyên thu hồi trường thương, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc.

Liên quan tới chính mình đến tột cùng sẽ xé mở bao lớn vết nứt không gian, hắn cũng là không có hỏi thăm qua màu xám tấm gương, chỉ hỏi thăm qua màu xám tấm gương chính mình Phá Toái Hư Không về sau, có hay không an toàn, sẽ hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm.

. . .

Một thương xé mở bao trùm hơn phân nửa thương khung màn trời vết nứt không gian, đối với Tô Nguyên mà nói, chẳng qua là hơi kinh ngạc, dù sao hắn biết mình chỗ đi con đường, nhất định tiềm lực vô hạn, xa hoàn toàn không phải tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ có thể sánh được.

Có thể là đối với đang ở sườn núi chỗ, chân núi chỗ, quan sát Tô Nguyên Phá Toái Hư Không rất nhiều đế quốc công dân người chơi tới nói, thì là tại đả kích cường liệt tự thân tam quan.

"Ngọa tào, đây là cái gì?"

"Vết nứt không gian? Ngươi nói cho ta biết bao trùm hơn phân nửa thương khung màn trời gọi vết nứt không gian?"

"Này xác định không phải thế giới hủy diệt sao?"

Vô số đế quốc công dân người chơi mở to hai mắt nhìn, bọn hắn có nghĩ qua Ngô các chủ Phá Toái Hư Không lúc, tạo thành động tĩnh, sẽ vượt qua tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ.

Thế nhưng không có dự liệu được lại là cảnh tượng như vậy.

Tiền nhiệm Thương Lan Các Các chủ chỗ xé mở vết nứt không gian, chỉ có bốn mét.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Cái kia có thể gọi vết nứt không gian? Nói là hắc động đều không có bất cứ vấn đề gì đi?

Sườn núi chỗ, vài vị đến từ cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thân ảnh  đồng dạng con ngươi đột nhiên rụt lại, khó có thể tin.

"Như vậy vết nứt không gian? Vị này Ngô các chủ chỗ hành lang đường, xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, nên hạng gì vững chắc? Nên hạng gì hoàn mỹ?"

Mấy bóng người chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, còn có Âm Dương hai loại Vũ Trụ Chi Lực, vị này Ngô các chủ, hiểu được bảy loại Vũ Trụ Chi Lực? Còn có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn bảy loại Vũ Trụ Chi Lực?"

Ban đầu nói chuyện vị nam tử kia nuốt một ngụm nước bọt, kém chút cho là mình nhìn lầm.

Tinh Không Sinh Mệnh ngộ ra bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, nhưng then chốt chính là này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực nếu có thể hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

"Vị này Ngô các chủ, không phải là tộc ta ẩn giấu vị nào thiên kiêu yêu nghiệt a?"

Cô gái xinh đẹp đột nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi tộc? Ngươi tộc nếu là sinh ra bực này thiên tài, ước gì chiêu cáo vũ trụ, còn ẩn giấu?" Bên cạnh lập tức có người phản bác, ngữ khí khinh thường.

Ngươi

Cô gái xinh đẹp muốn nói cái gì, cuối cùng lại không nói gì ra tới.

"Tiềm lực này? Thực lực này?"

Mấy bóng người lần nữa nhìn về phía cái kia đạo bao trùm hơn phân nửa thương khung vết nứt không gian, trong lúc nhất thời cũng không biết nói ra cái gì.

Trong lòng bọn họ, lại là sinh ra một tia vui mừng.

Tô Nguyên mạnh hơn lại như thế nào? Phá Toái Hư Không về sau, liền muốn bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đến lúc đó không cách nào lại Phá Toái Hư Không thế giới ra tay.

Đối với bọn hắn chuẩn bị tại đây tòa tiến hóa thế giới, chỗ muốn tiến hành mưu tính hành động tới nói, cũng không bất kỳ ảnh hưởng gì.

. . .

Đỉnh ngọn Tử sơn.

So với sườn núi chỗ chân núi chỗ rất nhiều đế quốc công dân người chơi cùng dân bản địa cường giả rung động.

Chấn động nhất vẫn là rất nhiều Thương Lan Các các cao tầng.

Bọn hắn khoảng cách vết nứt không gian ở gần nhất  đồng dạng cũng là nhất có thể cảm nhận được vết nứt không gian phát tán ra khí tức khủng bố, cùng với Âm Dương, ngũ hành lực lượng uy áp.

"Ta đi."

Tô Nguyên liếc mắt sau lưng rất nhiều Thương Lan Các cao tầng, cùng với đồng dạng đứng tại chỗ 'Lam Thiên' liếc mắt.

Liền từ bỏ chống lại  mặc cho bao trùm hơn nửa ngày màn vết nứt không gian, đem chính mình hút vào đi vào.

Sắp tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới trước đó, Tô Nguyên quay đầu mắt nhìn dưới thân.

Lúc trước chính mình mới vừa gia nhập Phá Toái Hư Không thế giới lúc, chẳng qua là một tên ăn mày.

Bắt đầu một cái bát.

Bây giờ chính mình phi thăng mà đi, rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

Lại là sau lưng vạn thế tên.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, trong tương lai trăm vạn năm ngàn vạn năm bên trong, Phá Toái Hư Không thế giới xuất hiện từng vị phi thăng giả, có thể nhưng không có vị nào phi thăng giả, đi đến chính mình vị trí độ cao.

Bất luận thực chiến tăng thêm, vẫn là Phá Toái Hư Không thế giới, chỗ xé rách vết nứt không gian lớn nhỏ.

Tô Nguyên sau khi phi thăng trăm vạn năm ngàn vạn năm, đều sẽ là độc nhất vô nhị, chịu vạn thế kính ngưỡng.

. . .

Hốt hoảng ở giữa.

Tô Nguyên lần nữa mở hai mắt ra.

Nơi này là một mảnh vô cùng không gian xám xịt bên trong.

"Nơi này chính là chuyên môn ban thưởng vị trí."

Tô Nguyên tâm lý nắm chắc, đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được hết thảy.

Ào ào ào.

Từng đạo u ám khí tức phóng lên tận trời, ngưng tụ ra một đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ, này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ vắt ngang giữa thiên địa, nhìn xuống Tô Nguyên.

"Ngươi xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, có thể xếp thứ mười hai."

Này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ mở miệng, thanh âm vang vọng cả tòa xám Ám không gian.

Tô Nguyên nghe vậy, không nói gì.

Này đạo nguy nga thân ảnh mơ hồ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể một đạo hình chiếu.

Dưới tình huống bình thường, này đạo hình chiếu là sẽ không nói lời vô ích gì, thế nhưng Tô Nguyên xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, rõ ràng hấp dẫn đối phương chú ý, cho nên mới chủ động nói ra câu nói này.

"Thứ mười hai. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, cũng không kinh ngạc.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc sinh ra bao lâu tuế nguyệt? Ức vạn năm? Triệu ức năm?

Xa xa không chỉ.

Như vậy vô cùng năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Thương Lan vũ trụ người người loại đế quốc sinh ra từng vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, sinh ra từng vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Trong lúc đó sinh ra một chút tại xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn phương diện, hơi siêu việt Tô Nguyên yêu nghiệt biến thái, cũng không là việc khó.

Chủ yếu là Tô Nguyên tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại thời gian quá ngắn, liền một năm cũng chưa tới, mà trong lịch sử những yêu nghiệt kia trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bọn hắn tốn hao mấy ngàn năm vài vạn năm thời gian, đi xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, lại thêm trưởng bối chỉ bảo các loại.

Nếu như Tô Nguyên cũng làm như thế, không cần mấy ngàn năm vài vạn năm, chỉ cần tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại thêm mười năm.

Xây dựng ra tới Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, liền có thể đánh vỡ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc ghi chép, đứng hàng thứ nhất, vẫn là vượt xa đệ nhị đệ nhất.

Thế nhưng không có nhất định muốn làm như thế.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, chỉ là sinh mệnh tiến hóa tiền kỳ, không cần hao phí quá nhiều tinh lực, dùng tại xây dựng Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn bên trên, này chút đều có thể thông qua bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau đền bù.

"Hy vọng có thể tại nhân loại trên sử sách, thấy tên của ngươi."

Nguy nga thân ảnh mơ hồ nhìn xuống Tô Nguyên, nâng tay phải lên, lập tức bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực phóng lên tận trời.

Này bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực, phân biệt là âm, dương, Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ.

Bảy đạo Vũ Trụ Chi Lực không ngừng va chạm, không ngừng dây dưa, trong mơ hồ bắt đầu hòa hợp hoàn mỹ một thể.

. . .

Tô Nguyên trọn vẹn quan sát một ngày thời gian, mới từ xám Ám không gian thoát ly.

"Thì ra là thế a. . ."

Trong tinh không u ám, trong phi thuyền vũ trụ, Tô Nguyên mở hai mắt ra, trong lòng có chút cảm khái.

Phá Toái Hư Không thế giới chuyên môn ban thưởng, đối với hắn xác thực có rất lớn tác dụng, lần này quan sát Âm Dương Ngũ Hành lực lượng dung hợp, không chỉ vì hắn triệt để dọn sạch bước vào hậu cảnh con đường  liên đới lấy tương lai như thế nào đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều có có chút rõ ràng hiểu rõ.

"Bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ dung hợp, chỉ dựa vào chữ viết, rất khó miêu tả ra tới."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương, khiến cho hắn tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, nhận lấy chuyên môn ban thưởng nguyên nhân.

Đương nhiên, dùng màu xám tấm gương biết hết năng lực, coi như là chỉ dựa vào chữ viết, cũng có thể vì Tô Nguyên phục khắc ra xám Ám không gian tình cảnh.

Bất quá những cái kia quá tốn thời gian, cần chữ viết như núi như biển, còn không bằng trực tiếp nhận lấy chuyên môn ban thưởng tới thuận tiện mau lẹ.

"Bắt đầu đột phá tới hậu cảnh đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, cách lái phi thuyền vũ trụ, đi vào trong tinh không.

Phá toái sau khi phi thăng, xem xem xong tin tức mẫu thể ý thức chỗ thôi diễn cụ thể đột phá quá trình, Tô Nguyên tự nhiên không có tiếp tục tại trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn dừng lại tất yếu.

Mà là dự định lập tức đột phá.

Trên thực tế, Tô Nguyên trước giờ ngồi phi thuyền vũ trụ, rời đi Lam Tinh, đi vào phiến tinh không này, liền đã làm đột phá chuẩn bị.

Hô

Mỗi loại tài nguyên xuất hiện tại bốn phía, Tô Nguyên không ngừng khống chế bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, ở thể nội chỗ sâu nhất bắt đầu xây dựng dung hợp.

Khí tức kinh khủng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh càng là có triệt để phá hủy sao trời năng lực.

Huống chi Tô Nguyên còn không phải bình thường đột phá, tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp đột phá tới hậu cảnh, vẫn là dùng bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ xây dựng dung hợp thành tuần hoàn, đột phá tới hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh. . .

Cho nên. . . . .

Đột phá trong lúc đó, tự nhiên sẽ dẫn tới động tĩnh rất lớn.

Đây cũng là Tô Nguyên rời xa Lam Tinh nguyên nhân.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

Oanh

Tô Nguyên khí tức đột nhiên bắt đầu bùng nổ, cả người tựa như một khỏa tinh cầu, tản mát ra vô cùng dày nặng khí tức.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hiện tại hắn đã đột phá thành công, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

"Hậu cảnh. . ."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng xây dựng ổn định tuần hoàn, liền hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, tiện tay nhất kích, liền có thể đánh xuyên qua Lam Tinh như thế sinh mệnh tinh cầu. . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, loại thực lực này, rõ ràng muốn so bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mạnh mẽ quá nhiều, nhưng thả ở trên người Tô Nguyên, lại là cực kỳ như thường.

Bình thường Tinh Không Sinh Mệnh, toàn lực ra tay mới có thể đủ phá hủy một khỏa tinh cầu, mà Tô Nguyên chẳng qua là tùy ý nhất kích liền làm đến.

Đây là Tô Nguyên sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, chưa thành thạo thích ứng tự thân lực lượng tiền đề.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chẳng qua là bắt đầu, tiếp đó, mục tiêu của ta là. . . Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh!"

Tô Nguyên tâm niệm chập trùng, nhìn về phía nơi xa cái kia viên vô cùng sáng chói chói mắt Thái Dương..

---

Chương 1: Khai thiên tích địa

Chương 1: Khai thiên tích địa

Ầm ầm...

Hắc ám dưới trời sao lạnh lẽo, Tô Nguyên tay phải vừa nhấc, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ, phát ra hủy diệt sao trời lực lượng gợn sóng, chớp mắt đi xa.

"Không sai biệt lắm thích ứng."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, trung cảnh bước vào hậu cảnh, lực lượng tăng vọt phía dưới, cần thời gian để thích ứng.

Nhất là Tô Nguyên, tiện tay nhất kích liền có thể đánh xuyên một khỏa sinh mệnh tinh cầu, nếu là không có thích ứng, trở về Lam Tinh về sau, sơ ý một chút, đều sẽ đối Lam Tinh tạo thành hủy diệt tính đả kích.

"Hiện tại ta thực lực, muốn so bình thường 3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, mạnh hơn rất nhiều."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Này loại mạnh mẽ, bắt nguồn từ hai cái phương diện.

Một là sinh mệnh sáu chiều.

Một là sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực.

Sinh mệnh sáu chiều. . . Tô Nguyên tu luyện pháp chiếu cố sáu chiều, nương theo lấy sinh mệnh không ngừng tiến hóa, cùng với những cái khác người tu luyện, tiến hóa giả chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Còn tại cấp một Sinh Mệnh Thể lúc, Tô Nguyên còn vô pháp làm đến vượt cấp mà chiến, thế nhưng hiện tại? Mới vừa vào cấp 30, chỉ bằng vào tự thân sinh mệnh sáu chiều, cũng đủ để sánh vai 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể.

Đến mức sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực? Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, chính là màu xám tấm gương cho ra thích hợp nhất Tô Nguyên, tiềm lực lớn nhất, hoàn mỹ nhất Vũ Trụ Chi Lực xây dựng phương thức.

Cả hai kết hợp, nhường Tô Nguyên trực tiếp chiến lực thực lực, siêu việt bình thường 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể một đoạn dài.

"Đáng tiếc, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh so sánh, còn là kém xa tít tắp. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, Hằng Tinh Sinh Mệnh cường đại, đã đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Cũng chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, mới làm cho nhân loại cường giả cùng sâu trong vũ trụ, những cái kia được trời ưu ái Tinh Không cự thú kéo chênh lệch nhỏ.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh sở dĩ mạnh mẽ như vậy, ở chỗ hắn thể nội thế giới.

Mạnh hơn Tinh Không Sinh Mệnh, cũng chỉ có thể phát huy ra tự thân thân thể thể phách lực lượng, cùng với mượn dùng rất nhiều vũ trụ lực lượng.

Thế nhưng Hằng Tinh Sinh Mệnh? Thì là dùng thể nội thế giới vì nguyên, trong lúc giơ tay nhấc chân có thể bộc phát ra thế giới sức mạnh to lớn.

Này là sinh mệnh chất biến.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thân thể chỗ sâu nhất, sẽ ngưng tụ ra Hỗn Độn một điểm. . . Đây là đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh then chốt. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, mơ hồ cảm nhận được chính mình thân thể chỗ sâu, tồn tại mỗ một tràn ngập Hỗn Độn nơi hẻo lánh.

Cái góc này có thể nói là cực nhỏ, cũng có thể cực lớn, thậm chí Tô Nguyên đều không thể xác định hắn có phải hay không trong thân thể.

"Hỗn Độn một điểm?"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi trịnh trọng.

Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, đầu trái tim đã không phải trí mạng vị trí, Hỗn Độn một điểm mới là.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù đầu, trái tim bị đánh xuyên, cũng sẽ không tử vong.

"3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có tại sâu trong thân thể Hỗn Độn một điểm, khai thiên tích địa, sản sinh ra ổn định thể nội thế giới, mới có thể trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Dùng hắn nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hoàn mỹ ổn định trình độ, chỉ cần nguyện ý, hiện tại liền có thể tại Hỗn Độn một điểm khai thiên tích địa, nếm thử trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng kết quả sẽ thất bại.

Cũng không phải Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không rất hoàn mỹ, mà là Tô Nguyên thân thể thể phách, còn không thể thừa nhận Âm Dương Ngũ Hành lực lượng mở thể nội thế giới.

Thể nội thế giới thành hình, quyết định bởi tại hai cái nhân tố.

Xây dựng Vũ Trụ Chi Lực có hay không hoàn mỹ ổn định.

Yếu tố này đối với Tô Nguyên mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên, đều kết luận dùng Tô Nguyên ngộ ra Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng không khó.

Cái thứ hai nhân tố. . . Thì là thân thể thể phách, có thể hay không chịu đựng lấy thể nội thế giới.

Thể nội thế giới. . . Là hoàn chỉnh một cái thế giới, nó là chân thật tồn tại, mong muốn tại trong thân thể xây dựng thế giới, đầu tiên liền là thân thể có thể đủ chịu được cái thế giới này.

Tô Nguyên trước mắt thân thể thể phách, không thể so 3 cấp 9 hậu cảnh đỉnh phong sinh mệnh yếu, nhưng tương tự, Tô Nguyên mở thể nội thế giới, cũng không phải bình thường 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể mở thể nội thế giới.

Dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ, mở thể nội thế giới, hắn Sơ Thủy phạm vi, đem đi đến phương viên mười vạn dặm.

Bình thường sơ nhập cấp 40 Hằng Tinh Sinh Mệnh, thể nội thế giới cũng là tại trong vòng nghìn dặm phạm vi.

Đường kính gấp mười lần chênh lệch, nhưng dính đến năng lượng cùng không gian, đâu chỉ nghìn lần vạn lần?

Phải biết, mỗi một vị có thể trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh tồn tại, xưng là thiên chi kiêu tử cũng không đủ.

So với bọn hắn còn phải mạnh hơn nghìn lần vạn lần?

. . .

Cho nên, Tô Nguyên mong muốn xây dựng thể nội thế giới, cần chờ đến trở thành 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể.

Đến lúc đó, Tô Nguyên thân thể thể phách sẽ đi đến đỉnh phong, lại mượn trợ một chút tăng lên thân thể thể phách bảo vật kỳ trân, tỉ như Tinh Không thần tinh các loại.

Mới có hi vọng tiếp nhận Tô Nguyên mong muốn xây dựng thể nội thế giới.

. . .

"Phương viên mười vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới?"

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, loại trình độ này Sơ Thủy thể nội thế giới, tự nhiên không phải theo đuổi của hắn.

Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ, chính là là căn cơ, Sơ Thủy thể nội thế giới càng bao la hơn, đối với đến tiếp sau con đường tu luyện, cùng với thực lực các loại, ảnh hưởng quá lớn.

Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết được rất nhiều phương diện tu luyện che giấu, trong đó thể nội thế giới chính là người tu luyện, tiến hóa giả trọng yếu nhất.

"Nghĩ muốn tăng lên thể nội thế giới phạm vi lớn nhỏ, nhất định phải lĩnh hội thế giới như thế nào xây dựng cùng với cấu thành chờ chút. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư: "Phương diện này, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, cùng sở hữu bảy cái trò chơi tiến hóa thế giới phù hợp yêu cầu. . ."

Này bảy cái tiến hóa thế giới, cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến hóa thế giới.

. . .

"Ta hiện tại mới cấp 30, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, trở về phi thuyền vũ trụ.

Xây dựng thể nội thế giới, ít nhất là 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể lúc mới cần làm sự tình.

Hiện tại còn không vội.

"Đi tới tọa độ này."

Vũ trụ phòng lái phi thuyền bên trong, Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Được rồi chủ nhân."

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm lập tức vang lên.

Đồng thời thay đổi i khống chế phi thuyền, hướng phía Tô Nguyên vị trí chỉ định tọa độ chạy.

Thật vất vả ra tới một chuyến, Tô Nguyên tự nhiên không có trực tiếp trở về Lam Tinh ý tứ.

Mà là chuẩn bị đem tinh vực phụ cận, chính mình có thể không tai hoạ ngầm không có nguy hiểm không độ khó thu hoạch tài nguyên bảo vật, đều vơ vét một lần.

Lúc trước đột phá tới Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, Tô Nguyên cũng từng làm như thế.

Chỉ bất quá khi đó, Tô Nguyên chẳng qua là Tinh Không Sinh Mệnh trung cảnh, thực lực có hạn, rất nhiều bảo vật kỳ trân, lục soát la có chút khó khăn.

Thế nhưng hiện tại?

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tiện tay diệt tinh cấp.

Nhìn chung vũ trụ mênh mông, cũng không tính được kẻ yếu, có thể không tai hoạ ngầm không khó khăn tài nguyên, số lượng tự nhiên trở nên nhiều hơn.

. . .

Nửa ngày sau.

Phi thuyền vũ trụ chậm rãi dừng lại.

Đến

Tô Nguyên thông qua trong phi thuyền phòng điều khiển, nhìn ra phía ngoài trong tinh không cảnh tượng.

Tại phi thuyền chỗ ngừng cách đó không xa, một khỏa tinh cầu màu xám lẳng lặng bồng bềnh tại cái kia.

Tinh cầu màu xám không sai biệt lắm có gấp hai Lam Tinh lớn nhỏ, chỉ bất quá vô pháp dò xét ra bất luận hơi thở của sự sống nào cùng khoáng vật kim loại khí tức, đây là một khỏa phế Tinh.

Trong vũ trụ sao trời, tinh cầu vô số, trong đó Tư Nguyên tinh, sinh mệnh tinh cầu giá trị cao nhất.

Đến mức phế Tinh?

Không cách nào làm cho sinh mệnh sinh tồn, cũng không cách nào thai nghén có giá trị khoáng vật kim loại, cơ bản không có giá trị gì, cho dù có đế quốc công dân thấy, cũng sẽ không ngừng chân dừng lại.

"Viên tinh cầu này. . . . ."

Tô Nguyên nhìn kỹ một hồi.

Màu xám tấm gương trả lời bên trong, viên tinh cầu này địa hạch chỗ sâu, dựng dục một khỏa Thái Âm tinh quả.

Thái Âm tinh quả, dùng vô tận thái âm lực ngưng tụ, thuộc về vũ trụ kỳ trân liệt kê, đối với lĩnh hội âm thuộc tính Vũ Trụ Chi Lực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, càng là có cực tốt đền bù hiệu quả.

Đương nhiên, Thái Âm tinh quả bắt nguồn từ Thái Âm, hắn khí tức vô cùng nội liễm, lại thêm ở vào viên tinh cầu này tinh hạch chỗ, bình thường phi thuyền vũ trụ dò xét thiết bị, căn bản dò xét không đến.

"Dựa theo thế giới giả tưởng giao dịch qua mạng giá cả, một viên Thái Âm tinh quả, giá trị chục tỷ Thương Lan Tệ tả hữu. . ." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chợt đánh lái phi thuyền cửa lớn, trực tiếp đi ra ngoài.

"Chủ nhân."

Lúc này, trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm truyền đến, "Có hay không phái ra người máy trước đó dò xét?"

Tiểu Lan đề nghị, vô cùng như thường.

Dựa theo nhân loại vũ trụ đế quốc dò xét không biết tinh cầu quy tắc, công dân tại thăm dò không biết tinh cầu lúc, ưu tiên dùng người máy trước giờ dò xét, như thế mới có thể lẩn tránh khả năng tồn tại nguy hiểm.

"Không cần."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Phía dưới trên viên tinh cầu này có hay không nguy hiểm, hắn có thể không biết?

Tô Nguyên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được viên này tinh cầu màu xám hết thảy che giấu.

. . .

Hô

Tô Nguyên trực tiếp buông xuống đến tinh cầu màu xám lên.

Kinh khủng lạnh lẽo bao phủ, đủ để đem bình thường cấp 8, cấp 9 Sinh Mệnh Thể chớp mắt mất đi ý thức, nhưng này chút đối với Tô Nguyên mà nói, tự nhiên là Thanh Phong quất vào mặt, không có cảm giác chút nào.

Có thể so với 3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể thân thể thể phách, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, chủ động phát ra tự thân khí huyết, có thể trong thời gian ngắn cải biến trên viên tinh cầu này hoàn cảnh, khiến cho nhiệt độ bay lên mấy chục độ.

Theo tinh cầu mặt ngoài, Tô Nguyên đi vào một cái hố trước.

Cái này hố, nối thẳng tinh cầu địa hạch.

Xoạt

Tô Nguyên lập tức theo hố, hướng phía địa hạch chỗ mà đi.

Chỉ chốc lát.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ vô cùng không gian trống trải.

Nơi này nhiệt độ thấp hơn nhiều mặt đất, cho dù là sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, ở chỗ này cũng không kiên trì được bao lâu, cần lập tức rời xa.

"Thái Âm tinh quả. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa, một gốc màu bạc tiểu thụ lẳng lặng tại cái kia sinh trưởng.

Mà tại màu bạc nhánh cây nhỏ làm ở giữa, đang treo một viên bạc trái cây màu trắng.

Vô tận ẩn hàm chi khí tức, chính là từ này viên bạc trái cây màu trắng bên trong tản ra.

"Còn không ra?"

Tô Nguyên không có lập tức gỡ xuống cái viên kia Thái Âm tinh quả, mà là tầm mắt hướng phía màu bạc tiểu thụ cách đó không xa liếc qua.

Nếu như lấy đi Thái Âm tinh quả không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Tô Nguyên đã sớm phái ra người máy, giống lấy đi Đa Mục Tộc di sản như vậy, đem Thái Âm tinh quả lấy đi.

Mà sẽ không đích thân tới.

Tại năm tháng dài đằng đẵng âm hàn hoàn cảnh dưới, Thái Âm tinh quả phụ cận, sinh ra Âm Linh.

Cái gọi là Âm Linh, là một loại sinh mệnh đặc thù, cùng loại với tại Hằng Tinh bên trong đản sinh hỏa diễm tinh linh.

Đương nhiên, Âm Linh kém xa tít tắp hỏa diễm tinh linh, người trước chỉ là sinh mệnh hình thức ban đầu, chỉ có bản năng, mong muốn đi đến hỏa diễm tinh linh loại trình độ kia, ít nhất còn cần sẽ đi qua số lượng một tỷ năm.

Hỏa diễm tinh linh, lại được xưng là Thái Dương tinh linh, thiên phú cực cao, từ Hằng Tinh bên trong sinh ra, có thể dễ dàng trưởng thành đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trình độ.

Số rất ít hỏa diễm tinh linh, cuối cùng có khả năng cùng Hằng Tinh triệt để dung hợp, sánh vai nhân loại cường giả bên trong Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Ông ~ coi như Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía thời điểm, màu bạc nhỏ bên cạnh cây mỗ khu vực, đột nhiên truyền đến một đạo cực kỳ nội liễm khí tức gợn sóng.

Ngay sau đó, bốn phương tám hướng nhiệt độ lần nữa bắt đầu sụt giảm, một đạo vô hình âm hàn khí tức, hướng phía hướng phía Tô Nguyên kéo tới.

"Quá thô ráp."

Tô Nguyên thấy thế, tầm mắt bình tĩnh.

Trước mắt cái này Âm Linh thủ đoạn công kích, mượn hoàn cảnh chung quanh tràn ngập âm hàn khí tức, đủ để cho trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tê cả da đầu.

Nhưng tại lúc này Tô Nguyên xem ra, lại là cực kỳ to nóng nảy, vẻn vẹn lợi dụng âm hàn khí tức, quá đơn bạc, một khi gặp được bị khắc chế công kích, kết quả chỉ có tan tác.

Tán

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành khí tức lưu chuyển, chớp mắt trải rộng bốn phương.

Toàn bộ địa hạch không gian, đã trở thành Tô Nguyên lĩnh vực, lúc trước tràn ngập âm hàn khí tức, đều tan thành mây khói.

Ngưng

Tô Nguyên nhìn về phía trước, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ, một cái cực kỳ hư ảo bóng mờ cưỡng ép bị ngưng tụ ra.

Cái này là Âm Linh bản thể.

Âm Linh từ vô tận âm hàn bên trong thai nghén mà ra, vốn không có thân thể, Tô Nguyên ngưng tụ, chính là cái này Âm Linh chỗ có khí tức ngưng tụ chi thể.

"Vừa vặn mang về nghiên cứu một chút."

Tô Nguyên xuất ra một cái bình nhỏ, đem cái kia hư ảo bóng mờ chứa vào trong đó, chợt đắp lên nắp bình.

Đến tận đây đủ để uy hiếp được trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh Âm Linh, liền bị triệt để trấn áp, trong lúc đó Tô Nguyên chỉ dùng hai chiêu.

Kỳ thật nếu không phải Tô Nguyên nghĩ muốn bắt sống đối phương, một cái ý niệm trong đầu liền có thể để cho triệt để tiêu vong tán loạn.

"Nếu như là Thái Âm tinh linh, cái kia giá trị so này miếng Thái Âm tinh quả còn cao. . ." Tô Nguyên thu hồi cái bình, thầm nghĩ.

Thái Âm tinh linh, chỉ cần tại thích hợp trong hoàn cảnh, có thể cấp tốc trưởng thành đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Nhưng mà chỉ là Âm Linh, giá trị liền kém xa tít tắp, bất quá Tô Nguyên cũng không chê.

"Thái Âm tinh quả. . ."

Tô Nguyên vẫy tay một cái, nơi xa màu bạc tiểu thụ bên trên, cái viên kia bạc trái cây màu trắng, liền hướng phía Tô Nguyên trôi nổi tới.

Thu

Đem Thái Âm tinh quả cất kỹ, Tô Nguyên lập tức rời đi.

Này hành tinh ngoại trừ Thái Âm tinh quả cùng cái kia Âm Linh bên ngoài, lại không có bất luận cái gì có giá trị bảo vật.

"Đi tới tọa độ này vị trí."

Phi thuyền vũ trụ phía trên, Tô Nguyên mở miệng lần nữa ra lệnh.

Đúng

Trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan thanh âm truyền đến.

. . .

Sau đó mấy ngày, Tô Nguyên trên cơ bản đều là tại dựa theo chế định tốt kế hoạch, đi tới từng cái vị trí tọa độ, sau đó vơ vét mình muốn bảo vật kỳ trân.

"Không sai biệt lắm."

Sau bốn ngày, Tô Nguyên dừng lại vơ vét, rõ ràng tinh vực phụ cận phạm vi bên trong, chính mình có thể tuỳ tiện thu hoạch được, lại không có bất kỳ cái gì tai hoạ ngầm, cũng sẽ không khiến cho có bất kỳ chú ý gì bảo vật kỳ trân, đều đã vơ vét tới tay.

Sau đó, nghĩ muốn tiếp tục thu hoạch được càng thêm trân quý bảo vật kỳ trân, hoặc là mở rộng vơ vét phạm vi, hoặc là gánh chịu một chút nguy hiểm.

Mà Tô Nguyên đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Mở rộng vơ vét phạm vi? Quá lãng phí thời gian, phi thuyền lái vào Ám Vũ Trụ trong lúc đó, Tô Nguyên vô pháp cảm nhận được bất luận cái gì Vũ Trụ Chi Lực thậm chí Chí Cao Quy Tắc lực lượng gợn sóng.

Đây đối với Tô Nguyên tu luyện có ảnh hưởng rất lớn.

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên chợt mệnh lệnh Tiểu Lan, trở về Lam Tinh.

Hai ngày sau.

Lam Tinh tinh cảng, một chiếc bình thường màu đen phi thuyền vũ trụ lái vào, sau một tiếng.

Tô Nguyên thuận lợi tiến vào Lam Tinh.

"Hiện tại Lam Tinh, trong mắt ta. . ."

Tô Nguyên nhìn xuống cái này Lam Tinh, trước khi rời đi, hắn vẫn là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bây giờ đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trong mắt Lam Tinh tự nhiên cùng lúc trước không đồng dạng..

---

Chương 2: Đi cửa ngầm

Chương 2: Đi cửa ngầm

"Lam Tinh bên trên chỗ bố trí đưa tinh cầu vũ khí phòng ngự hệ thống, cũng là có thể miễn cưỡng ngăn trở bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến công. . ."

Tô Nguyên hơi quan sát một hồi, liền ra kết luận.

Đây là hắn tự mình cảm thụ kết quả, mà không phải trực tiếp hỏi tấm gương.

"Vẫn được."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Trước mắt Lam Tinh như cũ ở vào kiến thiết giai đoạn, đến từ đế quốc đến đỡ vẫn còn tiếp tục.

Chờ đến triệt để kiến thiết hoàn thành, Lam Tinh tinh cầu vũ khí phòng ngự hệ thống, sẽ dễ dàng ngăn trở một đám hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến công.

Hằng Tinh Sinh Mệnh nghĩ muốn hủy diệt Lam Tinh, cũng phải thêm ra mấy chiêu.

Bực này năng lực phòng ngự, đã tiếp cận Đa Mục Tộc kinh doanh mấy chục vạn năm hành tinh mẹ hang ổ năng lực phòng ngự.

Hô

Thuận lợi thông qua tinh cảng kiểm trắc, Tô Nguyên cuối cùng trở về bắc cực đại lục.

"Trở về!"

Tô Nguyên khoanh chân tại bên trong chiến hạm, thần tâm buông lỏng.

Đồng thời khổng lồ sức mạnh tâm linh lan tràn khuếch tán, bao phủ toàn bộ Lam Tinh.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên sức mạnh tâm linh lĩnh vực, còn có thể bị Lam Tinh bên trên mặt khác Tinh Không Sinh Mệnh có phát giác.

Nhưng đã đến hậu cảnh. . . . . Sức mạnh tâm linh lĩnh vực dung nhập không gian, trừ phi cùng cấp độ cường giả, bằng không căn bản là không có cách phát giác được một chút.

"Trước mắt Lam Tinh. . . Tinh Không Sinh Mệnh cùng sở hữu mười sáu vị, ngoại trừ Diệp Côn Luân bên ngoài, mặt khác mười lăm vị bên trong, có chín vị đều là các đại thế lực đóng quân cường giả, còn có sáu vị thì là vũ trụ quan ánh sáng khách. . ."

Tô Nguyên cảm giác bao phủ toàn cầu, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

. . .

Mấy phút sau.

Tô Nguyên dừng lại đối Lam Tinh quan sát, ngược lại bắt đầu cảm thụ trải rộng tại vũ trụ tinh không rất nhiều phương diện, chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng.

"Chí dương cùng chí âm. . ."

Tô Nguyên chưa bao giờ rõ ràng như thế cảm nhận được này hai cỗ lực lượng, hoặc là nói là quy tắc.

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc, Tô Nguyên trong mắt chí dương cùng chí âm, tựa như hoa trong kính trăng trong nước, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được, lại không cách nào thấy rõ.

Thế nhưng hiện tại?

Tô Nguyên cuối cùng rõ ràng cảm nhận được ở khắp mọi nơi chí âm chí dương lực lượng.

"Thật bất khả tư nghị."

"Cái này là Chí Cao Quy Tắc lực lượng?"

"Chống đỡ lấy vũ trụ vận chuyển căn cơ?"

Trong lòng Tô Nguyên kinh ngạc tán thán.

Như thế nào Chí Cao Quy Tắc lực lượng? Nếu như không có loại lực lượng này, vũ trụ vận chuyển đem sẽ xuất hiện vấn đề lớn, cái này là Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

Chí dương lực lượng chí âm lực lượng chính là như thế.

Tô Nguyên thời khắc này tầm mắt, nhìn về phía bên người từng li từng tí, chế tạo chiến hạm kim loại, cùng với trong không gian tràn ngập khí tức các loại, đều là có chí dương chí âm lực lượng tạo thành.

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Sinh mệnh thật sự có thể lĩnh hội bực này mênh mông lực lượng sao?"

Tô Nguyên trong lòng nhịn không được hiện ra ý nghĩ này, thấy càng nhiều, liền càng ý thức được chính mình nhỏ bé, chí dương chí âm lực lượng bao trùm vũ trụ các nơi, lực lượng cỡ này thật chính là nhân loại nhỏ bé chỗ có thể tìm hiểu thậm chí ngộ ra?

"Ta có thể cảm giác được, mỗi thời mỗi khắc đều có chỗ ngộ đoạt được, nhưng nếu như bảo trì hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, mong muốn triệt để ngộ ra chí dương chí âm lực lượng, thời gian hao phí sẽ dài đằng đẵng khủng bố, vượt xa triệu ức năm."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đây là duy trì trước mắt sinh mệnh cấp độ ngộ ra thời gian.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng tu luyện, sinh mệnh cấp độ tăng lên nhảy vọt, tỉ như bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh? Như vậy lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng hiệu suất đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngoài ra mượn nhờ một chút thủ đoạn khác, cũng có thể tăng lên rất nhiều lĩnh hội chí dương lực lượng chí âm lực lượng hiệu suất.

"Vũ Trụ Thánh Giả nhóm ít nhất hiểu được một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cho nên mới có thể hoành hành tinh không."

Tô Nguyên trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

. . .

Tiếp tục tham ngộ chí dương chí âm lực lượng lớn nửa ngày thời gian, mãi đến phát giác được suy nghĩ vận chuyển trì độn, Tô Nguyên mới dừng lại tiếp tục tham ngộ.

Mặc kệ là lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực, vẫn là chí dương chí âm bực này Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cũng không là lĩnh hội thời gian càng ngày càng tốt, vẫn phải cân nhắc tự thân trạng thái.

"Đi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 nhìn một chút."

Tô Nguyên chuẩn bị hưu nhàn một hồi, đi xông vào một lần Vạn Trọng Mê Cung.

Đi qua mấy tháng, Tô Nguyên đã theo thứ sáu mươi mốt trọng thương đến thứ tám mươi nặng.

Bây giờ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thiết lập lại thời gian lại đến  có thể đi xông tám mươi mốt tầng đến chín mười trọng.

Rào ~ Tô Nguyên tâm linh ý thức buông xuống 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

"Có hay không bắt đầu tiến hành tầng thứ tám mươi mốt?"

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở đồng thời tại Tô Nguyên bên tai vang lên.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt hoàn cảnh chung quanh cấp tốc biến hóa.

Nếu là hưu nhàn, Tô Nguyên tự nhiên không có ý định chính mình động não.

Trên thực tế, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 theo thứ bảy mươi mở lại bắt đầu, Tô Nguyên liền cảm giác được có phần khó khăn, ánh sáng dựa vào trí tuệ của mình trình độ, gần như không có khả năng làm đến trong khoảng thời gian ngắn xông qua.

Mà thứ tám mươi nặng? Độ khó vượt xa thứ bảy mươi nặng, mặc dù giờ phút này đã bước vào hậu cảnh, trí tuệ vĩ độ nước lên thì thuyền lên, Tô Nguyên cũng không có tự mình xông dự định.

Không cần thiết tìm khổ cho mình ăn.

Mà toàn trình dựa vào màu xám tấm gương, đối mặc khác mưu sĩ mà nói vô cùng chật vật tầng tầng mê cung, tại Tô Nguyên trong mắt không khác trò trẻ con.

Vô cùng đơn giản.

Thời gian trôi qua.

Thứ tám mươi hai nặng.

Thứ tám mươi ba nặng.

. . . . .

Thứ tám mươi sáu nặng.

Thứ tám mươi bảy nặng.

. . . . .

Thứ chín mươi nặng.

Một ngày thời gian không đến, Tô Nguyên liền thuận lợi xông xong thập trọng mê cung.

"Ừm. . . Độ khó tăng lên biên độ rất lớn, nhất là cuối cùng mấy tầng. . . . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, vừa rồi vượt qua thứ tám mươi tám nặng, tám mươi chín nặng cùng với chín mười trọng, hắn coi như suy nghĩ, cũng không có bất kỳ cái gì hướng đi, hoàn toàn là dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án trình tự đi đi.

"Tiếp xuống thứ chín mươi mốt nặng đến một trăm nặng. . ." Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, là một cái then chốt tiết điểm, bất luận cái gì xông qua thứ một trăm nặng mưu sĩ, cơ bản liền có thể tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đặt chân, đây là mưu sĩ thực lực biểu tượng.

Tỉ như trước đây không lâu, vị kia Trí Tộc mưu sĩ Vũ Văn Tát, liền bị kẹt tại tầng thứ chín mươi chín, nếu như hắn có thể xông qua thứ một trăm nặng mê cung, hoàn toàn không cần thiết vì vào chức Tinh Hà tập đoàn mưu tính tính toán.

Trực tiếp xuất ra 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm trọng tiến độ, liền có thể trực tiếp thu hoạch được 'Tinh Hà' tập đoàn thuê.

Ngoài ra, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, càng là có thể đề cao tự thân tại thế giới giả tưởng mạng lưới quyền hạn, đây cũng là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đối với dân gian xuất sắc mưu sĩ một loại bảo hộ.

. . .

"Chúc mừng ngài, xông qua thứ chín mươi nặng mê cung, ngài đem có thể tại phía dưới ba loại ban thưởng bên trong, chọn lựa một loại. . ."

"Ban thưởng một:3 cấp 9 Thủ Hộ giả!"

"Ban thưởng hai:3 cấp 9 Quang Minh thần giáp!"

"Ban thưởng ba: Ba khỏa Tinh Không thần tinh!"

. . .

Thủ Hộ giả cùng Quang Minh thần giáp không cần nhiều lời, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới, tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh một trong, mà lần này Thủ Hộ giả cùng Quang Minh thần giáp  đẳng cấp đều là đạt đến 3 cấp 9.

3 cấp 9, hậu cảnh đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, chỉ thiếu chút nữa liền là cấp 40 Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn.

"Lựa chọn ban thưởng ba, ba khỏa Tinh Không thần tinh."

Tô Nguyên không có chút gì do dự, mặc kệ là Thủ Hộ giả vẫn là Quang Minh thần giáp, hắn đều không cần.

Bởi vì vì căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm.

Mà Tinh Không thần tinh?

Này loại kỳ trân, có thể tăng lên thân thể thể phách, lúc trước Tô Nguyên cùng Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên ra điều kiện, chính là muốn một ngôi sao không thần tinh.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, cần xây dựng thể nội thế giới, mà thể nội thế giới, thì là cần muốn thân thể mạnh mẽ thể phách mới có thể thừa nhận được.

Tô Nguyên theo đuổi thể nội thế giới, càng là tại thân thể thể phách phương diện có cực cao yêu cầu cánh cửa, không phải vẻn vẹn mượn nhờ tu luyện pháp tu luyện thân thể thể phách, là có thể thỏa mãn.

Càng là đến mượn nhờ ngoại lực.

Mà Tinh Không thần tinh này loại có khả năng tăng lên uẩn dưỡng thân thể thể phách kỳ trân, tự nhiên trở thành Tô Nguyên chọn lựa đầu tiên mục tiêu.

"Nói đến, Phá Toái Hư Không quan sát viên cam kết cái kia viên Tinh Không thần tinh, cũng sắp đến." Tô Nguyên đột nhiên thầm nghĩ.

Hai tháng trước, Tô Nguyên đáp ứng quan sát viên yêu cầu về sau, 50 ức Thương Lan Tệ liền ngay tại chỗ tới sổ, Tinh Không thần tinh càng là lập tức 'Giao hàng' .

Đương nhiên " giao hàng' quá trình, Tô Nguyên vẫn như cũ dựa theo lúc trước thu nạp Âm Dương huyết trì tình huống, tăng thêm hơn một trăm đạo 'Trung chuyển' chương trình.

Dù sao Phá Toái Hư Không quan phương, cũng không là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cần tăng gia đề phòng.

"Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Nghĩ đến Tinh Không thần tinh, Tô Nguyên liền nghĩ đến Phá Toái Hư Không thế giới.

Chợt tâm niệm vừa động, tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

"Kiểm trắc ngươi đã Phá Toái Hư Không, vô pháp dùng nguyên nhân vật tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, có hay không sáng tạo mới nhân vật tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới? Bất luận cái gì Phá Toái Hư Không phi thăng giả sáng tạo mới nhân vật, đều là miễn phí. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới tiếng nhắc nhở lập tức vang lên.

"Vô pháp dùng nguyên nhân vật tiến nhập. . ."

Tô Nguyên không có bao nhiêu ngoài ý muốn, điểm này hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nào biết.

Phá Toái Hư Không phi thăng mà đi, tự nhiên mang ý nghĩa vô pháp trở về.

Bất quá Phá Toái Hư Không quan phương cũng cân nhắc đến loại tình huống này, này loại vô pháp trở về, cũng không là trong trò chơi tử vong, cho nên bất luận cái gì phi thăng giả lần nữa tiến vào trò chơi lúc, đều sẽ đạt được miễn phí sáng tạo nhân vật tư cách.

"Sáng tạo mới nhân vật tiến vào."

Tô Nguyên lập tức nói.

Hô ~ Tô Nguyên ý thức lập tức buông xuống đến một cái khổng lồ thế giới.

"Nơi này là?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Đây là một cái thôn xóm, phụ cận không có người nào.

"Tích... Kiểm trắc đến ngài sinh mệnh bản chất đi đến Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, tiếp xuống ngươi tại Phá Toái Hư Không thế giới, đem vô pháp ra tay, người vi phạm đem trục xuất Phá Toái Hư Không thế giới. . ."

Phá Toái Hư Không thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Vô pháp ra tay?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía, phát hiện trong không khí tràn ngập một cỗ áp lực vô hình.

Cỗ này áp lực trùng trùng điệp điệp, chỉ cần mình dám ra tay, liền sẽ chớp mắt bị áp lực ép thành bột mịn.

"Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ không cách nào ra tay, Hằng Tinh Sinh Mệnh nếu là tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới, trực tiếp liền trở thành người tàng hình, không chỉ vô pháp ra tay, người khác đều không nhìn thấy hắn. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh quá mức khủng bố, tâm linh ý chí khổng lồ, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Hằng Tinh Sinh Mệnh ra tay, xa xa không cực hạn tại trực tiếp ra tay, có lẽ một ánh mắt, có lẽ một câu, hoặc là một động tác.

Liền đủ để cho Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn đế quốc công dân người chơi, nổi điên tử vong.

Cho nên, vì hạn chế Hằng Tinh Sinh Mệnh, Phá Toái Hư Không thế giới quan phương căn bản liền không cho Hằng Tinh Sinh Mệnh bị những người khác thấy.

Vô pháp thấy, không sinh ra tiếp xúc, Hằng Tinh Sinh Mệnh cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng không thể tránh được.

"Nhìn một chút ta biện pháp dự phòng."

Tô Nguyên rời khỏi Phá Toái Hư Không thế giới, tâm linh ý thức theo nhân công Tiểu Lan lưu lại cửa ngầm, buông xuống đến trước mắt đã là Thương Lan Các Các chủ 'Lam Thiên' trên thân..

---

Chương 3: Thần thể ma thân

Chương 3: Thần thể ma thân

So với vừa rồi tiến vào Phá Toái Hư Không thế giới.

Lần này trực tiếp buông xuống đến 'Lam Thiên' trong thân thể.

Tô Nguyên liền không có cảm nhận được đến từ thiên địa bốn phương, ở khắp mọi nơi cảm giác áp bách.

Dù sao hiện tại Tô Nguyên thân phận là Lam Thiên, mà không phải hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tự nhiên không cần nhận thế giới bản thân hạn chế.

"Hết sức phù hợp. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Ý thức của hắn hạch tâm, buông xuống đến Lam Thiên thân thể bên trong, không có bị bất kỳ trở ngại nào cùng phản kháng.

Đây cũng là như thường, dù sao Lam Thiên liền là trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan, chuyên môn vì Tô Nguyên chuẩn bị xác thịt.

Thân thể thể phách, cùng với nhận thấy ngộ Vũ Trụ Chi Lực, đều là tận khả năng phục khắc Tô Nguyên nguyên lai thân thể.

"Mặc dù thành công tránh né Phá Toái Hư Không thế giới kiểm trắc, nhưng ý thức của ta cường độ, không có thể phát huy quá cao, thực chiến tăng thêm cần duy trì tại ba bốn trăm lần trình độ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Ý thức cường độ vượt qua một loại nào đó giới hạn, liền sẽ dẫn tới trò chơi quan sát viên tầm mắt, bởi vậy đối Lam Thiên tiến hành toàn phương vị quan sát.

Mặc dù cuối cùng quan sát không ra đồ vật gì, nhưng cũng là loại phiền toái.

Dù sao Tô Nguyên không có khả năng thời khắc buông xuống tại Lam Thiên trong thân thể.

Mà thực chiến tăng thêm vượt qua bốn trăm lần  đồng dạng sẽ dẫn tới quan sát viên tầm mắt.

"Đầy đủ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Phá Toái Hư Không thế giới, siêu nhất phẩm bực này đỉnh cấp chiến lực, cũng là hai ba trăm lần thực chiến tăng thêm.

Ba bốn trăm lần thực chiến tăng thêm? Vẫn là có màu xám tấm gương Tô Nguyên? Đầy đủ chưởng khống hết thảy thế cục.

Ừm

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Giờ phút này hắn đang ngồi ở Thương Lan Các tầng cao nhất chủ vị, Chúc Xá Phó các chủ, Dương phó các chủ rất nhiều cao tầng thì là tại mở miệng tranh luận.

Làm Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới đại người chơi thế lực, còn lại là tại nhất có uy vọng Ngô các chủ sau khi phi thăng.

Đoạn thời kỳ này đối Thương Lan Các mà nói phi thường mấu chốt, mất đi tựa như định hải thần châm một dạng Ngô các chủ, Thương Lan Các rất nhiều quyết sách đều cần một lần nữa chế định.

Trước kia có Ngô các chủ trấn áp, mặc kệ là đế quốc công dân người chơi, vẫn là dân bản địa thế lực, thậm chí là Đại Dung vương triều, đều không cần quá mức để ý.

Thế nhưng hiện tại?

Rất nhiều Thương Lan Các cao tầng nhất trí quyết định, về sau vẫn là điệu thấp một chút.

"Các chủ, ngươi xem này chút quyết sách thế nào?"

Chờ đến thương thảo tốt về sau, Chúc Xá Phó các chủ liền nhìn về phía Lam Thiên.

So với đối đãi Tô Nguyên tất cung tất kính, Chúc Xá Phó các chủ đối đãi Lam Thiên, liền không có như vậy thái độ khiêm nhường.

"Những thứ này. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, quét mắt rất nhiều Thương Lan Các cao tầng, lắc đầu nói: "Không cần như vậy nhượng bộ, Ngô các chủ tại thời điểm là cái gì quyết sách, hiện tại vẫn là cái gì quyết sách."

Tô Nguyên chuyên môn nhường Tiểu Lan chế tạo cái này cửa sau, để cho mình bước vào hậu cảnh về sau, như cũ có thể đối Phá Toái Hư Không thế giới tiến hành trực tiếp ảnh hưởng.

Đương nhiên sẽ không khúm núm.

Chỉ có nhường Thương Lan Các tiếp tục cường thế, mới có thể đủ liên tục không ngừng vì hiện thực Tô Nguyên kiếm lấy đại lượng của cải, dùng cái này thôi động tiến hóa tốc độ tu luyện.

"Không cần nhượng bộ?"

Chúc Xá Phó các chủ hơi sững sờ, chợt nhìn về phía ngồi tại chủ vị Lam Thiên.

Thời khắc này Lam Thiên, tầm mắt bình tĩnh, vẻ mặt không có chút nào gợn sóng, cho Chúc Xá Phó các chủ cảm giác, cùng tiền nhiệm Các chủ Ngô các chủ lại có mấy phần rất giống  đồng dạng như vậy nắm đại cục trong tay.

"Tuân Các chủ lệnh."

Chúc Xá Phó các chủ vẻn vẹn chần chờ chớp mắt, liền lập tức cung kính nói ra.

Hắn tại Lam Thiên trên thân, thấy được Ngô các chủ cái bóng, giờ phút này Lam Thiên mệnh lệnh, nói không chừng đến từ Ngô các chủ, hắn tự nhiên không dám không nghe.

. . .

Sau đó, Tô Nguyên dùng đời thứ ba Các chủ thân phận của Lam Thiên, phát ra mấy đạo mệnh lệnh chỉ huy, ý thức liền thoát ly Lam Thiên thân thể.

Tô Nguyên không có ở đây thời điểm, Lam Thiên chính là do trí tuệ nhân tạo Tiểu Lan điều khiển  dựa theo Tô Nguyên phân phó đi thi hành mệnh lệnh.

"Hách Văn tìm ta?"

Tô Nguyên thu vào một cái tin tức.

Chính là đời thứ nhất Thương Lan Các Các chủ Hách Văn. Tây Ân.

Phá Toái Hư Không thế giới, trong một ngôi tửu lâu.

Tô Nguyên dùng như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thân phận buông xuống, cùng Hách Văn Tây Ân gặp mặt.

"Ngô, mời ngồi." Hách Văn Tây Ân nhìn về phía Tô Nguyên, mặt mỉm cười nói: "Chắc hẳn ngô ngươi bây giờ đã là Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh, cảm giác thế nào?"

"Tại đây bên trong nhận rất lớn áp chế." Tô Nguyên nói ra.

"Đó là tự nhiên, này tòa tiến hóa thế giới căn bản cũng không phải là vì ta nhóm dạng này hậu cảnh chuẩn bị." Hách Văn gật đầu nói.

Nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tồn tại rất nhiều tiến hóa thế giới, này chút tiến hóa thế giới, phân biệt đối ứng không cùng giai đoạn đế quốc công dân.

Mà Phá Toái Hư Không thế giới, thì là thích hợp Tinh Không Sinh Mệnh sơ cảnh cùng trung cảnh đế quốc công dân.

"Ta là thật không nghĩ tới, ngô ngươi Phá Toái Hư Không lúc, vậy mà lại là như vậy cảnh tượng. . ." Hách Văn ngữ khí kinh ngạc thán phục nói ra.

Tô Nguyên Phá Toái Hư Không lúc tình cảnh, hắn tự nhiên nhìn qua, bởi vậy sinh ra rung động, đến bây giờ đều không cách nào bình tĩnh.

Làm vị thứ nhất Phá Toái Hư Không phi thăng giả, Hách Văn rất rõ ràng xé mở bao trùm hơn nửa ngày màn không gian, đến tột cùng là khó khăn bực nào, chính mình lúc ấy Phá Toái Hư Không lúc, xé mở hư không chỉ có bốn mét lớn nhỏ.

Cùng Tô Nguyên căn bản không cách nào so sánh được.

"Cũng là may mắn." Tô Nguyên nói ra.

"Này cũng không phải cái gì may mắn." Hách Văn nhìn xem Tô Nguyên, "Tộc ta bên trong trưởng bối đều nói, bằng vào ngô ngươi nội tình, đem đi mở mang thể nội thế giới, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều có cực lớn khả năng. . ."

Hách Văn nói đến đây, trong lời nói hiển hiện một tia hâm mộ.

Mặc dù hắn hiện tại đã là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nhưng là đối với như thế nào đột phá Hằng Tinh Sinh Mệnh, trong lòng vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì lực lượng.

Đây là hắn là Tây Ân gia tộc dòng chính, có rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trưởng bối chỉ bảo điều kiện tiên quyết.

Đổi lại bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cơ bản ở vào vô cùng bao la mờ mịt trạng thái, liền tu luyện tiến hóa hướng đi đều không có.

Tỉ như Đa Mục Tộc tộc trưởng, quả thực là tại hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, dừng lại mấy chục vạn năm, cho đến tiếp cận thọ nguyên đại nạn, mới dám nếm thử đánh cược một lần.

Tô Nguyên nghe vậy, mỉm cười.

Mặc kệ là Hách Văn, vẫn là Tây Ân gia tộc những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó, vẫn là đánh giá thấp hắn.

Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, không phải có cực lớn khả năng, mà là chắc chắn.

Bây giờ Tô Nguyên theo đuổi, cũng không là Hằng Tinh Sinh Mệnh, này đối với hắn mà nói, không có nửa điểm độ khó.

Tô Nguyên theo đuổi, là mở ra mình muốn thể nội thế giới, coi đây là trở thành Thánh Giả, chính là tầng thứ cao hơn Sinh Mệnh Thể, đánh xuống kiên cố căn cơ.

"Đúng rồi ngô ngươi, dự định tiến vào 《 thần thể thế giới 》 sao?"

Hách Văn mở miệng hỏi.

《 thần thể thế giới 》 chính là Hư Nghĩ Võng Lạc rất nhiều tiến hóa thế giới bên trong, đối hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đưa đến tác dụng lớn nhất tiến hóa thế giới.

Cũng là mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đế quốc công dân, cơ hồ nhất định đi tiến hóa thế giới.

"《 thần thể thế giới 》. . ." Tô Nguyên vẻ mặt suy tư.

Cái này tiến hóa thế giới, cũng là màu xám tấm gương cho ra, thích hợp hắn nhất đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến hóa thế giới một trong.

So với Phá Toái Hư Không thế giới này loại vừa phát hành không mấy năm tiến hóa thế giới, thần thể thế giới chính là uy tín lâu năm tiến hóa thế giới, tồn tại tuế nguyệt dùng trăm vạn năm tính toán.

Bởi vậy, thần thể trong thế giới, các đại thế lực cơ bản đã hình thành ổn định cân bằng, Tô Nguyên tại Phá Toái Hư Không thế giới cách làm cùng hành vi, đặt ở thần thể thế giới cũng không nhất định hội hợp vừa.

. . .

《 thần thể thế giới 》 điểm mấu chốt ở chỗ 'Thần thể' nhị chữ.

Cái này tiến hóa thế giới, có rất nhiều thần thể ma thân, mà thần thể ma thân bản chất, chính là đủ loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn hiển hóa.

Nói cách khác, mỗi một cái thần thể ma thân, đều đại biểu cho một cái Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn hệ thống, đế quốc công dân người chơi buông xuống đến tận đây tiến hóa thế giới, thông qua tốn hao số lượng nhất định tiền tệ, đi xây dựng mình muốn thần thể.

Tỉ như Tô Nguyên chỗ lĩnh hội Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, chính là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, như vậy buông xuống thần thể thế giới, liền có thể lựa chọn xây dựng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn phương diện thần thể.

Thông qua cỗ này thần thể, Tô Nguyên có thể tại 《 thần thể thế giới 》 bên trong, càng thêm khắc sâu cảm nhận được Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thành tuần hoàn diễn hóa.

Đối với tương lai dùng này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, xây dựng thể nội thế giới, có chỗ tốt cực lớn.

Cái này là 《 thần thể thế giới 》 lớn nhất giá trị chỗ.

Ngươi không cần tại trong hiện thực đi bốc lên cực đại phong hiểm, điều chỉnh nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, một phần vạn điều chỉnh thất bại, hoặc là điều chỉnh sau Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, còn so ra kém nguyên lai.

Này đặt ở hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trên thân, liền là tai nạn.

Mà tại thần thể thế giới, ngươi hoàn toàn có khả năng tại đây bên trong trước giờ điều chỉnh  chờ đến không có bất cứ vấn đề gì về sau, lại tại trong hiện thực áp dụng.

Thậm chí tại thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi còn có khả năng dự đoán xây dựng thể nội thế giới, dùng thần thể nội uẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đi nếm thử xây dựng thể nội thế giới, vì trùng kích Hằng Tinh Sinh Mệnh góp nhặt kinh nghiệm.

Ngoài ra, tại thần thể thế giới, ngươi còn có khả năng cùng với những cái khác thần thể giao thủ, khoảng cách gần cảm thụ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, dùng cái này hoàn thiện chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

"Ta lại suy nghĩ một chút." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 thần thể thế giới 》 chẳng qua là màu xám tấm gương cho ra lựa chọn một trong.

Tô Nguyên còn có thật nhiều mặt khác lựa chọn.

Đi

Hách Văn cũng không có nhiều lời, "Nếu như ngô ngươi muốn đi vào thần thể thế giới, nhớ kỹ tới Đông Hoang Thương Hải Lâu tìm ta."

Thần thể thế giới cuồn cuộn Vô Ngân, chủ yếu chia làm Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Mà Đông Hoang Thương Hải Lâu, chính là trong hiện thực Tây Ân gia tộc, nhiều đời hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, tạo thành thế lực.

Thần thể thế giới làm thời gian tồn tại dùng trăm vạn năm tính toán uy tín lâu năm tiến hóa thế giới, trong hiện thực rất nhiều gia tộc thế lực, đã sớm ở trong đó đóng quân, mục đích chính là vì tộc bên trong hậu bối tử đệ tiến vào nên tiến hóa thế giới lúc, cung cấp tiện lợi cùng với duy trì.

Phá Toái Hư Không thế giới nếu là phát triển vài vạn năm mấy chục vạn năm, cũng sẽ hình thành thế cục như vậy, trong hiện thực các đại thế lực ảnh hưởng đến trong trò chơi.

Đi

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Tây Ân gia tộc làm Thương Lan vũ trụ đế quốc xếp tại một trăm vị trí đầu thế lực, hắn tại thần thể thế giới thành lập thế lực Thương Hải lâu, tự nhiên không thể khinh thường.

"Ta đây sẽ không quấy rầy ngô ngươi."

Hách Văn đứng dậy, đưa ra cáo từ sau liền biến mất ở tại chỗ.

Hắn gần nhất trong khoảng thời gian này, đều là tại thần thể thế giới chinh chiến, có thể nhín chút thời gian tới gặp Tô Nguyên, đã là cực kỳ coi trọng.

Thần thể thế giới, chính là mọi nhân loại vũ trụ đế quốc ảnh thu nhỏ, có cực kỳ tàn khốc cạnh tranh, Thương Hải lâu hơi chút chủ quan, nắm giữ tài nguyên cơ duyên, liền có khả năng bị thế lực khác cướp đi.

"Thần thể thế giới. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt suy tư.

Một lát sau đồng dạng rời đi Phá Toái Hư Không thế giới.

. . . . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đi vào một căn phòng bên trong.

Gian phòng này vô cùng trống trải, ở giữa trưng bày một cái đài, trên bàn thì là để đó lớn chừng bàn tay pha lê vật chứa.

Mà pha lê trong thùng, thì là đạm chất lỏng màu xanh biếc.

Chỉ thấy một viên hạt giống trôi nổi tại đạm chất lỏng màu xanh biếc bên trong.

Hạt giống này, chính là Thế Giới Thụ hạt giống.

Nói đúng ra, là một cái gần như chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, chính là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 vượt quan ban thưởng.

Một viên chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, giá trị cũng không lớn, nhưng đi qua Tô Nguyên trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, này miếng chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, lần nữa toả ra sinh cơ.

Tô Nguyên đi vào cái bàn trước, thần tâm lan tràn, dung nhập Thế Giới Thụ hạt giống bên trong.

Ào ào ào!

Hạt giống bên trong không gian độc lập.

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

So với ban đầu nhìn thấy Thế Giới Thụ hạt giống, giờ phút này hạt giống bên trong không gian độc lập, không chỉ dừng lại sụp đổ, còn tại không ngừng hướng phía bốn phương tám hướng mở rộng, bây giờ đã đi đến phương viên ngàn mét phạm vi.

"Không sai."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tại xây dựng thể nội thế giới giữ gốc phương viên mười vạn dặm điều kiện tiên quyết, sử dụng Thế Giới Thụ hạt giống, sẽ nhường Tô Nguyên thể nội thế giới xây dựng phạm vi, gia tăng đến phương viên mười lăm vạn bên trong lớn nhỏ.

Phương viên mười vạn dặm đến phương viên mười lăm vạn bên trong? Xa hoàn toàn không phải tăng trưởng một nửa đơn giản như vậy.

"Đáng tiếc, Thế Giới Thụ hạt giống chỉ có cái thứ nhất có ích. . ."

Tô Nguyên thở dài, Thế Giới Thụ hạt giống đối với mở mang thể nội thế giới hiệu quả, vô pháp chồng chất.

Nếu như Thế Giới Thụ hạt giống có khả năng chồng chất, như vậy Tô Nguyên không ngại nhiều chờ một đoạn thời gian, dùng viên này Thế Giới Thụ hạt giống làm đầu nguồn, trồng ra một gốc thế giới chân chính cây.

Thế Giới Thụ chính là vũ trụ nhân loại đế quốc nội tình, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng chỉ có một gốc Thế Giới Thụ thôi, xem như bảo bối che chở.

Cho đến trước mắt, còn không có bồi dưỡng ra thế giới mới cây biện pháp.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, lại là biết được như thế nào mới có thể đủ bồi dưỡng ra một gốc Thế Giới Thụ, đơn giản là trả ra đại giới có chút lớn mà thôi.

"Không gian độc lập? Không đúng, là độc lập thế giới?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ cảm thụ được hạt giống bên trong không gian độc lập, đi qua trong khoảng thời gian này uẩn dưỡng, này tòa không gian độc lập, đã có độc lập thế giới vài tia mùi vị, không gian vô cùng ổn định, có thể làm cho sinh mệnh ở trong đó sinh sôi sinh tồn, thậm chí còn đang thong thả sinh ra rất nhiều vũ trụ lực lượng hình thức ban đầu.

. . .

Tiếp tục cảm thụ sẽ Thế Giới Thụ hạt giống nội bộ thế giới không gian.

Tô Nguyên liền rút ra thần tâm, so với hạt giống nội thế giới hình thức ban đầu, vẫn là bên ngoài đại vũ trụ ẩn chứa rất nhiều ảo diệu, càng thêm hấp dẫn hắn.

Đúng lúc này.

Một vị người nhân tạo đi vào bắc cực đại lục, xuất hiện tại chiến hạm bên ngoài.

"Tinh Không thần tinh đến. . ."

Tô Nguyên thấy thế, trên mặt hiển hiện nụ cười

Này miếng Tinh Không thần tinh, chính là Phá Toái Hư Không thế giới quan xem xét thành viên cam kết cái kia viên Tinh Không thần tinh.

Đến mức 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ chín mươi nặng chỗ ban thưởng ba khỏa Tinh Không thần tinh, còn tại vận chuyển trên đường, hai ba mươi thiên tài sẽ đến Lam Tinh.

"Cái này là Tinh Không thần tinh?"

Tô Nguyên thuận lợi theo người nhân tạo trên tay, thu hoạch được một cái chiếc hộp màu bạc.

Đưa vào chính xác mật mã, mở hộp ra về sau, liền thấy được chân chính Tinh Không thần tinh.

Đây là một khỏa hình sáu cạnh tinh thể, toàn thân tản ra tựa như tinh không vũ trụ khí tức, Tô Nguyên nhìn chăm chú Tinh Không thần tinh, mơ hồ cảm nhận được thân thể hiện ra một loại nào đó khát vọng..

---

Chương 4: Một giới phàm thể

Chương 4: Một giới phàm thể

"Tinh Không thần tinh, chính là từ trong vũ trụ sao trời thai nghén mà ra."

"Đối với sinh mạng thân thể thể phách, có cực lớn thôi động hiệu quả. . ."

"Thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tăng lên thân thể cường độ tốt nhất kỳ trân một trong. . ."

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới Tinh Không thần tinh tin tức.

Cũng không là hết thảy người tu luyện, tiến hóa giả, đều là như Tô Nguyên như vậy, chiếu cố sáu chiều, không có nhược điểm.

Rất nhiều người tu luyện, tiến hóa giả, tỉ như mưu sĩ nhóm, bọn hắn chỉ chuyên tâm tại trí tuệ vĩ độ, tu luyện pháp thậm chí đều không có chiếu cố đến thân thể.

Cho nên muốn muốn tăng lên thân thể thể phách, chỉ có dựa vào ngoại lực, Tinh Không thần tinh liền là một cái lựa chọn rất tốt.

Còn có thật nhiều cao đẳng Sinh Mệnh Thể dòng dõi hậu bối, bọn hắn không có thiên phú tu luyện, khả năng chẳng qua là hành tinh sinh mệnh, nhưng lại nhận cao đẳng Sinh Mệnh Thể yêu thích.

Này làm sao xử lý?

Chính là dùng Tinh Không thần tinh, cưỡng ép tăng lên thân thể vĩ độ, khiến cho đi đến Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ, bởi vậy hưởng thụ mấy chục vạn năm thọ nguyên.

"Ta mặc dù không có nhược điểm, có thể nghĩ muốn mở ra đủ mạnh thể nội thế giới, thân thể nhất định phải cũng muốn bắt kịp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hắn đối thân thể nhu cầu, muốn vượt xa Lục Duy Tu Luyện Pháp mang đến thân thể cường độ.

"Bắt đầu luyện hóa đi."

Tô Nguyên không chần chờ, lập tức bắt đầu luyện hóa Tinh Không thần tinh.

Ông ~ Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tràn ngập, bắt đầu thẩm thấu đến Tinh Không thần tinh bên trong, đồng thời cũng đang nhanh chóng luyện hóa.

Hô

Tô Nguyên lúc này liền cảm nhận được, một cỗ khổng lồ lại ôn hòa lực lượng, dùng Tinh Không thần tinh làm đầu nguồn, bắt đầu theo Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, tràn vào nhục thân của mình bên trong.

Mà đạt được này loại khổng lồ ôn hòa lực lượng tưới nhuần, Tô Nguyên thân thể thể phách, tựa như hạn hán đã lâu gặp cam lộ, bắt đầu cấp tốc mạnh lên dâng lên.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hơn nửa ngày.

Ngừng

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức dừng lại luyện hóa Tinh Không thần tinh.

"Ta hiện tại thân thể, đã gần như bão hòa, cần thích ứng một hồi, mới có thể tiếp tục luyện hóa."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt, nhỏ đại khái một phần mười Tinh Không thần tinh, trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là theo màu xám tấm gương cái kia, đạt được hữu hiệu nhất suất luyện hóa Tinh Không thần tinh biện pháp.

Nhân loại thân thể, đối với năng lượng hấp thu, là có hạn mức cao nhất, hấp thu Tinh Không thần tinh bên trong ôn hòa năng lượng, cũng là như thế.

"Này miếng Tinh Không thần tinh, ta đại khái cần hai mươi ngày mới có thể triệt để luyện hóa, đến lúc đó thân thể so với hiện tại, sẽ mạnh mẽ gấp mười hai lần."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn đã sớm biết chính mình luyện hóa Tinh Không thần tinh sau cụ thể hiệu quả.

Hai sau ba mươi ngày, viên này Tinh Không thần tinh triệt để luyện hóa xong, mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, cũng gần như đưa đến, Tô Nguyên thân thể thể phách tăng lên tốc độ, sẽ không có bất luận cái gì chậm dần hoặc là chậm trễ.

"Lại luyện hóa xong mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, nhục thể của ta thể phách, sẽ tăng lên đến nguyên lai ba mươi hai lần. . ."

Tô Nguyên nghĩ đến nơi này, khẽ lắc đầu, "Còn chưa đủ."

Lục Duy Tu Luyện Pháp người tu luyện ba mươi hai lần thân thể, nghe đã cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, nhưng cùng Tô Nguyên mục tiêu so sánh, vẫn là kém một chút.

"Tinh Không thần tinh. . ."

Tô Nguyên đối Tinh Không thần tinh nhu cầu rất lớn, đồng thời cũng đang tự hỏi, nên lựa chọn loại kia thu hoạch được Tinh Không thần tinh biện pháp.

Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều thu hoạch Tinh Không thần tinh phương thức, Tô Nguyên chỉ cần từ bên trong tuyển ra thích hợp nhất chính mình một loại thôi.

"Từ từ sẽ đến, ít nhất mặt khác ba khỏa Tinh Không thần tinh, đầy đủ ta hai tháng đi luyện hóa."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, bắt đầu cân nhắc sự tình khác.

"Nên đi 《 thần thể thế giới 》. . ."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ

Tại chính mình hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, 《 thần thể thế giới 》 chính là thích hợp nhất hắn tiến hóa thế giới một trong, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đồng thời, Tô Nguyên thu hoạch được Tinh Không thần tinh rất nhiều biện pháp bên trong, trong đó rất lớn một bộ phận, là tại 《 thần thể thế giới 》.

. . .

Tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, Tô Nguyên lập tức lựa chọn 《 thần thể thế giới 》.

"《 thần thể thế giới 》. . . Lớn nhất đặc sắc, là có thể tại buông xuống trước đó, thông qua lựa chọn đối ứng Vũ Trụ Chi Lực, đi xây dựng mình muốn thần thể, sau đó đưa đến thần thể thế giới bên trong. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía trước mặt nhắc nhở lời nói.

"Có hay không bắt đầu xây dựng thần thể?"

"Lựa chọn hai loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra trăm vạn Thương Lan Tệ. . ."

"Lựa chọn ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra ngàn vạn Thương Lan Tệ. . ."

"Lựa chọn bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cần phải bỏ ra một trăm triệu Thương Lan Tệ. . ."

. . .

Tiến vào thần thể thế giới, nếu như muốn nắm giữ một cái hài lòng thần thể, cần phải hao phí tiền tài.

Trong đó.

Ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều thần thể, giá cả tự nhiên là càng cao.

Dù sao vận dụng Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, đối thần thể thế giới phụ tải liền càng lớn

"Bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, liền phải cần một trăm triệu Thương Lan Tệ, năm loại Vũ Trụ Chi Lực cần một tỷ Thương Lan Tệ, sáu loại Vũ Trụ Chi Lực cần chục tỷ Thương Lan Tệ, bảy loại Vũ Trụ Chi Lực cần trăm tỷ Thương Lan Tệ?"

Tô Nguyên mặt không biểu tình.

Hắn xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chính là Âm Dương Ngũ Hành, dính đến bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, muốn là muốn xây dựng này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực thần thể, đến tốn hao trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Đây vẫn chỉ là duy nhất một lần phí tổn, nếu như Tô Nguyên ở trong game bỏ mình, mong muốn lần nữa tiến vào, sáng tạo mới nhân vật, vẫn phải lại hoa trăm tỷ Thương Lan Tệ đi một lần nữa xây dựng thần thể.

"Thần thể thế giới, đối với bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, hết sức hữu hảo, bởi vì bọn hắn xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nhiều lắm là liền là ba bốn loại, tiến vào phí tổn cũng là tại ngàn vạn Thương Lan Tệ, một trăm triệu Thương Lan Tệ ở giữa."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Ngàn vạn Thương Lan Tệ? Một trăm triệu Thương Lan Tệ? Đối với có diệt tinh thủ đoạn hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng không nhiều, có thể dễ dàng lấy ra.

Có thể là đối với những thiên tài kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đại giới liền lớn hơn nhiều, nhất là Tô Nguyên nắm giữ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, xây dựng một lần thần thể, cần hao phí trăm tỷ Thương Lan Tệ.

Trăm tỷ Thương Lan Tệ? Coi như Tô Nguyên có thể lấy ra, cũng phải hung hăng cắt một lần thịt.

"Ta ban đầu liền không có tính toán trước giờ xây dựng thần thể. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Có màu xám tấm gương, Tô Nguyên tự nhiên biết, thích hợp nhất chính mình tiến vào thần thể thế giới biện pháp là cái gì.

Cũng không phải là đi xây dựng một cái thích hợp bản thân thần thể.

Thần thể mặc dù Tiên Thiên ẩn chứa Tô Nguyên mong muốn Vũ Trụ Chi Lực, nhưng hạn mức cao nhất lại bị định chết rồi, chỉ có thể ẩn chứa xây dựng Vũ Trụ Chi Lực.

Nói cách khác, Tô Nguyên nếu là dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, đi cấu kiến một bộ thần thể, như vậy cỗ này thần thể sau này, cũng chỉ có thể ẩn chứa này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Đây đối với mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, cũng không ảnh hưởng gì, tinh lực của bọn hắn cũng chỉ có thể đặt ở nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực trên thân.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, mượn nhờ màu xám tấm gương, hắn chuẩn bị đi một đầu toàn mới xây dựng thể nội thế giới biện pháp, mà biện pháp này, đối với thần thể không có bất kỳ cái gì yêu cầu.

Thậm chí ẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng thần thể, sẽ còn đối biện pháp này tạo thành ảnh hướng trái chiều.

"Thành lập nhân vật, không xây dựng thần thể."

Tô Nguyên lập tức mở miệng nói ra.

Tiến vào thần thể thế giới  có thể lựa chọn xây dựng thần thể.

Cũng có thể lựa chọn không xây dựng thần thể.

Mà không xây dựng thần thể tiến vào thần thể thế giới về sau, chỗ buông xuống thân thể, liền là phàm thể, không ẩn chứa bất luận cái gì Vũ Trụ Chi Lực.

Dùng loại phương thức này tiến vào thần thể thế giới, điểm xuất phát muốn thấp hơn nhiều những cái kia xây dựng thần thể đế quốc công dân người chơi, bởi vậy rất ít người sẽ như vậy lựa chọn.

Dù sao đại gia tiến vào 《 thần thể thế giới 》 cũng là vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, trong đó thần thể liền cực kỳ trọng yếu, không xây dựng thần thể tiến vào? Cái kia có ý nghĩa gì.

"Xác định không xây dựng thần thể, phí tổn là 0, hiện tại đang khi tiến vào. . ."

Thần thể thế giới tiếng nhắc nhở không ngừng truyền đến, Tô Nguyên lập tức phát giác được, ý thức của mình nhận dẫn dắt, bị vùi đầu vào một tòa bàng bên trong Đại thế giới.

. . .

Thần thể thế giới, cuồn cuộn Vô Ngân, chia làm Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Trong đó Trung Châu thế lực tối cường, cơ bản bị tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực nắm trong tay, đến mức mặt khác tứ địa? Thì là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều thế lực chiếm cứ.

Đế quốc công dân người chơi lựa chọn tiến vào thần thể thế giới về sau, cũng có thể lựa chọn chính mình chỗ buông xuống khu vực, Tô Nguyên chính là lựa chọn Đông Hoang.

Đông Hoang, thanh Phong Châu, thành Lạc Dương.

Thành Lạc Dương là thanh Phong Châu rất nhiều Tam lưu thành thị một trong, nhân khẩu vẻn vẹn có mấy ngàn vạn, trong đó thành Lạc Dương Bạch gia, thoáng có chút danh tiếng.

Bạch gia trong đại viện, đang có hơn mười vị thiếu niên vẻ mặt thấp thỏm đứng tại loại kia lấy.

Hôm nay là Bạch gia thế hệ tuổi trẻ đo đạc tư chất tháng ngày, quan hệ này trên trận mỗi một vị Bạch gia thành viên tương lai, đo đạc ra tư chất thượng đẳng? Cái kia chính là nhất phi trùng thiên.

Nếu là đo đạc ra tư chất hạ đẳng, cái kia liền trực tiếp bị trục xuất Bạch gia đại viện, đi quản lý Bạch gia tại phía ngoài những cái kia sản nghiệp.

Mà cái sau, mặc dù cũng là người Bạch gia, nhưng cùng nô bộc không hề khác gì nhau.

"Bạch Tử Thành, trung đẳng tư chất. . ."

"Bạch Thiên Thư, trung đẳng tư chất. . ."

Bạch gia chấp sự không tách ra khẩu, báo ra lần này tới khảo nghiệm Bạch gia thế hệ tuổi trẻ cụ thể tư chất.

Báo ra trung đẳng tư chất Bạch gia thành viên, mặc dù trên mặt hiện ra thất vọng, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra, trung đẳng tư chất, mặc dù không tính mạnh, nhưng ít ra không cần bị đuổi ra Bạch gia đại viện, tương lai nỗ lực một điểm, trộn lẫn đến Bạch gia trung tầng không có vấn đề gì.

"Bạch Nguyên Vọng, tư chất thượng đẳng!"

Bạch gia chấp sự nói đến đây lúc, khẽ vuốt cằm, xem hướng phía dưới một vị thiếu niên, mỉm cười nói: "Lần khảo nghiệm này không sai, vậy mà ra một vị tư chất thượng đẳng thiên tài."

Lập tức.

Tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Nguyên Vọng, tư chất thượng đẳng? Chỉ cần thuận lợi trưởng thành, đã định trước sẽ trở thành là trắng nhà cao tầng, thậm chí có hi vọng chiến đấu tộc trưởng vị trí.

"Bạch Sĩ Lâm, tư chất hạ đẳng."

Bạch gia chấp sự lời nói xoay chuyển, tiếp tục mở miệng nói ra.

"Tư chất hạ đẳng? Bạch Sĩ Lâm là tư chất hạ đẳng? Chậc chậc."

Rất nhiều Bạch gia thành viên nghe vậy, tầm mắt đều nhìn về trong đó một vị thiếu niên, vẻ mặt hiện ra vẻ trào phúng.

"Hắn Bạch Sĩ Lâm, cũng có hôm nay?"

"Ha ha ha, tư chất hạ đẳng, hầu hạ ta đều không đủ tư cách."

Bạch gia thành viên nhóm thấp giọng nghị luận, mang ra chế giễu.

"Ừm. . . . . Ta chính là Bạch Sĩ Lâm. . . ." Tô Nguyên nhìn bốn phía, đối với mình buông xuống đến thần thể thế giới sau thân phận, cũng không có ngoài ý muốn.

Nếu như hắn lựa chọn dùng Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, như vậy sẽ là Bạch gia trước nay chưa có thiên tài.

Thế nhưng lựa chọn không xây dựng thần thể, dùng phàm thể chi thân buông xuống, chính là như thế kết quả, khảo nghiệm tư chất sẽ hạng chót.

"Không quan trọng." Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, "Ta nếu tới, liền từ không có chút nào tư chất phàm thể bắt đầu.".

---

Chương 5: Một đêm vô địch

Chương 5: Một đêm vô địch

Nghe chung quanh châm chọc khiêu khích, Tô Nguyên vẻ mặt cũng là không có gì thay đổi.

Nguyên thân Bạch Sĩ Lâm bình thường làm người trượng nghĩa, không quen nhìn gia tộc chủ mạch tử đệ khi dễ không có chút nào chỗ dựa chi mạch tử đệ, thường xuyên đứng ra làm hậu giả thuyết lời, không thể thiếu đánh nhau.

Bạch Sĩ Lâm thân hình cao lớn, thiếu niên ở giữa đánh nhau đấu tàn nhẫn, thường chiếm thượng phong.

Tự nhiên dẫn tới rất nhiều chủ mạch tử đệ oán hận.

Bây giờ tư chất kết quả khảo nghiệm đã xuất, là bình thường nhất tư chất hạ đẳng, tư chất như vậy, Bạch Sĩ Lâm là sẽ không nhận gia tộc che chở, tương lai kết quả có thể nghĩ.

Chưa khảo thí tư chất trước, mỗi một vị gia tộc tử đệ, mặc kệ là đến từ chi mạch vẫn là chủ mạch, đều là gia tộc hạt giống, lẫn nhau tranh đấu chỉ có thể cực hạn tại cá nhân.

Thế nhưng tư chất khảo thí về sau, những cái kia chủ mạch tử đệ, hoàn toàn có khả năng vận dụng sau lưng quyền thế, đi chèn ép khi nhục Bạch Sĩ Lâm.

Nếu như Bạch Sĩ Lâm là tư chất thượng đẳng, cũng là còn có thể tiếp tục chịu đến gia tộc bảo hộ, trung đẳng tư chất? Thuộc về tương lai trong gia tộc tầng, những cái kia chủ mạch tử đệ cũng không dám khi dễ quá ác.

Tư chất hạ đẳng?

Coi như lại thế nào bị khi phụ lăng nhục, chỉ cần không chết người, gia tộc đều không mang theo quản.

Tô Nguyên nhìn bốn phía, giờ phút này rất nhiều gia tộc tử đệ bên trong, những cái kia chủ mạch tử đệ nhìn về phía mình tầm mắt, mang theo trêu tức đùa bỡn, mà những cái kia bình thường chi mạch tử đệ, thì là theo bản năng rời xa.

Rõ ràng trước hôm nay, Bạch Sĩ Lâm còn vì này chút chi mạch tử đệ nói chuyện qua, thậm chí cùng những cái kia chủ mạch tử đệ đánh nhau đấu tàn nhẫn.

Nhưng là bây giờ? Không có một vị chi mạch đệ tử dám đứng tại Tô Nguyên bên này.

"Vẫn là quá ngu xuẩn."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, đánh giá nguyên thân Bạch Sĩ Lâm quá ngu xuẩn.

Không có đủ thực lực cùng lực lượng, ngốc nghếch vì những thứ khác người làm chủ ra sức, đắc tội một nhóm người.

Không hiểu được bo bo giữ mình, không biết ẩn nhẫn, bằng vào một bầu nhiệt huyết làm việc, liền là ngu xuẩn.

Nếu như không có hắn buông xuống, Bạch Sĩ Lâm tương lai vận mệnh, là tại những gia tộc kia chủ mạch đệ tử không ngừng trả thù chèn ép dưới, nửa năm sau ôm hận mà chết.

Liền phụ mẫu đều bị liên lụy.

...

"Tốt, kết quả khảo nghiệm đều nói cho các ngươi biết, mặc kệ là tư chất thượng đẳng, còn là trung đẳng tư chất, tiếp xuống đều cần nỗ lực tu luyện, không dung lười biếng, mà tư chất hạ đẳng, hôm nay trực tiếp dời xa Bạch gia đại viện đi."

Gia tộc chấp sự mở miệng nói ra.

Bạch gia đại viện lòng đất, có một đầu vi hình nguyên thạch khoáng mạch, tràn ngập nguyên khí muốn so bên ngoài nồng đậm nhiều lắm, như vậy hoàn cảnh, tự nhiên không phải tư chất hạ đẳng tộc nhân có tư cách hưởng dụng.

Mỗi chờ lâu một phần liền là tại sóng Phí gia tộc tài nguyên.

"Tất cả giải tán đi."

Gia tộc chấp sự khoát tay áo.

Lập tức, hơn mười vị thiếu niên liền tứ tán rời đi, kết quả khảo nghiệm vì tư chất thượng đẳng thiếu niên, tự nhiên mặt mũi tràn đầy vui vẻ, dự định trở về báo tin vui, trung đẳng tư chất trên mặt thiếu niên cũng hiện ra nụ cười, ít nhất có thể tiếp tục lưu lại Bạch gia đại viện.

Mà tư chất hạ đẳng thiếu niên, thì là vẻ mặt cầu xin.

Tô Nguyên quay người, dự định rời đi nơi này.

Đúng lúc này, cách đó không xa đi tới một đám người  đồng dạng là này một nhóm khảo thí tư chất gia tộc tử đệ, người cầm đầu là một vị trên mặt kiêu hoành thiếu niên, hắn nhìn xem Tô Nguyên, âm dương quái khí mà nói:

"Đây không phải Bạch Sĩ Lâm sao? Làm sao vậy? Dự định đi chỗ nào?"

Tô Nguyên dừng bước lại, nhìn xem kiêu hoành thiếu niên.

Đối phương tên là Bạch Thiên Thư, chính là Bạch gia một vị nào đó tộc lão cháu trai, trước đó bị nguyên thân Bạch Sĩ Lâm đánh qua mấy trận.

"Bạch Thiên Thư, ngươi quá phận!"

Tô Nguyên còn không nói chuyện, đứng bên cạnh ra tới một vị thiếu niên, tràn đầy oán giận chất vấn.

"Quá phận?" Bạch Thiên Thư cười hì hì nói: "Bạch Sĩ Lâm, hiện tại cảm giác thế nào? Tư chất hạ đẳng mùi vị như thế nào? Ngươi nếu là quỳ xuống tới dập đầu, nói không chừng ta còn có thể để ngươi lưu tại Bạch gia đại viện?"

Bạch Thiên Thư tràn đầy mỉa mai nhìn xem Tô Nguyên, nhưng trong lòng cực sự sảng khoái.

"Chúng ta đi."

Tô Nguyên không thèm để ý, quét mắt vì chính mình nói chuyện thiếu niên.

Đối phương tên là Bạch Hậu Túc, nhận qua nguyên thân Bạch Sĩ Lâm nhiều lần trợ giúp, lần này tư chất khảo thí bị định giá trung đẳng tư chất, nhìn thấy Tô Nguyên bị Bạch Thiên Thư làm khó dễ, lấy dũng khí đứng dậy.

Được

Bạch Hậu Túc gật đầu, muốn cùng Tô Nguyên rời đi.

"Muốn đi?"

Bạch Thiên Thư thấy thế, lập tức cản ở phía trước, kêu gào nói: "Bạch Sĩ Lâm, hôm nay ngươi nếu là không quỳ xuống tới dập đầu, liền đừng rời bỏ."

"Bạch Thiên Thư!" Bạch Hậu Túc cắn răng nói: "Cẩn thận ta đi tộc lão cái kia cáo ngươi."

"Cáo ta? Ngươi lấy cái gì cáo ta?" Bạch Thiên Thư không thèm để ý chút nào nói: "Ta khó xử cũng không phải ngươi, ngươi có lý do gì cáo ta? Bạch Sĩ Lâm? Hắn về sau liền Bạch gia đại viện đều vào không được, làm sao cáo ta?"

Bạch Thiên Thư không có sợ hãi.

"Nguyên Vọng ca!" Bạch Hậu Túc nghe vậy, nhịn không được nhìn về phía trong đám người khác một thiếu niên.

Vị thiếu niên này tên là Bạch Nguyên Vọng, lần này khảo thí vì tư chất thượng đẳng.

Bạch Nguyên Vọng đến từ gia tộc chi mạch, trước đó cũng nhận qua Bạch Thiên Thư chờ chủ mạch tử đệ khi dễ, Bạch Sĩ Lâm nhiều lần ra tay trợ giúp qua hắn.

"Bạch Nguyên Vọng?"

Bạch Thiên Thư vẻ mặt hơi nhất biến.

Làm tư chất thượng đẳng tộc nhân, Bạch Nguyên Vọng ở gia tộc địa vị không thấp, nếu như Bạch Nguyên Vọng khăng khăng muốn vì Tô Nguyên ra mặt, mặc dù hắn đứng sau lưng tộc lão, cũng có chút khó làm.

"Nguyên Vọng ca, sĩ lâm ca lúc trước cũng đã giúp ngươi!" Bạch Hậu Túc có chút vội vàng nói.

"Bạch Nguyên Vọng, ngươi thật muốn nhúng tay ta cùng Bạch Sĩ Lâm sự tình?" Bạch Thiên Thư cũng nhìn chằm chằm Bạch Nguyên Vọng.

Bạch Nguyên Vọng mắt nhìn Tô Nguyên, lại nhìn mắt Bạch Thiên Thư, lâm vào yên lặng.

Tô Nguyên trước đó xác thực trợ giúp qua hắn, có thể chính mình bây giờ đã là tư chất thượng đẳng, tương lai nhất định tiến vào gia tộc cao tầng.

Đến mức vì một cái không có tương lai tư chất hạ đẳng Bạch Sĩ Lâm, đi cùng gia tộc một vị nào đó tộc lão đứng tại mặt đối lập?

Bạch Nguyên Vọng trong lòng lặp đi lặp lại cân nhắc, đã có đáp án.

Tương lai của hắn nhất định bay lên mà lên, không cần thiết bởi vì một cái tư chất hạ đẳng lớp người quê mùa phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Nguyên Vọng ca ngươi?"

Bạch Nguyên Vọng chậm chạp không có trả lời, nhường Bạch Hậu Túc mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin.

"Thật có lỗi."

Bạch Nguyên Vọng quay người rời đi.

"Ha ha ha ha ha."

Bạch Thiên Thư trên mặt hiển hiện vui sướng nụ cười.

Tô Nguyên đứng tại cái kia thờ ơ lạnh nhạt, đối với trước mắt phát sinh hết thảy, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó biết được, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Bạch Nguyên Vọng lựa chọn, cũng trong dự liệu.

"Bạch Thiên Thư, ngươi có phải hay không quên đi, ngươi còn không có tiến hành tu luyện?"

Đúng lúc này, Tô Nguyên cuối cùng nói chuyện, "Ngươi có thể ngăn được ta?"

Vừa dứt lời, Tô Nguyên hướng phía đằng trước bước ra một bước.

Rào ~ Bạch Thiên Thư biến sắc, theo bản năng hướng phía đằng sau thối lui.

Hắn không nghĩ tới, đều đến bây giờ, cái này Bạch Sĩ Lâm còn như thế kiên cường?

Xác thực, trước mắt tư chất kết quả đều xuống tới, dùng Bạch Sĩ Lâm trung đẳng tư chất, chỉ cần hơi tu luyện mấy ngày, thực lực liền sẽ vượt qua tư chất hạ đẳng Tô Nguyên.

Nhưng trước mắt hắn còn không có tiến hành qua tu luyện.

Tự nhiên không phải Tô Nguyên đối thủ.

Cái kết luận này là đi qua mấy lần bị đánh giáo huấn.

Cút

Tô Nguyên lườm Bạch Thiên Thư liếc mắt, dọa đối phương liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp rời đi.

"Đáng chết a..."

Bạch Thiên Thư vẻ mặt khó coi, nhất là phát giác được bốn phía vi diệu tầm mắt, trong lòng càng là vô cùng phẫn nộ.

Cái này Bạch Sĩ Lâm, đều luân lạc tới tư chất hạ đẳng, vậy mà... Lại còn dám như thế cùng hắn nói chuyện?

"Thiên Thư ca, chúng ta không vội  chờ qua mấy ngày, nhường cái kia Bạch Sĩ Lâm tốt nhìn!" Bên cạnh một vị Bạch gia tử đệ thấp giọng nói ra.

"Đúng, chúng ta không vội." Lại có một người phụ họa nói.

Chủ yếu là lo lắng Bạch Thiên Thư mất lý trí, hiện tại liền lại cùng Bạch Sĩ Lâm nói đến đánh nhau.

Một khi đánh nhau, bọn hắn khẳng định đến bên trên, mà kết quả tự nhiên là đánh không lại Bạch Sĩ Lâm, lại bị tàn nhẫn đánh một trận.

"Qua mấy ngày?" Bạch Thiên Thư hít sâu một hơi, cũng hiểu rõ sự tình gấp không được.

Bây giờ tư chất đã định, cái kia Bạch Sĩ Lâm liền như là trên thớt thịt, không trốn khỏi, chỉ cần chờ chính mình chậm tới, không phải tùy ý chính mình ức hiếp?

...

Tô Nguyên về trở về gian phòng của mình.

"Sĩ lâm ca." Bạch Hậu Túc cũng đi theo vào.

"Sĩ lâm ca, cái kia Bạch Thiên Thư, chắc chắn sẽ không như thế bỏ qua ngươi." Bạch Hậu Túc ngữ khí lo lắng.

Hắn bị khảo thí ra trung đẳng tư chất, trong gia tộc có chút địa vị, chỉ cần cẩn thận một điểm, không đến mức nhận cái kia Bạch Thiên Thư quá lớn làm khó dễ.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Tư chất hạ đẳng Bạch gia tộc người, cùng nô bộc không có cái gì hai loại, Bạch Thiên Thư nghĩ muốn đối phó quá đơn giản.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Nếu lựa chọn thần thể thế giới, Tô Nguyên tự nhiên đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, chế định tốt đến tiếp sau kế hoạch phương án, sẽ không có vấn đề gì.

"Tâm lý nắm chắc..."

Bạch Hậu Túc còn tưởng rằng Tô Nguyên là đang an ủi hắn, thở dài nói: "Đều tại ta, ta nếu là tư chất thượng đẳng, cũng không đến mức nhường sĩ lâm ca ngươi nhận như thế đối đãi."

...

Thu thập xong đồ vật, Tô Nguyên liền tới đến gia tộc Ngoại Sự đường.

Ngoại Sự đường là gia tộc chuyên môn xử lý bên ngoài tục sự địa phương, Tô Nguyên bị khảo thí vì tư chất hạ đẳng, tiếp xuống gặp phải an bài, liền là phân phối đến Bạch gia tại bên ngoài mỗ một sản nghiệp bên trong, vì hắn hiệu lực.

Cái này là tư chất hạ đẳng đãi ngộ, cơ bản không có tu luyện cơ hội, tất cả thời gian cũng đang giúp trợ gia tộc xử lý việc vặt, vì tộc bên trong những cái kia trung đẳng tư chất thành viên, tư chất thượng đẳng thành viên phục vụ.

"Ngươi dự định đi gia tộc cái nào sản nghiệp."

Ngoại Sự đường chấp sự nhìn về phía Tô Nguyên, tùy ý hỏi.

Tô Nguyên chung quy là tại Bạch gia đại viện đợi qua một đoạn thời gian, mặc dù là tư chất hạ đẳng, nhưng cũng có lựa chọn đi tới thế nào chỗ sản nghiệp quyền lợi.

"Linh Dược các."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Linh Dược các, chính là Bạch gia lớn nhất sản nghiệp trụ cột, bán đủ loại linh dược.

Mà linh dược, chính là từ thiên địa nguyên khí thai nghén ra đời dài, đối với tu luyện mà nói, có rất nhiều ích lợi, cơ vốn thuộc về người tu luyện thiết yếu đồ vật.

"Linh Dược các?"

Ngoại Sự đường chấp sự hơi kinh ngạc đánh giá Tô Nguyên liếc mắt.

Như thường tới nói, sẽ rất ít có người lựa chọn Linh Dược các.

Làm Bạch gia trụ cột sản nghiệp, Linh Dược các sinh ý tốt nhất  đồng dạng cũng mệt nhất.

Thậm chí đảm đương trách nhiệm cũng lớn nhất, một khi thiếu đi mỗ gốc linh dược, Tô Nguyên dạng này gia tộc tử đệ mặc kệ có quan hệ hay không, đều muốn bị phạt.

"Xác định là Linh Dược các?"

Ngoại Sự đường chấp sự mở miệng hỏi.

"Xác định."

Tô Nguyên gật đầu.

Linh Dược các, chính là hắn trong kế hoạch một khâu, có thể trợ giúp chính mình tiết kiệm rất nhiều thời gian.

"Đây là lệnh bài, trực tiếp đi Linh Dược các đưa tin là được rồi."

Ngoại Sự đường chấp sự cho ra một tấm lệnh bài.

Tô Nguyên tiếp nhận lệnh bài, quay người rời đi.

...

Chờ đến Tô Nguyên đến Linh Dược các, đã là xế chiều.

"Gia tộc tới?"

Linh Dược các quản sự quét Tô Nguyên liếc mắt, cũng không có quá nhiều để ý.

Bình thường bị đày đi đến Linh Dược các gia tộc tử đệ, đều là tư chất hạ đẳng, không có gì tiền đồ, cũng không có cái gì bối cảnh.

Có bối cảnh gia tộc tử đệ, coi như bị khảo thí vì tư chất hạ đẳng, trưởng bối cũng sẽ hỗ trợ vận hành, tuyệt đối sẽ không bị điều đến Linh Dược các tới.

"Ngươi trước bốn phía nhìn một chút, làm quen một chút hoàn cảnh."

Linh Dược các quản sự tùy tiện phân phó một câu, liền vội vàng chính mình sự tình đi.

Tô Nguyên cũng không có hỏi nhiều, hắn đối Linh Dược các hiểu rõ, so quản sự không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Những linh dược này..."

Tô Nguyên nhìn xem Linh Dược các bên trong, trưng bày từng cây linh dược.

Thần thể thế giới linh dược, chính là do thiên địa nguyên khí thai nghén mà ra, lại trải qua đủ loại Vũ Trụ Chi Lực dung nhập, mới cuối cùng thành hình.

Bởi vậy, mỗi một gốc linh dược bên trong, đều ẩn chứa đủ loại Vũ Trụ Chi Lực.

"Thần thể thế giới hệ thống tu luyện, chia làm nhất giai đến cửu giai, nhất giai yếu nhất, cửu giai tối cường, chỉ cần bước vào nhất giai, liền có thể xưng là người tu luyện."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Cùng Phá Toái Hư Không thế giới so sánh, thần thể thế giới đối chiến lực hạn chế, cũng không tính quá lớn, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tại đây bên trong, mặc dù làm không được trong hiện thực hủy diệt sao trời.

Có thể mượn trợ nắm giữ rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, một kích toàn lực băng diệt phạm vi mấy trăm dặm, vẫn có thể làm được.

Đương nhiên, đó là ít nhất lục giai thực lực mới có thể làm đến sự tình.

Mà lục giai... Đừng nói Bạch gia, coi như là toàn bộ thành Lạc Dương, người mạnh nhất cũng mới tứ giai, nhìn chung thanh Phong Châu, lục giai cường giả cũng xem như đỉnh cấp chiến lực.

...

Bóng đêm buông xuống.

Tô Nguyên dạng này mới từ gia tộc tới thành viên, bị gọi vào quản sự trước mặt.

"Bạch Sĩ Lâm đúng không?"

Linh Dược các quản sự mắt nhìn Tô Nguyên, mang theo dò xét mùi vị: "Đêm nay Linh Dược các gác đêm nhiệm vụ, liền giao cho ngươi."

Cái gọi là gác đêm, chính là tại Linh Dược các đóng cửa về sau, như cũ phái người tại trong các dò xét kiểm tra.

Loại nhiệm vụ này  bình thường không sẽ an bài cho người mới, dù sao gác đêm quá trình bên trong, một khi xảy ra vấn đề gì, cái kia chính là phiền toái lớn.

Có thể rất rõ ràng, Linh Dược các quản sự là tiếp vào chỉ thị gì, cố ý làm khó Tô Nguyên.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên gật đầu.

Hắn chạy xa như vậy, chuyên môn lựa chọn Linh Dược các, chính là vì gác đêm.

"Cẩn thận một chút, xảy ra vấn đề gì, bắt ngươi thử hỏi."

Linh Dược các quản sự nhìn chằm chằm Tô Nguyên một hồi, nói xong liền rời đi.

"Đêm nay kiểm kê linh dược lúc, cố ý nhiều tính toán vài cọng linh dược  chờ đến buổi sáng ngày mai kiểm kê lúc, lợi dụng việc này làm khó dễ ta, cho ta khấu trừ tham ô linh dược tội danh?"

Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ đến quản sự dự định, đây cũng là Bạch Thiên Thư mượn nhờ gia tộc quyền thế, bắt đầu chèn ép hắn.

Mà ít tính toán cái kia vài cọng linh dược, cũng không trân quý, cho nên cũng không có khả năng náo đến gia tộc bên kia, hoàn toàn do Linh Dược các chính mình quyết định.

...

Bóng đêm càng thâm.

Tô Nguyên đón lấy gác đêm nhiệm vụ, tự nhiên có thể xuất nhập Linh Dược các một tầng.

Đứng tại một tầng trung ương, nhìn xem bày ra tại các nơi từng cây linh dược, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Bắt đầu tu luyện đi."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, trực tiếp dự định mượn nhờ Linh Dược các rất nhiều linh dược, tiến hành tu luyện.

Đến mức dùng xong những linh dược này về sau, như thế nào đối mặt Bạch gia chấn nộ?

Tô Nguyên căn bản cũng không có để vào mắt, bởi vì đi qua một đêm này tu luyện, hắn liền có thể làm được vô địch thành Lạc Dương, thậm chí vô địch thanh Phong Châu.

Không quan trọng Bạch gia, dám can đảm chó sủa, một cước giẫm chết..

---

Chương 6: Thần thể đại thành.

Chương 6: Thần thể đại thành.

《 thần thể thế giới 》 có khả năng tại buông xuống trước đó, thông qua tốn hao kim tiền phương thức, xây dựng mình muốn thần thể.

Cái này thần thể lại được xưng là Tiên Thiên thần thể.

Mà Tô Nguyên cũng không có lựa chọn xây dựng thần thể, dùng phàm thể chi thân, buông xuống thần thể thế giới, nếu là muốn tiếp tục tham ngộ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cũng cần xây dựng chính mình thần thể.

Mà đây cũng là Hậu Thiên thần thể.

Cùng Tiên Thiên thần thể so sánh, Hậu Thiên thần thể cất bước muốn thấp một chút, nhưng lại có cái ưu thế, cái kia chính là Hậu Thiên thần thể, sẽ không cực hạn Vu mỗ mấy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Ngoài ra, Hậu Thiên thần thể có thể vì đế quốc công dân người chơi, tiết kiệm một số lớn phí tổn.

Dù sao xây dựng Tiên Thiên thần thể, là muốn vàng ròng bạc trắng, mỗi nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực, phí tổn liền muốn tăng lên gấp mười lần, Tô Nguyên nếu là xây dựng Tiên Thiên thần thể, tốn hao đem đi đến trăm tỷ Thương Lan Tệ.

"Dùng Âm Dương làm căn cơ..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp.

Môn bí pháp này, được từ màu xám tấm gương, có thể trợ giúp Tô Nguyên dùng tốc độ nhanh nhất, xây dựng Hậu Thiên thần thể.

Trên thực tế... Đế quốc công dân người chơi mong muốn khi tiến vào trò chơi về sau, thông qua lực lượng của mình, xây dựng Hậu Thiên thần thể, là một chuyện cực kỳ khó khăn.

Thần thể cùng hiện thực thân thể khác biệt, người trước cần đem mỗi một tơ Vũ Trụ Chi Lực, hòa tan vào thân thể bên trong, mà cái sau, Vũ Trụ Chi Lực cùng thân thể thân thể, là hai bộ phận.

Mà cũng chỉ có thần thể trong thế giới, Vũ Trụ Chi Lực cùng thân thể hoàn toàn dung nhập một thể thần thể, mới có thể đủ trợ giúp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, triển vọng rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn va chạm dây dưa sau một chút biến hóa, vì chính mình dùng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn khai thiên tích địa đánh xuống cơ sở.

Một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, mong muốn khi tiến vào trò chơi về sau, lại đi xây dựng thích hợp bản thân thần thể, chỉ sợ thất bại ngàn tỉ lần, mới có như vậy một tia hi vọng làm đến.

Thế nhưng Tô Nguyên lại là thông qua màu xám tấm gương cho ra bí pháp, đem này một tia hi vọng mới có thể làm đến sự tình, chuyển hóa làm chắc chắn.

"Âm Dương..."

Tô Nguyên nhẹ hít một hơi.

Linh Dược các một tầng bên trong, rất nhiều linh dược bên trong ẩn chứa Âm Dương thuộc tính Vũ Trụ Chi Lực, tựa như nhận triệu hoán đồng dạng, đều hướng phía Tô Nguyên vọt tới.

Mà Âm Dương lực lượng vào cơ thể, Tô Nguyên thân thể thể phách, lập tức tốc độ cao mạnh lên dâng lên.

Ừm

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy biến hóa trong cơ thể.

Âm Dương lực lượng tiến vào vào thân thể bên trong, cũng không là đơn giản chồng chất, mà là không ngừng đan xen dung hợp, hình thành một loại đặc thù, hoàn toàn mới kết cấu, sau đó lại vào thịt thân thể phách dung hợp.

Hô

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại.

Tại Âm Dương lực lượng vào cơ thể trong nháy mắt, hắn cũng đã là nhất giai người tu luyện.

Phía sau nương theo lấy càng ngày càng nhiều Âm Dương lực lượng vào cơ thể, Tô Nguyên thực lực không ngừng tăng vọt, nhị giai, tam giai.

Chờ đến đến tam giai lúc, Tô Nguyên dừng lại hấp thu âm dương nhị khí.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành vi cốt..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ngược lại bắt đầu hấp thu lên ngũ hành lực lượng tới.

Ong ong ong ~ đại lượng ngũ hành lực lượng tiến vào vào thân thể  đồng dạng xây dựng thành đặc thù kết cấu, cùng lúc trước âm dương nhị khí chỗ cấu thành kết cấu dung hợp, chung nhau dung nhập Tô Nguyên thân thể bên trong, cải biến ảnh hưởng thân thể một loại nào đó bản chất.

Tứ giai.

Ngũ giai.

Vẻn vẹn đi qua một canh giờ, Tô Nguyên thực lực liền đi đến ngũ giai.

"Hiện tại ta Âm Dương Ngũ Hành thần thể, đã trải qua sơ bộ hình thành..."

Tô Nguyên đứng dậy, nhìn bốn phía.

Lúc này Linh Dược các một tầng hết thảy linh dược, đều bởi vì bên trong năng lượng tinh khí bị thôn phệ mà hóa thành bột mịn.

Kỳ thật, Tô Nguyên đi đến ngũ giai thực lực, chỗ dựa vào cũng không là Linh Dược các một tầng những linh dược này.

Một tầng linh dược, coi như chung vào một chỗ, cũng không có khả năng tích tụ ra một vị ngũ giai cường giả, Tô Nguyên là y theo 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp, đem đối ứng Âm Dương Ngũ Hành chờ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, chuyển hóa làm đặc thù kết cấu.

Sau đó dung nhập thân thể, mới đi đến ngũ giai thực lực.

Thật giống như đồng dạng là nguyên cố Cac-bon, khác biệt kết cấu tạo thành  có thể hình thành than củi, cũng có thể hình thành kim cương, người sau độ cứng không biết là người trước gấp bao nhiêu lần.

Thần thể bản chất, chính là như thế, có lẽ thần thể chỗ năng lượng ẩn chứa cũng không nhiều, có thể là bởi vì hắn Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn tạo thành kết cấu, liền là có thể phát huy ra lực lượng hủy thiên diệt địa.

"Nên đi tầng hai."

Tô Nguyên nhìn về phía Linh Dược các tầng hai.

Linh Dược các tổng cộng chia làm ba tầng, một tầng là bình thường linh dược, tầng hai là trân quý linh dược, đến mức ba tầng? Đó là áp đáy hòm linh dược.

Tô Nguyên đến từ Bạch gia bản tộc, lai lịch thân phận không có bất cứ vấn đề gì, có thể cũng chỉ có thể trông coi một tầng, đến mức tầng hai ba tầng? Muốn xem thủ, không chỉ cần phải thân phận, còn cần thực lực.

Xoạt xoạt xoạt xoạt...

Linh Dược các lầu hai có cấm chế bảo hộ, nhưng những cấm chế này, đối với Tô Nguyên mà nói, tự nhiên không có một chút tác dụng nào, sau đó vung lên, hết thảy cấm chế liền tan thành mây khói.

"Lớn mật!"

Xem thủ linh dược các tầng hai, là Bạch gia một vị nhị giai cường giả, phát hiện cấm chế phai mờ, lúc này lao đến.

Chẳng qua là thấy Tô Nguyên thời điểm, vẻ mặt lại là cuồng biến, rõ ràng mơ hồ phát giác được thực lực khủng bố, mong muốn lui nhanh.

Lại bị Tô Nguyên lật tay trấn sát.

Hô

Linh Dược các ba tầng người trông chừng, cũng phát giác được động tĩnh, chẳng qua là còn chưa có phản ứng, liền tại bàng bạc sức mạnh tâm linh bao phủ xuống, triệt để mất đi ý thức.

"Tiếp tục."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại Linh Dược các tầng hai trung ương, tiếp tục bắt đầu hấp thu nhập vào xuất ra lên hết thảy linh dược ẩn chứa Âm Dương Ngũ Hành lực lượng.

Thời gian trôi qua.

Tô Nguyên thân thể, tại 《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp vận chuyển dưới, không ngừng hướng phía thần thể viên mãn tiến lên lấy.

"Quả thật vô cùng Huyền Diệu."

Tô Nguyên một bên tu luyện, vừa cảm thụ thân thể biến hóa.

Tại trong hiện thực, Tô Nguyên đối Âm Dương Ngũ Hành chờ bảy loại Vũ Trụ Chi Lực chưởng khống, vẻn vẹn dừng lại tại nhường này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, hình thành cân bằng, giữa lẫn nhau dung hợp.

Thế nhưng tại thần thể thế giới, Tô Nguyên có thể rõ ràng phát giác được, trong thân thể Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, tại càng sâu phương diện ở giữa lẫn nhau kết hợp  đồng dạng Vũ Trụ Chi Lực, kết hợp phương thức khác biệt, cuối cùng uẩn dưỡng xuất lực lượng cũng là hoàn toàn khác biệt.

"Thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực, thời khắc tại lẫn nhau kết hợp va chạm, bởi vậy nhường người chơi đối với Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm thụ liền càng sâu."

"Mà lẫn nhau kết hợp va chạm trong lúc đó, sẽ dần dần hình thành thích hợp nhất vị này đế quốc công dân người chơi xây dựng thể nội thế giới phương thức, hoặc là nói là hướng đi."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Giờ phút này trong thân thể của hắn Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực mỗi một lần va chạm, nếu như dùng chữ viết hình thức hiển hóa miêu tả ra tới, triệu triệu ức cái chữ viết cũng còn thiếu rất nhiều.

Mà mỗi một lần va chạm, chỗ thời gian hao phí, cũng chính là tại chớp mắt.

"Nguyên lai là dạng này."

"Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lại còn có khả năng như thế vận dụng?"

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình, ngắn ngủi mấy canh giờ, hắn đối Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn nhận biết lần nữa phát sinh cải biến, hắn như thế nào xây dựng thể nội thế giới phương thức, lại có mới ý nghĩ.

"Nếu như bây giờ để cho ta xây dựng thể nội thế giới, cuối cùng mở ra tới Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ, sẽ đi đến phương viên mười một vạn dặm phạm vi..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Phương viên mười một vạn dặm phạm vi, đây là không có sử dụng Thế Giới Thụ hạt giống gia trì, hoàn toàn bằng vào Tô Nguyên đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lý giải, cùng với xây dựng thế giới phương thức thủ đoạn, chỗ đạt tới trình độ.

So với phía trước tròn phạm vi trăm ngàn dặm, tăng lên một vạn dặm đường kính.

"Diệu a!"

Tô Nguyên vẻ mặt hơi kinh ngạc tán thán.

Đồng thời mắt nhìn bốn phía.

Giờ phút này Linh Dược các tầng hai hết thảy linh dược, cũng tại Tô Nguyên tu luyện ở giữa hết thảy hóa thành bột mịn.

Mà Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành thần thể, cũng tới đến tiểu thành giai đoạn, tương đương với thần thể thế giới lục giai cường giả.

"Ba tầng."

Tô Nguyên đi thẳng tới Linh Dược các ba tầng.

Nơi này cũng là Bạch gia vốn có có thể xưng nội tình linh dược chỗ, liền Bạch gia chính mình cũng không bỏ được hưởng dụng, mà là dự định để vào Linh Dược các, coi như trấn các chi dược.

Chẳng qua là hiện tại, hết thảy tiện nghi Tô Nguyên.

"Mặc kệ là Tiên Thiên thần thể, vẫn là Hậu Thiên thần thể, chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn."

"Mà khác biệt thần thể đi đến viên mãn, mang cho đế quốc công dân người chơi thực lực, cũng là có chỗ khác biệt."

"Nếu như chỉ có hai loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành tuần hoàn xây dựng thần thể, mặc dù thuận lợi đi đến viên mãn, vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thực lực cũng chỉ có tam giai."

"Ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến tứ giai."

"Năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ có lục giai."

"Sáu loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến thất giai."

"Bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn, thực lực sẽ đi đến bát giai."

Tô Nguyên tu luyện sau khi, suy nghĩ thì là tại tốc độ cao chuyển động.

Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, tạo thành tuần hoàn độ khó cũng lại càng lớn  đồng dạng, một khi hình thành tuần hoàn, đồng thời thuận lợi xây dựng thành thần thể, như vậy thực lực cũng sẽ vô cùng khủng bố.

Tô Nguyên lĩnh hội Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, xây dựng thần thể, trên lý luận chỉ muốn đạt tới viên mãn, cái kia liền trực tiếp là bát giai cường giả.

Đương nhiên, thần thể mong muốn đi đến viên mãn, cũng không phải chuyện dễ dàng, bình thường đế quốc công dân người chơi, coi như tiến vào trò chơi trước đó, tốn hao tiền tài xây dựng thần thể.

Tiến vào trò chơi về sau, thần thể cũng chỉ là ở vào nhập môn giai đoạn, mong muốn đi đến viên mãn? Vẫn là cần chính mình đi tu luyện.

Đương nhiên, Vũ Trụ Chi Lực số lượng, vẻn vẹn quyết định đế quốc công dân người chơi điểm xuất phát, cũng không phải nói ba loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, trên đó hạn sẽ dừng bước tại tứ giai.

Như cũ cần dựa vào người chơi đi đi sâu lĩnh hội thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực, lĩnh hội càng là đi sâu, mặc dù chỉ có ba loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có khả năng bộc phát ra uy năng, cũng có thể đi đến bát giai cửu giai.

"《 Âm Dương Ngũ Hành thần thể 》 bí pháp, có thể trong thời gian ngắn nhất, để cho ta thần thể đi đến viên mãn... Như thế mới có thể đem toàn bộ tâm thần, đắm chìm tại lĩnh hội thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm dây dưa lên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Viên mãn cấp độ Âm Dương Ngũ Hành thần thể, mỗi thời mỗi khắc chỗ bùng nổ trong đó Vũ Trụ Chi Lực va chạm, sẽ nhường Tô Nguyên linh cảm bạo rạp.

Càng then chốt chính là, cũng chỉ có viên mãn trình độ thần thể, mới có thể đủ nếm thử ở trong game xây dựng thể nội thế giới, vì trong hiện thực xây dựng thể nội thế giới góp nhặt trọng yếu kinh nghiệm.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một đêm.

Sắc trời hơi sáng.

Linh Dược các ba tầng, ngồi xếp bằng Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Đi qua một đêm tu luyện, hắn thời khắc này Âm Dương Ngũ Hành thần thể, bất ngờ đạt đến đại thành giai đoạn, nói cách khác.

Bây giờ Tô Nguyên, chính là một vị hàng thật giá thật thất giai cường giả..

---

Chương 7: Chấn động.

Chương 7: Chấn động.

"Thần thể đại thành!"

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được trong thân thể rất nhiều biến hóa.

Đại thành Âm Dương Ngũ Hành thần thể, khí thế lưu chuyển ở giữa, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng xen lẫn va chạm, lại này loại va chạm phát sinh ở thân thể mỗi một chỗ.

Đây là bên ngoài hiện thực dù như thế nào cũng không cảm giác được.

Cảm giác này, nhường Tô Nguyên phảng phất hóa thân thành theo Âm Dương Ngũ Hành bên trong đản sinh tinh linh sinh mệnh, thiên sinh liền nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

"Diệu diệu diệu!"

Tô Nguyên đưa tay, nhìn kỹ bàn tay của mình.

"Hiện tại nhục thể của ta, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đã là do Âm Dương Ngũ Hành lực lượng hợp thành..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Vũ trụ tinh không, tồn tại đủ loại tinh linh sinh mệnh, tỉ như từ Thái Dương bên trong đản sinh Thái Dương tinh linh, cùng với Thái Âm bên trong đản sinh Thái Âm tinh linh các loại.

Mặc kệ là Thái Dương tinh linh, vẫn là Thái Âm tinh linh, có đều không phải là như như nhân loại vậy thân thể máu thịt, mà là hoàn toàn do Thái Dương Chi Lực hoặc là thái âm lực tạo thành năng lượng thân thể.

Thân thể năng lượng hóa  có thể nhường tự thân đối tạo thành thân thể Vũ Trụ Chi Lực cảm ngộ trình độ tăng vọt, tựa như này loại Vũ Trụ Chi Lực con cưng.

"Thần thể thế giới có thể trở thành hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tất nhiên sẽ hàng lâm vào hóa thế giới, là hết sức có đạo lý..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thế giới hiện thực bên trong, mong muốn thân thể năng lượng hóa, trở thành những cái kia tinh linh sinh mệnh? Không biết cần phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

Cho dù là Tô Nguyên.

Có màu xám tấm gương cung cấp muôn vàn phương pháp, mong muốn hóa thân Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực dung hợp tinh linh sinh mệnh, cũng là có chút phức tạp.

Mấu chốt nhất là, lại từ tinh linh sinh mệnh nghịch chuyển thành máu thịt sinh mệnh, càng thêm phức tạp.

Đại giới không cần phải nói, thời gian hao phí nói ít cũng muốn mấy chục năm mấy trăm năm.

Tinh linh sinh mệnh có tinh linh sinh mệnh ưu thế, máu thịt sinh mệnh cũng có máu thịt sinh mệnh ưu thế, người trước hạn cuối cao  có thể tuỳ tiện bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thậm chí Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Thế nhưng người sau hạn mức cao nhất lại càng cao một chút.

Trước mắt vũ trụ cấp cao nhất cường giả bên trong, có vượt qua một nửa đều là máu thịt sinh mệnh.

Mà thần thể thế giới, lại có thể nhường đế quốc công dân người chơi, tuỳ tiện có được hoàn toàn phù hợp năng lượng của mình thân thể...

Hiện thực như cũ giữ lại thân thể máu thịt.

Như thế...

Đã hưởng thụ được tinh linh sinh mệnh ưu thế, lại có thể chiếu cố máu thịt sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Quả thực là không giảng đạo lý.

"Ta hiện tại thân thể, mặc dù đã dung nạp Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, nhưng lại thuộc về Hậu Thiên thần thể, trên bản chất vẫn như cũ là phàm thể  có thể tiếp tục dung nạp càng nhiều Vũ Trụ Chi Lực."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Tiên Thiên thần thể chính là là thông qua trò chơi bản thân cấu tạo mà ra, đối với Vũ Trụ Chi Lực cảm thụ càng cao, mà ngày sau thần thể, lại là do phàm thể diễn biến tới, dung nạp trình độ càng cao.

Ừm

"Linh Dược các người đến?"

Tô Nguyên thần sắc hơi động, nhìn ra phía ngoài.

...

"Cũng không biết này Bạch Sĩ Lâm, làm sao đắc tội Thiên Thư thiếu gia..."

Linh Dược các quản sự nhanh chân đi đến, trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Hắn đạt được Thiên Thư thiếu gia chỉ thị, cho nên mới chuyên môn nhường ngày đầu tiên đưa tin Bạch Sĩ Lâm gác đêm.

Mục đích chính là vì sáng ngày thứ hai kiểm kê linh dược lúc, vu oan Bạch Sĩ Lâm.

"Bạch Sĩ Lâm a, ngươi cũng đừng trách ta, quái thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người."

Linh Dược các quản sự không có chút nào áy náy, hắn thấy, chỉ cần có thể lấy lòng Bạch Thiên Thư, vu oan Bạch Sĩ Lâm tính là gì.

"Lần này cần là có thể làm cho Thiên Thư thiếu gia vui vẻ, ta nói không chừng có thể điều đi..."

Linh Dược các quản sự trong lòng vui thích nghĩ đến.

Đồng thời cũng quyết định đợi lát nữa nhất định phải đem Bạch Sĩ Lâm giết hết bên trong.

Ào ào ào ~ Linh Dược các quản sự mở cửa lớn ra, tùy tiện mắt nhìn, vẻ mặt lập tức đại biến.

"Đây là?"

Linh Dược các quản sự sắc mặt trắng bệch, chỉ thấy Linh Dược các một tầng, hết thảy linh dược đều không cánh mà bay, vị trí cũ chỉ có một đống bột phấn.

"Linh dược đâu?"

Linh Dược các quản sự lấy lại bình tĩnh, lập tức hướng phía tầng hai đi đến.

Lầu hai cũng là như thế, hết thảy linh dược vị trí bên trên, chỉ còn lại một đống bột phấn.

Xong

Linh Dược các quản sự chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, nếu như chẳng qua là mất đi một loại hai trồng linh dược, hắn còn có thể đè xuống đến, coi như nội bộ hao tổn.

Có thể một tầng tầng hai linh dược đều không cánh mà bay, chuyện này liền không phải hắn có thể đè xuống đến, thế tất sẽ kinh động Bạch gia tộc dài, đến lúc đó, hắn vị này Linh Dược các quản sự, khẳng định cần gánh chịu tuyệt đại bộ phận trách nhiệm.

"Ba tầng."

Ôm hi vọng cuối cùng, Linh Dược các quản sự hướng phía ba tầng đi đến.

"Ngươi là?"

Linh Dược các quản sự liếc mắt liền thấy, khoanh chân ngồi tại ba tầng trung ương Tô Nguyên.

"Bạch Sĩ Lâm, ngươi nói tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra?"

Linh Dược các quản sự lăng thần sẽ, liền lập tức phản ứng lại, nhìn hằm hằm Tô Nguyên mở miệng chất vấn: "Có phải hay không là ngươi, cấu kết người ngoài, đem Linh Dược các hết thảy linh dược..."

Giờ phút này Linh Dược các quản sự cuối cùng nghĩ đến thoát tội biện pháp.

Cái kia chính là đem tất cả những thứ này đều vung ra Bạch Sĩ Lâm trên đầu, vừa vặn giờ phút này Bạch Sĩ Lâm cũng tại.

Mà đang chất vấn ra câu nói này lúc, Linh Dược các quản sự cũng phát giác được có cái gì không đúng, vì sao cho tới bây giờ Tô Nguyên còn lẳng lặng mà ngồi tại Linh Dược các ba tầng?

Bất quá bây giờ cũng không thể chú ý nhiều như vậy.

"Ồn ào..."

Tô Nguyên lườm Linh Dược các quản sự liếc mắt, tâm niệm vừa động, bàng bạc Âm Dương Ngũ Hành lực lượng quét qua.

A

Linh Dược các quản sự chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền bị hạo đãng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng ép thành bụi phấn.

Mặc kệ là Linh Dược các quản sự, vẫn là Bạch gia mọi người, đều là thần thể thế giới bên trong dân bản địa sinh mệnh, cũng chính là trí năng sinh mệnh.

Tại thần thể thế giới, chiếm cứ đại đa số cũng là dân bản địa, đến mức đế quốc công dân người chơi, vẫn như cũ là số ít quần thể.

"Thần thể đại thành, tiếp xuống liền là thần thể viên mãn..."

Tô Nguyên đứng dậy, theo Linh Dược các ba tầng chậm rãi đi xuống.

Trước mắt hắn đã nuốt xong Linh Dược các bên trong hết thảy linh dược, nơi đây cũng không có tiếp tục đợi cần thiết.

"Ngươi là ai?"

"Bạch Sĩ Lâm?"

"Linh Dược các linh dược, đều đi đâu?"

Mà rời đi Linh Dược các trên đường, lần lượt có Bạch gia tộc người phát hiện Linh Dược các bên trong một màn, mà thấy Tô Nguyên một người từ trên lầu đi xuống, tự nhiên mở miệng chất vấn.

Tô Nguyên tự nhiên lười nhác nói rõ lí do, kỳ thật cũng không giải thích được, bởi vì vì tất cả linh dược xác thực đều tiến vào hắn trong cơ thể, cho nên hết thảy dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng trấn áp.

Chưa khôi phục thực lực trước đó, Tô Nguyên không ngại điệu thấp một chút, thế nhưng khôi phục thực lực về sau? Tự nhiên không cần khoan dung xuống.

...

Lạc Dương thành, Tuần phủ ti.

Rất nhiều Tuần phủ lập tức đạt được, Bạch gia Linh Dược các, bị lưu manh cướp đoạt không còn tin tức.

"Đi, đều theo ta đi."

Tuần phủ tư cục trưởng là một vị tứ giai cường giả, cũng là toàn bộ thành Lạc Dương người mạnh nhất một trong, nghe nói việc này, lập tức mang theo một đống lớn thủ hạ hướng phía Linh Dược các tiến đến.

Bạch gia Linh Dược các, thu vào không ít giá trị trân quý linh dược, bình thường bọn hắn còn không có mượn cớ cớ gây chuyện, như bây giờ có người đối Linh Dược các động thủ, đang là cho bọn hắn nhúng tay cơ hội.

Ào ào ào ~ một đám người rất nhanh liền tới đến Linh Dược các phụ cận.

"Dừng lại!"

Tuần phủ tư cục trưởng rất xa liền chú ý tới chậm rãi theo Linh Dược các đi ra Tô Nguyên, đang muốn tiến lên quát lớn, chẳng qua là phát giác được Tô Nguyên trên thân toát ra khí tức, cùng với ít nhất năm loại trở lên Vũ Trụ Chi Lực lưu chuyển gợn sóng.

Vẻ mặt lập tức biến.

Tô Nguyên dừng bước lại, quét Tuần phủ tư cục trưởng đám người liếc mắt.

"Đại nhân."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức mở miệng nói ra: "Chúng ta thu đến Bạch gia Linh Dược các chứng cứ phạm tội, đang muốn đến đây truy nã, may mà có tiền bối kịp thời ra tay, ở đây cảm tạ tiền bối vì thành Lạc Dương diệt trừ bực này con sâu làm rầu nồi canh."

Tuần phủ tư cục trưởng này vừa nói.

Đi theo phía sau hắn rất nhiều Tuần phủ, lập tức có chút mộng bức.

Chỉ bất quá nếu ti trưởng đã nói như vậy, bọn hắn tự nhiên không dám mở miệng cắt ngang, nguyên bản khí thế hung hăng tư thái thu lại, thành thành thật thật đứng tại ti trưởng sau lưng, không dám nhìn thẳng Tô Nguyên.

"Phải không?"

Tô Nguyên lườm Tuần phủ tư cục trưởng liếc mắt, không có nhiều lời.

Hắn tự nhiên biết Tuần phủ tư cục trưởng như vậy thái độ nguyên do, nhưng nhưng lại không truy cứu.

Mặc kệ là Tuần phủ tư cục trưởng, vẫn là hắn sau lưng một đám Tuần phủ, đều là thần thể thế giới dân bản địa.

Kỳ thật toàn bộ thành Lạc Dương, đế quốc công dân người chơi cũng là hơn mười vị, dù sao thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cất bước liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Phân tán đến toàn bộ thần thể thế giới, chỉ nhìn một cách đơn thuần nơi nào đó đế quốc công dân người chơi, số lượng cũng không nhiều.

Phần lớn đế quốc cường đại công dân người chơi, đều là đi tới càng thêm phồn vinh đại châu các vùng, đến mức thành Lạc Dương? Địa phương nhỏ mà thôi.

"Vâng vâng vâng, chính là như vậy."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức gật đầu, tư thái rất là cung kính.

Chờ đến thấy Tô Nguyên rời đi, Tuần phủ tư cục trưởng mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

"Ti trưởng."

Sau lưng vài vị Tuần phủ lập tức nhịn không được hỏi: "Người kia thực lực rất mạnh?"

Có thể làm cho Tuần phủ tư cục trưởng nhanh như vậy nhanh thay đổi thái độ, lại như thế tất cung tất kính, chỉ có thể nói rõ vừa rồi vị thiếu niên kia, thực lực rất mạnh rất mạnh.

"Nào chỉ là rất mạnh?"

Tuần phủ tư cục trưởng lấy lại bình tĩnh, "Vị đại nhân kia, ít nhất là một vị ngũ giai cường giả, nói không chừng còn là lục giai, đáng chết, Bạch gia làm sao trêu chọc đến bực này cường giả? Đây không phải hại người sao?"

Tuần phủ tư cục trưởng nói đến đây, ngữ khí toát ra một chút sợ.

Vừa rồi nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, đơn phàm tại Tô Nguyên trước mặt toát ra một tia gây chuyện thái độ, bọn hắn đoàn người này, chỉ sợ một cái đều chết hết.

Thần thể thế giới, cuồn cuộn Vô Ngân, cường giả vi tôn, chỉ cần thực lực mạnh mẽ, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Nơi này không tồn tại trật tự, chỉ có thực lực tuyệt đối.

"Ngũ giai? Lục giai?"

Sau lưng rất nhiều Tuần phủ hít sâu một hơi, thành Lạc Dương tối cường cũng chính là tứ giai cường giả, ngũ giai? Lục giai? Đó là hạng gì tồn tại.

"Ti trưởng..."

Đúng lúc này, một vị dưới trướng tốc độ cao chạy tới.

"Ta đã đã điều tra xong, vừa rồi người kia, tên là Bạch Sĩ Lâm, là Bạch gia một vị chi mạch thành viên, bị đày đi đến Linh Dược các làm việc..."

Dưới trướng tốc độ cao nói ra.

"Bạch gia? Bạch Sĩ Lâm?"

Tuần phủ tư cục trưởng suy nghĩ một hồi, lập tức nhìn về phía sau lưng rất nhiều Tuần phủ nhóm, "Các ngươi nhớ kỹ, sau này dính đến Bạch Sĩ Lâm ba chữ này sự tình, nhất định phải thận trọng xử trí, còn có Bạch gia..."

Tuần phủ tư cục trưởng suy nghĩ sẽ, "Vị này Bạch Sĩ Lâm đại nhân, hẳn là cùng Bạch gia quan hệ không tốt, bằng không cũng không đến mức làm như thế, giết nhiều như vậy người của Bạch gia..."

Dựa theo bọn hắn lấy được tin tức, Bạch Sĩ Lâm đem Linh Dược các rất nhiều linh dược cướp đoạt không còn, ngoài ra còn có thật nhiều người của Bạch gia mong muốn ngăn cản, cũng đều chết tại Bạch Sĩ Lâm trên tay.

"Bạch gia sau này nếu là tới cửa xin giúp đỡ, tuyệt đối đừng quản."

Tuần phủ tư cục trưởng lập tức mở miệng.

Đúng

Rất nhiều Tuần phủ nhóm gật đầu ứng tiếng.

...

"Đi gặp thành Lạc Dương thành chủ đi."

Tô Nguyên hành tẩu tại trên đường phố, hướng thẳng đến phủ thành chủ đi đến.

Thành Lạc Dương thành chủ, chính là một vị đế quốc công dân người chơi, Tô Nguyên phía sau một cái kế hoạch, cần đối phương phối hợp.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền tới đến phủ thành chủ bên ngoài.

Vì biểu đạt thành ý của mình, Tô Nguyên cũng không có mạnh mẽ xông tới phủ thành chủ, mà là chủ động hướng phía phủ thành chủ thị vệ mở miệng nói ra: "Ta muốn gặp thành chủ."

Phủ thành chủ thị vệ cũng phát giác được Tô Nguyên trên người khí tức khủng bố, trong đó vài vị thị vệ càng là sắc mặt biến hóa, rõ ràng thu vào Tô Nguyên tại Linh Dược các hành động.

"Chờ một lát."

Có thị vệ lập tức mở miệng, sau đó tốc độ cao hướng phía trong phủ thành chủ đi đến.

"Phủ thành chủ..."

Tô Nguyên nhìn về phía phủ thành chủ, tâm niệm chuyển động: "Thần thể thế giới, không giống Phá Toái Hư Không thế giới như vậy, có Đại Dung vương triều trấn áp hết thảy."

"Tại thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi độ tự do cao hơn bên trên rất nhiều, chỉ cần có năng lực, trở thành thành chủ, thống trị một phương đều không là vấn đề."

...

Một lát sau.

Một vị giữ lại sợi râu nam tử trung niên, lớn bước ra ngoài, sau lưng thì là theo chân vừa rồi đi vào hồi báo thị vệ.

Rất nhiều bọn thị vệ thấy cảnh này, con ngươi mãnh liệt co rụt lại, bọn hắn tự nhiên nhận ra, giữ lại sợi râu nam tử trung niên, chính là thành Lạc Dương thành chủ.

Mà Tô Nguyên bái phỏng, vậy mà nhường thành Lạc Dương thành chủ tự mình nghênh đón, điều này hiển nhiên nhường bọn thị vệ có chút chấn kinh.

Phải biết, thành Lạc Dương thành chủ, không gần như chỉ ở thành Lạc Dương có cực kỳ địa vị siêu nhiên, thực lực cũng là không thể nghi ngờ tối cường, nội thành mặt khác tứ giai cường giả, căn bản cũng không phải là thành chủ đối thủ.

Thỉnh

Giữ lại sợi râu nam tử trung niên, nhìn thật sâu mắt Tô Nguyên liếc mắt, chợt liền chủ động mang theo Tô Nguyên đi vào phủ thành chủ.

Rất nhanh.

Tô Nguyên liền đi theo sợi râu nam tử trung niên, đi tới một tòa lầu các bên trong.

Sợi râu nam tử trung niên vẫy vẫy tay, một bên phục thị nha hoàn cùng dưới trướng, liền lập tức lui xuống.

Trong lúc nhất thời, trong lầu các chỉ còn lại có Tô Nguyên cùng thành Lạc Dương chủ hai người.

"Gặp qua đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức hướng phía Tô Nguyên hơi hơi khom người nói.

Làm vì đế quốc công dân người chơi, hắn tự nhiên rất rõ ràng Tô Nguyên lai lịch, cũng là một vị buông xuống đến thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi.

"Ngươi ta đều đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, không cần đa lễ."

Tô Nguyên mặt mỉm cười, lẳng lặng nhìn thành Lạc Dương thành chủ.

Thần thể thế giới, chính là vang dội ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc tiến hóa thế giới, có thể tại đây bên trong gặp được một vị đến từ tướng cùng nhân loại vũ trụ đế quốc người chơi, nói là đồng hương gặp gỡ đồng hương cũng không đủ.

"Tiền bối cũng là đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Thành Lạc Dương thành chủ trong lòng vui vẻ.

Hắn vui không hề chỉ là cùng Tô Nguyên đến từ cùng một người loại đế quốc, còn có Tô Nguyên ngữ khí có chút hữu hảo, hẳn là đối với hắn không có ác ý gì ý nghĩ loại hình.

Thần thể thế giới, cũng không tồn tại tuyệt đối trật tự, chỉ cần đế quốc công dân người chơi thực lực đủ mạnh, hoàn toàn có thể theo sợi râu nam tử trung niên trên tay cướp đi thành Lạc Dương thành chủ vị trí.

Hai người hàn huyên sau khi, Tô Nguyên liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Ta tới này bên trong, là có kiện sự tình, cần ngươi phối hợp một chút."

Tô Nguyên nhìn xem thành Lạc Dương thành chủ, ngữ khí bình thản nói ra.

"Tiền bối mời nói."

Thành Lạc Dương chủ không chần chờ chút nào, một bộ ngoan ngoãn tòng mệnh bộ dáng..

---

Chương 8: Thôn Thiên Ma Công.

Chương 8: Thôn Thiên Ma Công.

Cùng lúc đó.

Thành Lạc Dương nơi nào đó, hơn mười đạo thân ảnh hội tụ.

Này hơn mười đạo thân ảnh, đều là đế quốc công dân người chơi, trong hiện thực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Đến mức sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Mặc dù thần thể thế giới, không có rõ ràng cấm chỉ sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến vào, thế nhưng chưa từng ngộ ra nắm giữ một loại nào đó ổn định Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, coi như tiến vào thần thể thế giới, thu hoạch được thân thể năng lượng hóa cảm thụ, cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Đường muốn từng bước một đi.

Lại tiến vào thần thể thế giới phí tổn, cũng là rất nhiều sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khó có thể chịu đựng.

Cho dù là đơn giản nhất hai loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, cũng cần trăm vạn Thương Lan Tệ, mà sơ cảnh trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến đến, chỉ có thể thu được cơ sở nhất thực lực, rất dễ dàng tử vong.

Tử vong một lần, trăm vạn Thương Lan Tệ liền không có.

Thần thể thế giới hoàn cảnh, cần phải so Phá Toái Hư Không hoàn cảnh ác liệt nhiều.

Bởi vậy thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Các ngươi nghe nói không? Nội thành Linh Dược các chuyện kia?"

"Ta biết, khẳng định là chúng ta dạng này người chơi thủ bút."

"Liền là không rõ ràng vị kia đến từ cái nào vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Hơn mười vị đế quốc công dân người chơi lẫn nhau nói chuyện với nhau, đối Tô Nguyên thân phận rất là tò mò.

"Ta suy đoán, vị kia người chơi, rất có thể đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, hơn nữa còn là cao đẳng vũ trụ nhân loại trong đế quốc thế lực lớn thành viên, thậm chí trực tiếp liền là hoàng tộc thành viên."

Đúng lúc này, trong đó một vị đế quốc công dân người chơi mở miệng nói ra.

"Cái gì?"

"Cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Còn có thể là hoàng tộc thành viên?"

Đế quốc khác công dân người chơi lập tức kinh ngạc, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc thành viên, coi như buông xuống chí thần thể thế giới, cũng là trực tiếp buông xuống đến Trung Châu, nơi đó mới là thần thể thế giới phồn vinh nhất địa phương.

Cũng có được rất nhiều đối hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có chỗ tốt to lớn kỳ ngộ.

Buông xuống đến Đông Hoang? Vẫn là một góc vắng vẻ thành Lạc Dương?

"Vị kia đi ra Linh Dược các thời điểm, ta đã từng xa xa nhìn một hồi, các ngươi biết, hắn ngưng tụ thần thể, ẩn chứa nhiều ít loại Vũ Trụ Chi Lực sao? Sáu loại Vũ Trụ Chi Lực! Ít nhất sáu loại Vũ Trụ Chi Lực!"

"Bực này thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, coi như không phải tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc thành viên, cũng là đến từ một cái nào đó thế lực to lớn..."

Trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cần xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới có thể bước vào hậu cảnh.

Mà xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dính đến Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều, cuối cùng hình thành tuần hoàn độ khó cũng lại càng lớn.

Cho nên phân biệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thiên phú cao thấp, liền là tạo thành Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, Vũ Trụ Chi Lực số lượng nhiều ít.

Ít nhất sáu loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành đại tuần hoàn? Khả năng vẫn là bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?

Loại thiên tài này Tinh Không Sinh Mệnh, sau lưng đại khái suất đứng đấy một cái thế lực to lớn.

Đế quốc khác công dân người chơi lẳng lặng nghe, trong bọn họ, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, tối đa cũng liền dính đến ba bốn loại Vũ Trụ Chi Lực, thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong tương đối bình thường một nhóm kia.

"Còn có, ta nhận được tin tức, vị kia tồn rời đi Linh Dược các về sau, liền hướng thẳng đến phủ thành chủ đi, thành chủ còn tự thân ra nghênh tiếp..."

Nói chuyện cái vị kia đế quốc công dân người chơi tiếp tục nói.

Cái này khiến trên trận rất nhiều đế quốc công dân người chơi trong lòng càng kinh ngạc tán thán  đồng dạng đối với Tô Nguyên cũng càng kính sợ.

Mặc dù mọi người đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể là căn cứ nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn khác biệt, cho dù là cùng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thực lực cũng là ngày đêm khác biệt.

Trung Châu những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đủ để tại thần thể thế giới tu luyện tới bát giai, cửu giai, trong lúc giơ tay nhấc chân hủy thiên diệt địa.

Mà Tô Nguyên? Ở đây bên trên hơn mười vị đế quốc công dân người chơi trong mắt, liền là này loại tồn tại.

...

Phủ thành chủ, trong lầu các.

Thành Lạc Dương thành chủ vẻ mặt cung kính nghe Tô Nguyên nói chuyện.

"Hai ngày sau, sẽ có một vị đế quốc công dân người chơi, theo thành Lạc Dương đi qua, ngươi giúp ta đưa hắn dẫn tới phủ thành chủ tới."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Vị kia đế quốc công dân người chơi, chính là một vị lục giai cường giả, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đối Tô Nguyên có phần chỗ hữu dụng  có thể hoàn thiện tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thần thể thế giới, bởi vì thần thể tồn tại, mỗi một vị người chơi nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bị ngưng tụ thành vật thật, cũng chính là thần thể bản thân.

Đương nhiên, dù vậy, đối với đế quốc khác công dân người chơi mà nói, cũng vô dụng, tinh lực có hạn, lĩnh hội chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều cần chìm vào toàn bộ tâm thần.

Làm sao có thể có tinh lực lĩnh hội đế quốc khác công dân người chơi nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, màu xám tấm gương cung cấp một môn bí pháp, tên là 《 Thôn Thiên Ma Công 》 có thể thôn phệ luyện hóa mặt khác thần thể, đem bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập vào tự thân thần thể bên trong.

Đây cũng là Tô Nguyên dùng phàm thể chi thân, buông xuống chí thần thể thế giới nguyên nhân.

Phàm thể chi thân, có thể dung nạp Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, không tồn tại hạn chế, cũng chỉ có phàm thể, mới có thể rất hoàn mỹ phù hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》.

Đến mức Tiên Thiên thần thể? Dung nạp Vũ Trụ Chi Lực số lượng, bị cố định chết rồi, coi như hạn cuối điểm xuất phát so Hậu Thiên thần thể mạnh, cũng không phải Tô Nguyên mong muốn.

"Liền chuyện này?"

Thành Lạc Dương thành chủ hơi sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng có nhiều khó khăn, không nghĩ tới đơn giản như vậy.

"Vị kia đế quốc công dân người chơi, có lục giai thực lực, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết, trong phủ thành chủ có một đóa Địa Hỏa kỳ hoa là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Địa Hỏa kỳ hoa, ẩn chứa Địa Hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, đối với lĩnh hội phương diện này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có rất tốt đẹp chỗ.

Đây cũng là thần thể thế giới cơ duyên một trong.

Tại thần thể thế giới, không chỉ thần thể nội uẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, giống một chút kỳ hoa dị thảo  đồng dạng ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực tạo thành tuần hoàn.

Tối vi trứ danh liền là trong truyền thuyết Bất Tử thần dược, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đã mở ra một phương tiểu thế giới, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đạt được một gốc Bất Tử thần dược, trên cơ bản có thể tăng lên ba thành bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh tỷ lệ.

"Lục giai?"

Thành Lạc Dương chủ run lên trong lòng.

Thực lực của hắn cũng là mới ngũ giai đỉnh phong.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi nói cho hắn biết Địa Hỏa kỳ hoa tại, hắn liền sẽ tới."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Sở dĩ không tự mình ra tay, là bởi vì vị kia lục giai cường giả, có một cái bảo mệnh át chủ bài, một khi bắt đầu dùng cái này bảo mệnh át chủ bài, tốc độ sẽ chớp mắt đi đến bát giai trình độ.

Tô Nguyên nghĩ muốn đuổi kịp đi, đoán chừng phải phí hơn nửa ngày thời gian, trong lúc đó còn sẽ xuất hiện một chút biến số.

Thà rằng như vậy, chẳng thà chủ động đem đối phương dẫn vào phủ thành chủ, đến lúc đó thân ở sân nhà bên trong, đối phương coi như muốn chạy cũng chạy không thoát.

"Không có vấn đề..."

Thành Lạc Dương thành chủ kiên trì nói ra.

Trong lòng thì là hiện ra rất nhiều suy nghĩ, Tô Nguyên nếu dám đối một vị lục giai cường giả ra tay, thực lực bản thân chí ít có thất giai?

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu, ngắn ngủi hai ngày thời gian, cũng không đủ hắn đem thần thể tu luyện tới viên mãn cấp độ.

So với thần thể nhập môn đến thần thể đại thành, thần thể đại thành đến thần thể viên mãn, phải gian nan rất nhiều, cái này cần đối trong thân thể ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có khắc sâu lý giải cùng với cảm ngộ mới có thể làm đến.

Cùng bên ngoài tài nguyên nhiều ít, cũng là không quan hệ.

Không biết bao nhiêu hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, kẹt ở thần thể đại thành đến thần thể viên mãn giai đoạn.

Dù cho là Tô Nguyên, mong muốn đem thần thể tu luyện tới viên mãn cấp độ, cũng cần bốn năm ngày thời gian.

"Tiếp đó, chuẩn bị cho ta một gian tĩnh thất, cùng với tài nguyên tu luyện."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ nói lần nữa.

Chợt liền dẫn Tô Nguyên, đi vào trong phủ thành chủ một gian tĩnh thất bên trong.

Căn này tĩnh thất, vốn là hắn bế quan chỗ tu luyện, bất quá nếu Tô Nguyên tới, tự nhiên ưu tiên Tô Nguyên.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu, có chút hài lòng nhìn xem thành Lạc Dương thành chủ.

Hắn sở dĩ trước tiên tìm đến thành Lạc Dương thành chủ, liền là bởi vì đối phương sẽ phi thường nghe lời, sẽ không sinh ra tâm tư khác ý nghĩ.

Đây đối với vừa buông xuống chí thần thể thế giới Tô Nguyên mà nói, không khác có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

...

Bạch gia.

Bạch gia tộc dài, hai mươi ba vị tộc lão, đều hội tụ tại một cái trong đại sảnh.

Giờ phút này bên trong đại sảnh bầu không khí có chút đè nén, trước đây không lâu Linh Dược các phát sinh sự tình, đều truyền tới, trong đó liền bao quát tứ phẩm cường giả Tuần phủ tư cục trưởng tại Tô Nguyên trước mặt tất cung tất kính.

Cùng với Tô Nguyên đi tới phủ thành chủ, thành chủ tự mình ra nghênh tiếp các loại.

"Bạch Sĩ Lâm chính là ta Bạch gia tộc người, có thể là bởi vì các ngươi, lại đem hắn bức ra đi..."

Bạch gia tộc dài tầm mắt quét nhìn, rơi ở trong đó một vị tộc lão trên thân.

Vị này tộc lão, tên là Bạch Thương Khô, cũng là Bạch Thiên Thư gia gia.

"Tộc trưởng, đều là ta vị kia không ra hồn cháu trai..."

Bạch Thương Khô lập tức mở miệng.

Hắn vừa đạt được những tin tức này lúc, phản ứng đầu tiên chính là vừa sợ vừa giận, Tuần phủ tư cục trưởng chính là tứ giai cường giả, có thể làm cho ti trưởng tất cung tất kính, cái kia Bạch Sĩ Lâm chẳng phải là có ngũ giai thực lực?

Còn có phủ thành chủ? Thành Lạc Dương thành chủ tại sao lại tự mình ra nghênh tiếp cái kia Bạch Sĩ Lâm?

Rất nhiều tin tức truyền đến về sau, Bạch Thương Khô trực tiếp liền không để ý đến Linh Dược các phát sinh sự tình.

Cùng tổn thất so sánh, bây giờ trọng yếu nhất chính là Bạch Sĩ Lâm thái độ, quan hệ này đến Bạch gia tương lai tồn vong.

"Ngươi nói làm sao bây giờ?"

Bạch gia tộc dài nhìn xem Bạch Thương Khô.

Đối với gia tộc chủ mạch tử đệ ỷ thế hiếp người, hắn cũng là có hiểu biết, chỉ bất quá trước kia liền không có để ý qua.

Bây giờ thật xảy ra sự tình, mới ý thức tới không thích hợp.

"Ta mang theo Thiên thư, tự mình hướng Bạch Sĩ Lâm bồi tội?"

Bạch Thương Khô trầm mặc một hồi, mở miệng nói ra.

"Vẻn vẹn chẳng qua là bồi tội?"

Bạch gia tộc dài nhíu mày, "Theo ta được biết, con cháu của ngươi, cho Bạch Sĩ Lâm tạo thành không ít phiền toái, chưa khảo thí tư chất trước đó, liền thường xuyên trêu chọc va chạm, biết được Bạch Sĩ Lâm đi Linh Dược các lúc, càng là bàn giao Linh Dược các quản sự nhằm vào..."

"Vẻn vẹn chẳng qua là bồi tội?"

Bạch gia tộc dài mặt không biểu tình.

"Tộc trưởng kia nói nên làm cái gì?"

Bạch Thương Khô nói ra.

"Phế bỏ Bạch Thiên Thư tư chất tu luyện, sau đó mang theo hắn đi phủ thành chủ, vẫn có sĩ lâm xử trí."

Bạch gia tộc dài mở miệng nói ra.

Nếu như Bạch Thiên Thư là tư chất thượng đẳng, hắn nói không chừng sẽ còn suy nghĩ một chút, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là trung đẳng tư chất? Lại vì Bạch gia rước lấy phiền toái lớn như vậy, giết Bạch Thiên Thư đều không quá đáng..

---

Chương 9: Trên trời cùng dưới mặt đất.

Chương 9: Trên trời cùng dưới mặt đất.

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực ở trước mắt không ngừng đan xen va chạm, mơ hồ hình thành một cái vô cùng hư ảo tối tăm mờ mịt không gian.

"Dùng nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn làm khung xương, làm căn bản, đi xây dựng ra bên trong thân thể thế giới, quá mức đơn bạc..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn rõ ràng vô số tu hành phương diện che giấu, Hằng Tinh Sinh Mệnh? Vũ Trụ Thánh Giả? Thậm chí càng mạnh? Đều là vô cùng hiểu rõ.

Cho nên mới có cảm khái như thế.

Một tòa thế giới, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng, đâu chỉ phong phú?

Vẻn vẹn bằng vào Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn trong kia mấy loại Vũ Trụ Chi Lực?

Coi như mở ra thể nội thế giới, cùng bên ngoài thế giới chân thật so sánh, cũng là kém xa tít tắp.

Đây cũng là tuyệt đại đa số Hằng Tinh Sinh Mệnh, mở ra bên trong thân thể thế giới.

Sơ Thủy phạm vi chỉ có trong vòng nghìn dặm duyên cớ.

Tô Nguyên nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn ẩn chứa bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Cho nên mở ra thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi sẽ đi đến phương viên mười vạn dặm.

Theo trình độ nào đó tới nói, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn càng là phức tạp, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực càng nhiều.

Cuối cùng mở ra tới thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi cũng lại càng lớn.

"Thần thể thế giới, ta dùng phàm thể làm căn bản, dùng Thôn Thiên Ma Công thôn phệ muôn vàn thần thể, dung nạp chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dùng Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn ngự sử rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn, dùng bản thân chưởng vạn đạo, cuối cùng mở ra tới thể nội thế giới..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra chờ mong.

Con đường này, cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp hắn nhất, tiềm lực lớn nhất con đường.

Nếu như có thể tiếp tục đi thuận lợi, mở ra thể nội thế giới đem bất khả hạn lượng, đối với Tô Nguyên tương lai cũng có chỗ tốt cực lớn.

"Nếu như không phải có thần thể thế giới, ta coi như biết phương pháp này, cũng rất khó áp dụng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Dù sao lấy Thôn Thiên Ma Công thôn phệ mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, này loại hành vi nếu là phát sinh ở trong hiện thực.

Chỉ sợ Tô Nguyên không có nuốt phệ mấy cái hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, liền sẽ dẫn tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thậm chí Vũ Trụ Thánh Giả tầm mắt.

Thế nhưng tại thần thể thế giới, thì là không có cái này lo lắng.

Mặc kệ là lúc trước Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn là thần thể thế giới.

Đều là cổ vũ đế quốc công dân người chơi ở giữa chém giết.

Tô Nguyên đối mặc khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ra tay, phù hợp thần thể thế giới quy củ, sẽ không nhận ngoại lực quấy nhiễu.

Dù sao đế quốc công dân người chơi tại thần thể trong thế giới tử vong, tổn thất chẳng qua là tiền tài, cũng không phải thật sự là ngã xuống.

"Vì ta con đường tu luyện, Khổ Nhất khổ những Đế đó Quốc Công dân người chơi."

Tô Nguyên thầm nghĩ, thần thể trong thế giới, ẩn chứa càng nhiều Vũ Trụ Chi Lực thần thể, tử vong một lần đại giới cũng lại càng nặng.

Năm loại, sáu loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn thần thể, một lần nữa xây dựng cần một tỷ chục tỷ Thương Lan Tệ.

Này loại đại giới, cho dù là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng sẽ thịt đau.

...

"Quê quán thăm dò đội, hẳn là trở về."

Tô Nguyên tiếp tục cảm ngộ sẽ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

Mấy tháng trước, Tô Nguyên đã từng giúp đỡ quê quán thăm dò đội 40 ức Thương Lan Tệ, đổi lấy bề ngoài ra thăm dò trở về bảy thành thu hoạch hồi báo.

Mà tại Tô Nguyên nhắc nhở dưới, lần này quê quán thăm dò đội, sẽ mang lấy giá trị ba mươi sáu tỷ Thương Lan Tệ thu hoạch trở về.

Căn cứ bảy thành thu hoạch hồi báo tỉ lệ, Tô Nguyên đem sẽ có được hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ chia làm.

Hơn hai trăm năm mươi ức Thương Lan Tệ? Bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cần năm tháng dài đằng đẵng mới có thể góp nhặt ra tới.

Tô Nguyên chờ thêm mấy tháng, không cần mặc cho nguy hiểm thế nào liền đạt được, có thể nói là bạo lợi.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên ý thức tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến 'Nhà thám hiểm' thế giới.

Vẫn như cũ là quen thuộc tửu quán, Tô Nguyên quét mắt bốn phía, liền hướng thẳng đến quê quán thăm dò đội trú điểm đi đến.

...

Quê quán thăm dò đội trú điểm.

Từng vị người đầu tư chen chúc mà tới, mong muốn cùng quê quán thăm dò đội ký kết hợp tác lâu dài hợp đồng.

Liên tục hai lần, quê quán thăm dò đội đối ngoại thăm dò, đều mang về đại lượng thu hoạch, cái này khiến chúng nhiều những người đầu tư, ý thức được quê quán thăm dò đội thực lực.

Cùng những cái kia đỉnh cấp thăm dò đội so sánh, quê quán thăm dò đội này loại vừa đánh ra danh tiếng thăm dò đội, càng chịu người đầu tư ưu ái, dù sao đỉnh cấp thăm dò đội khẩu vị quá lớn.

Quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp trên mặt nụ cười, cùng rất nhiều người đầu tư nói chuyện với nhau, lần này thăm dò, hắn mang về ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch, coi như trừ bỏ chia làm, cuối cùng rơi xuống tay hắn bên trên, không sai biệt lắm cũng có hai ba mươi ức Thương Lan Tệ.

Đối với một vị sơ cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, hai ba mươi ức Thương Lan Tệ, đã coi như là một khoản tiền lớn.

"Có số tiền kia, ta đột phá tới trung cảnh, hẳn là không có vấn đề gì."

Hồ Tháp trong lòng không nhịn được nghĩ nói.

Hắn kẹt tại sơ cảnh đỉnh phong đã thời gian rất lâu, một mực không có nắm bắt đột phá, bây giờ có số tiền kia, mua mong muốn phụ trợ đột phá ngoại vật, không sai biệt lắm mười phần chắc chín.

Ừm

Đúng lúc này, Hồ Tháp thấy nơi xa xuất hiện Tô Nguyên thân ảnh.

"Kính tiên sinh?"

Hồ Tháp vẻ mặt khẽ biến.

Nếu như nói lần trước thăm dò, hắn trong lòng vẫn chỉ là hoài nghi, như vậy lần này thăm dò, hắn gần như đã xác định, Kính tiên sinh đối Hoang Vu Tinh Vực hiểu rõ rất sâu.

Lần này hắn chính là thành thành thật thật  dựa theo Tô Nguyên chỉ thị thăm dò, mới thu hoạch được ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Chư vị, ta hiện tại có việc, lần sau trò chuyện tiếp."

Hồ Tháp nhìn về phía chúng đầu tư thêm người, mở miệng nói ra.

Kính tiên sinh tự nhiên không phải những người đầu tư này có thể so sánh.

Đi

"Hồ đội trưởng, ta nói điều kiện, ngươi muốn suy nghĩ một chút."

Từng vị người đầu tư đứng dậy rời đi.

"Kính tiên sinh."

Hồ Tháp không chút do dự, bước nhanh đi đến Tô Nguyên trước mặt, cung kính nói.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

"Mời vào bên trong."

Hồ Tháp lập tức đem Tô Nguyên nghênh đến trú điểm bên trong.

Hai người vào chỗ, Hồ Tháp mới mở miệng nói ra: "Lần này may mắn mà có Kính tiên sinh chỉ bảo, chúng ta thăm dò đội mới có thể thắng lợi trở về."

Hồ Tháp thận trọng nhìn Tô Nguyên liếc mắt.

Chợt trực vào chủ đề nói: "Dựa theo lúc trước chúng ta thăm dò đội cùng Kính tiên sinh ký hợp đồng, thu hoạch bảy thành, Quy tiên sinh..."

Hồ Tháp rất rõ ràng, địa vị càng cao đại nhân vật, càng không thích nói nhảm cùng chào hỏi, bởi vậy trực tiếp đem trên hợp đồng bảy thành thu nhập, tức hai trăm năm mươi hai ức Thương Lan Tệ, đánh vào ước định cẩn thận tài khoản.

Đi

Tô Nguyên quét mắt tới sổ nhắc nhở tin tức, khẽ gật đầu nói.

Hắn sở dĩ lần thứ hai giúp đỡ quê quán thăm dò đội, liền là bởi vì đội trưởng Hồ Tháp thức thời, không bút tích.

"Kính tiên sinh..."

Hồ Tháp thử thăm dò: "Không biết Kính tiên sinh đối với chúng ta thăm dò đội lần sau thăm dò, có hứng thú hay không?"

Hồ Tháp nói xong, giống như là nghĩ đến cái gì, lập tức nói bổ sung: "Tiên sinh yên tâm, chúng ta thăm dò đội tuyệt đối sẽ dựa theo tiên sinh kiến nghị đi làm..."

Ngụ ý, Tô Nguyên khiến cho hắn hướng đông, tuyệt đối sẽ không hướng tây.

"Lần sau thăm dò..."

Tô Nguyên giống như cười mà không phải cười quét Hồ Tháp liếc mắt, tự nhiên rõ ràng đối phương ôm bắp đùi ý nghĩ.

Bất quá Tô Nguyên cũng không có để ý, mặc kệ cùng giúp đỡ cái nào thăm dò đội, đều là không sai biệt lắm, thà rằng như vậy, còn không bằng giúp đỡ đối với mình nghe lời răm rắp quê hương thăm dò đội.

Đến mức Hồ Tháp về sau có thể hay không phản bội... Có màu xám tấm gương tại, Hồ Tháp tự thân ý nghĩ đã không trọng yếu.

"Lần này, ta giúp đỡ 200 ức, cầm tám phần mười chia làm hồi báo."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Không có vấn đề."

Hồ Tháp lúc này đáp ứng.

Có đằng trước hai lần kinh nghiệm, Tô Nguyên cầm tới hồi báo chia làm càng cao, Hồ Tháp càng là cao hứng, bởi vì ý vị này Kính tiên sinh hết sức coi trọng bọn hắn.

"Tinh đồ..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một mảnh tuyệt đại bộ phận khu vực ở vào sương mù trạng thái tinh đồ, hiện lên ở trước mặt.

"Tinh đồ!"

Hồ Tháp mừng rỡ.

Lần trước hắn liền là dựa theo Tô Nguyên tại tinh đồ bên trên chỉ thị, mới có ba bốn trăm ức Thương Lan Tệ thu hoạch.

"Ta cảm thấy, lần sau các ngươi hướng phía phiến khu vực này thăm dò, cẩn thận tìm kiếm mảnh tinh vực này, nói không chừng có chút thu hoạch."

Tô Nguyên vạch ra một chòm sao, mở miệng nói ra.

"Mảnh tinh vực này?"

Hồ Tháp lúc này đem Tô Nguyên vạch ra tinh vực phạm vi, một tia không lọt ghi ở trong lòng.

Tự động không để ý đến Tô Nguyên trong lời nói 'Nói không chừng ' mà là dự định ở sau đó thăm dò bên trong, đem toàn bộ tâm thần đặt ở này mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực thăm dò lên.

Ừm

Tô Nguyên quét Hồ Tháp liếc mắt, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười.

Dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, quê quán thăm dò đội tại hắn chỉ bày tỏ vùng tinh vực kia, sẽ thu hoạch được một nhóm giá trị một trăm ba mươi tỷ Thương Lan Tệ giá trị trân quý tài nguyên.

Một trăm ba mươi tỷ Thương Lan Tệ? Tám phần mười hồi báo, liền là vượt qua một ngàn ức Thương Lan Tệ hồi báo!

Đa Mục Tộc góp nhặt mấy chục vạn năm đủ loại sản nghiệp, tinh cầu, bán thành tiền sau giá trị, cũng chỉ đến như thế.

"Còn có..."

Tô Nguyên nhìn xem Hồ Tháp.

"Tiên sinh mời nói."

Hồ Tháp lúc này nói ra.

"Tại tiến hành thăm dò trước đó, đi trước đột phá đến trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Hắn chỗ vòng ra cái kia mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực, có chút nguy hiểm, Hồ Tháp ít nhất phải có trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thực lực, mới có tư cách thăm dò.

Không đến trung cảnh? Không chỉ không có thu hoạch gì, sẽ còn tổn thất nặng nề.

Được

Hồ Tháp lúc này một cái giật mình, liền vội vàng gật đầu nói ra.

...

Cùng phong quang vô lượng quê hương thăm dò đội so sánh.

Cơ hồ là cùng một thời gian trở về 'Viễn Hàng Giả' thăm dò đội, thì là một mảnh thảm đạm.

"Làm sao có thể?"

"Cái kia mảnh đặc thù tinh vực làm sao lần này không đi vào?"

Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng, đỏ làn da Áo Phong sắc mặt khó coi cùng hoảng sợ.

Lần này thăm dò, hắn dự định phục khắc lần trước thăm dò quá trình, tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Mà có Nhã Lâm La Tinh thiếu gia duy trì, Viễn Hàng Giả thăm dò đội có thể nói là chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần có thể thuận lợi tiến vào vùng tinh vực kia, tất nhiên sẽ thắng lợi trở về.

Chỉ bất quá.

Áo Phong làm sao đều không nghĩ tới, chính mình vậy mà không có tiến vào cái kia mảnh đặc thù tinh vực.

Không chỉ không có đi vào, còn gặp một đầu Hằng Tinh cấp Tinh Không cự thú, kém chút về không được.

Nhưng mà, coi như may mắn bảo vệ tính mệnh, phi thuyền thăm dò bên trên đủ loại khoa học kỹ thuật thiết bị, cũng tại đầu kia Hằng Tinh cấp Tinh Không cự thú dưới sự công kích, phá toái nghiêm trọng, đến cần nấu lại đúc lại trình độ.

Nói cách khác, Viễn Hàng Giả thăm dò đội lần này thăm dò, không chỉ không có bất kỳ cái gì thu hoạch, còn tổn thất nặng nề, cơ hồ đem vốn liếng đều tiêu tốn.

"Làm sao bây giờ?"

"Nhã Lâm thiếu gia vậy như thế nào bàn giao..."

Áo Phong trong lòng cực kỳ bất ổn.

Tại hắn cực lực đề cử dưới, Nhã Lâm La Tinh trực tiếp tại Viễn Hàng Giả thăm dò đội bên trên giúp đỡ hàng trăm hàng ngàn ức Thương Lan Tệ, mà bây giờ, này hàng trăm hàng ngàn ức Thương Lan Tệ, đều trôi theo dòng nước.

Lại thêm phi thuyền thăm dò cơ hồ bị đánh xuyên qua, Nhã Lâm La Tinh liền đem phi thuyền thấp bán, hơi hồi trở lại một chút bản khả năng đều không có.

"Áo Phong đội trưởng."

Ngay tại đỏ làn da Áo Phong không biết nên như thế nào hướng Nhã Lâm La Tinh bàn giao thời điểm, một vị nam tử áo đen đi tới, "Nhã Lâm thiếu gia thỉnh ngươi đi qua."

A

Đỏ làn da Áo Phong trong lòng giật mình, nhìn xem mặt không thay đổi nam tử áo đen, chỉ có thể kiên trì đi theo.

Chỉ chốc lát, đỏ làn da Áo Phong liền nhìn thấy Nhã Lâm La Tinh.

"Nhã Lâm thiếu gia."

Đỏ làn da Áo Phong nhỏ giọng nói ra.

"Áo Phong, ngươi làm ta quá là thất vọng."

Nhã Lâm La Tinh cơ hồ là cắn răng nhìn xem Áo Phong.

Tổn thất hàng trăm hàng ngàn ức giúp đỡ, Nhã Lâm La Tinh cũng là miễn cưỡng có khả năng chịu được, tối đa cũng liền là thương cân động cốt.

Có thể là trên mặt mũi, hắn Nhã Lâm La Tinh xem như ném đến nhà bà ngoại.

Giúp đỡ mấy chục tỷ hơn trăm tỷ Thương Lan Tệ, kết quả Viễn Hàng Giả thăm dò đội kém chút đoàn diệt.

Này há không phải nói rõ hắn Nhã Lâm La Tinh không có có ánh mắt?

"Nhã Lâm thiếu gia, ngươi nghe ta nói, lần này là ngoài ý muốn, ta không có chuẩn bị kỹ càng, lại cho ta một cơ hội..."

Áo Phong lấy dũng khí giải thích nói: "Tin tưởng ta..."

"Ta tin tưởng mẹ ngươi..."

Nhã Lâm La Tinh đột nhiên đứng lên, "Áo Phong, ngươi cho ta lăn ra thăm dò thế giới, ta đã đối ngoại nói, sau này nếu có vị nào người đầu tư, dám giúp đỡ ngươi Áo Phong, liền là cùng ta Nhã Lâm La Tinh, cùng ta La Tinh gia tộc không qua được!"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng cực kỳ phẫn nộ, nếu như không phải Thương Lan vũ trụ nhân loại quan phủ quy định, người đầu tư tuyệt đối không thể tại trong hiện thực đối thăm dò tiểu đội ra tay.

Hắn đều dự định tại vật lý phương diện hung hăng trả thù Áo Phong trên thân.

"Nhã Lâm thiếu gia..."

Áo Phong vẻ mặt trắng bệch, mở miệng năn nỉ nói.

Lăn

Nhã Lâm La Tinh quét mắt đứng tại hai bên dưới trướng.

Bốn vị dưới trướng lúc này tiến lên, đem Áo Phong mang theo ra ngoài.

"Hiện tại..."

Đứng tại tửu quán hành lang, Áo Phong mặt xám như tro.

Dùng Nhã Lâm thiếu gia tại thăm dò thế giới lực ảnh hưởng, nói ra lời nói này, Viễn Hàng Giả thăm dò đội trên cơ bản là đi chấm dứt.

"Tại sao có thể như vậy."

Áo Phong nhịn không được bắt đầu lật ra thăm dò tiểu đội danh sách, thấy được khải hoàn trở về quê quán thăm dò đội.

Áo Phong là nhận biết quê quán thăm dò đội đội trưởng Hồ Tháp, một hai năm trước, hai cái thăm dò đội cũng đều là không có danh tiếng gì.

Thế nhưng hiện tại?

Quê quán thăm dò đội đã trải qua hai lần khải hoàn, đã trở thành thăm dò thế giới hắc mã, không biết hấp dẫn nhiều ít người đầu tư, mà hắn Viễn Hàng Giả thăm dò đội, lại là nhận Nhã Lâm La Tinh thiếu gia chèn ép, tiền đồ xa vời.

"Vì cái gì..."

Áo Phong đột nhiên nhớ tới, quê quán thăm dò đội sau lưng người đầu tư 'Kính' tiên sinh.

Lúc trước, Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội, đang là dựa vào lấy 'Kính' tiên sinh giúp đỡ, mới có lần thứ nhất thăm dò thắng lợi trở về.

Chỉ bất quá, tại lần thứ hai thăm dò bên trên, Viễn Hàng Giả thăm dò đội cùng quê quán thăm dò đội, làm ra hoàn toàn khác biệt lựa chọn.

Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong, cảm thấy dựa vào thực lực mình tại thắng lợi trở về, không cần tiếp tục dựa vào Kính tiên sinh, cho nên cũng không có biểu hiện ra quá nhiều thành ý.

Thế nhưng quê quán thăm dò đội lại là năn nỉ Kính tiên sinh tiếp tục giúp đỡ, lại nguyện ý phân ra bảy thành hồi báo cho Kính tiên sinh.

Bây giờ hai cái thăm dò đội.

Một cái trên trời một cái dưới đất..

---

Chương 10: Đại vị chi tranh, xưa nay như thế.

Chương 10: Đại vị chi tranh, xưa nay như thế.

"Đúng rồi, ta có thể đi cầu Kính tiên sinh?"

Áo Phong đột nhiên phản ứng lại.

Trước đó quê quán thăm dò đội cũng nhận qua Nhã Lâm La Tinh phong sát.

Có thể Kính tiên sinh không phải cùng dạng giúp đỡ rồi?

Mà tại Kính tiên sinh giúp đỡ dưới, quê quán thăm dò đội bây giờ hạng gì phong quang?

Đến mức Nhã Lâm La Tinh người đối diện thôn quê thăm dò đội phong sát? Sớm liền thành một chuyện cười.

Người đầu tư chung quy là dùng lợi ích làm đầu, nếu như quê quán thăm dò đội có thể bảo đảm có thể vì người đầu tư mang đến tiền lời.

Nhã Lâm La Tinh tính là gì? Có đại lượng người đầu tư sẽ chủ động giúp đỡ quê quán thăm dò đội.

Nhã Lâm La Tinh phong sát, là xây dựng ở chỗ phong sát thăm dò đội, vô pháp vì người đầu tư mang đến đầy đủ tiền lời điều kiện tiên quyết.

"Kính tiên sinh! Kính tiên sinh!"

Áo Phong phảng phất thấy được hi vọng, xem đến cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

"Ta lần trước đối Kính tiên sinh như thế, không quá thích hợp trực tiếp gặp mặt, nhường Hồ Tháp thay ta năn nỉ một chút..."

Áo Phong vẫn là tâm lý nắm chắc, chần chờ một lát, liền lập tức liên hệ quê quán thăm dò Hồ Tháp.

"Chỉ cần có thể thu hoạch được Kính tiên sinh giúp đỡ, lại nhiều phân ra hồi báo hợp đồng ta đều ký."

Áo Phong trong lòng thầm nghĩ.

...

Quê quán thăm dò đội trú điểm.

Tô Nguyên thuận lợi cùng Hồ Tháp ký xuống lần sau thăm dò chia làm hợp đồng.

Hồ Tháp vẻ mặt vui sướng, đang muốn bắt đầu nói chuyện.

Đột nhiên sắc mặt hơi đổi một chút, thu vào Viễn Hàng Giả thăm dò đội đội trưởng Áo Phong tin tức.

"Kính tiên sinh..."

Hồ Tháp do dự sẽ, bắt đầu cẩn thận nói ra: "Viễn Hàng Giả thăm dò đội Áo Phong, hi vọng đạt được tiên sinh giúp đỡ, vì thế nguyện ý ký kết bất luận cái gì chia làm hồi báo hợp đồng."

Hồ Tháp cùng Áo Phong, kỳ thật cũng không quen, nhưng Áo Phong mở ra điều kiện thực sự phong phú, cơ hồ tương đương tại bán mình cho Tô Nguyên, cho nên Hồ Tháp vẫn là không dám giấu diếm, như nói thật ra tới.

"Áo Phong?"

Tô Nguyên mỉm cười, "Hắn còn dám nhờ ngươi tìm ta?"

Đối với Áo Phong, Tô Nguyên kỳ thật không quá để ý, đối phương kết cục hắn sớm liền thấy.

Lúc trước Áo Phong như vậy tư thái, cho là mình sẽ nhất phi trùng thiên, Tô Nguyên chỉ cảm thấy buồn cười.

"Đúng, hắn vừa rồi tìm được ta."

Hồ Tháp lập tức nói: "Ta nhận được tin tức, này Áo Phong lần này thăm dò tổn thất nặng nề, nhận lấy Nhã Lâm La Tinh phong sát."

"Không cần để ý hắn."

Tô Nguyên lười phải tiếp tục nói tới Áo Phong.

Theo màu xám trong gương, hắn đã liên quan tới Áo Phong rất nhiều kết cục, muốn là tự mình lựa chọn tiếp tục giúp đỡ, mấy lần thăm dò qua đi, đối phương lại sẽ bay lên đều dựa vào thực lực mình suy nghĩ.

Dạng này người, dã tâm quá lớn, thực lực lại quá thấp, đối với Tô Nguyên mà nói, liền giá trị lợi dụng đều không có.

Được

Hồ Tháp lập tức hiểu rõ Tô Nguyên thái độ.

...

Một bên khác.

Áo Phong đang ở thấp thỏm cùng đợi Hồ Tháp đáp lời.

Bây giờ Kính tiên sinh có thể là hắn lớn nhất hi vọng, tại Nhã Lâm La Tinh phong sát dưới, chúng đầu tư thêm người cơ hồ lười nhác lại nhìn hắn một cái, chỉ có Kính tiên sinh, có trước đó giúp đỡ quê quán thăm dò đội hành vi.

Là hắn vươn mình khả năng duy nhất.

"Kính tiên sinh cự tuyệt?"

Không bao lâu, Áo Phong liền đạt được Hồ Tháp hồi phục.

"Làm sao có thể..."

Áo Phong vẻ mặt tràn đầy tuyệt vọng, "Ta đều làm ra như thế nhượng bộ, Kính tiên sinh vì sao còn không giúp đỡ ta?"

"Nếu là biết sớm như vậy, ta lúc đầu, không nên dùng như thế tư thái, đối đãi Kính tiên sinh..."

Áo Phong mặt xám như tro, liền Kính tiên sinh đều cự tuyệt, hắn nghĩ không ra còn có vị nào người đầu tư nguyện ý tiếp tục giúp đỡ hắn.

Những người đầu tư vì lợi ích, nguyện ý đắc tội La Tinh gia tộc, nhưng hôm nay hắn Áo Phong cũng không có giương lộ ra bất luận cái gì giá trị, còn vừa mới đã trải qua tổn thất nặng nề, đem Nhã Lâm thiếu gia giúp đỡ hết thảy trôi theo dòng nước.

Hắn Áo Phong bây giờ đang ở thăm dò thế giới, là chúng đầu tư thêm người tị nhi viễn chi đối tượng.

...

"Cái kia kính..."

Tại đem Áo Phong đuổi ra ngoài về sau, Nhã Lâm La Tinh liền lâm vào trầm tư.

Kỳ thật hắn đối Áo Phong lần này thăm dò kết quả, sớm có đoán trước, thông qua Kính tiên sinh chỗ giúp đỡ quê hương thăm dò đội thắng lợi trở về, liền mơ hồ ý thức được không thích hợp.

Mãi đến Viễn Hàng Giả thăm dò đội thật tổn thất nặng nề trở về, Nhã Lâm La Tinh cuối cùng xác định, vị kia Kính tiên sinh, một nhất định có chính mình không biết con đường, hiểu rõ không biết Hoang Vu Tinh Vực.

Bằng không không có khả năng liên tục ba lần giúp đỡ, nhiều lần giúp đỡ thăm dò đội, đều thắng lợi trở về?

"Đến cùng là thông qua thủ đoạn gì... Thu hoạch được liên quan tới không biết Hoang Vu Tinh Vực tin tức tình báo?"

Nhã Lâm La Tinh trong lòng suy tư.

Kỳ thật như Tô Nguyên này loại, tại thăm dò thế giới cũng không tính hiếm thấy, có chút người đầu tư, thăm dò đội, liền nắm giữ mỗ mảnh Hoang Vu Tinh Vực, nhiều lần thăm dò đều có thể tại đây mảnh hoang vu khu vực có thu hoạch.

Tỉ như thu được mỗ mảnh Hoang Vu Tinh Vực kỹ càng tinh đồ? Còn có nắm giữ một loại nào đó tầm bảo thủ đoạn các loại.

"Còn là đi gặp một lần vị kia kính."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng có quyết định.

...

Cùng quê quán thăm dò đội ký xong hợp đồng, Tô Nguyên vừa rời đi trú điểm.

Liền thấy đi tới Nhã Lâm La Tinh.

"Kính tiên sinh."

So với lần thứ nhất nhìn thấy Tô Nguyên lúc tư thái, lần này Nhã Lâm La Tinh nghiêm túc rất nhiều.

"Ta nghĩ mua sắm Kính tiên sinh, trên tay nắm giữ cái kia phần kỹ càng tinh đồ."

Nhã Lâm La Tinh nói thẳng, hắn phỏng đoán Tô Nguyên có thể nhiều lần có thu hoạch nguyên nhân, chính là lâu lâu thu được một phần hoang vu không biết tinh vực kỹ càng tinh đồ.

Này phần tinh đồ, có lẽ đến từ một cái nào đó cổ lão thăm dò đội.

"Kỹ càng tinh đồ?"

Tô Nguyên nhìn xem Nhã Lâm La Tinh, sâu trong thức hải thì là theo màu xám tấm gương cái kia, quan sát lấy vị này La Tinh gia tộc nhị đại kỹ càng tương lai.

"Ta không có."

Tô Nguyên lắc đầu.

"Không có?"

Nhã Lâm La Tinh tự nhiên không tin, chỉ cho là mình cho ra thẻ đánh bạc không đủ, "Ta nguyện ý ra 500 tỷ Thương Lan Tệ mua sắm."

"500 tỷ Thương Lan Tệ, đã rất nhiều."

Nhã Lâm La Tinh nhìn xem Tô Nguyên.

"Không cần."

Tô Nguyên theo sâu trong thức hải, đạt được Nhã Lâm La Tinh không phải một cái phù hợp hắn yêu cầu đối tượng hợp tác, không chút suy nghĩ liền trực tiếp cự tuyệt.

"500 tỷ đều không được?"

Nhã Lâm La Tinh sắc mặt khó coi, chỉ cảm thấy Tô Nguyên khẩu vị quá lớn, 500 tỷ Thương Lan Tệ? Đầy đủ thuê một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh thời gian rất lâu.

"Tám ngàn ức Thương Lan Tệ."

Nhã Lâm La Tinh mở miệng lần nữa, "Kính tiên sinh, ngươi hẳn phải biết, một mảnh không biết Hoang Vu Tinh Vực tài nguyên, là có hạn, không có khả năng một mực khai thác xuống, ngươi bây giờ đem cái kia phần kỹ càng tinh đồ bán cho ta, mới là lựa chọn tốt nhất."

"Tám ngàn ức Thương Lan Tệ? Dùng ngươi tại La Tinh gia tộc thân phận, có thể cầm ra được?"

Tô Nguyên cười.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đem Nhã Lâm La Tinh đáy xem thấu.

"Ta có biện pháp của ta."

Nhã Lâm La Tinh trong lòng hoảng hốt, hắn xác thực không bỏ ra nổi tám ngàn ức Thương Lan Tệ, bất quá thiếu hụt cái kia bộ phận có thể đi mượn  có thể theo giai đoạn.

"Không cần."

Tô Nguyên lắc đầu.

Tám ngàn ức Thương Lan Tệ, quả thật làm cho hắn tâm động, chẳng qua là cùng Nhã Lâm La Tinh hợp tác về sau, sẽ có rất nhiều hậu hoạn.

Cái này là Tô Nguyên chỗ không nguyện ý thấy, có màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng không thiếu tiền, lại kiếm tiền mục đích là vì tu luyện, mà tại Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, Tô Nguyên của cải đã đủ.

Không cần thiết bất chấp nguy hiểm cùng Nhã Lâm La Tinh giao dịch.

Ông ~ Tô Nguyên lười nhác cùng Nhã Lâm La Tinh nói nhảm, trực tiếp chọn rời đi tửu quán, rời đi thăm dò thế giới.

Ừm

Nhìn xem Tô Nguyên tan biến ở trước mặt mình, Nhã Lâm La Tinh khóe miệng hơi run rẩy, có thể lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn đối Tô Nguyên hoàn toàn không biết gì cả, có loại trước nay chưa có cảm giác bất lực.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Cá nhân không gian.

Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa.

Vù... Cách đó không xa ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

Chính là Đặc Già Xích Vân.

Từ khi Tô Nguyên dự định đem Đặc Già Xích Vân đến đỡ đến Xích Vân gia tộc tộc trưởng vị trí bên trên, liền thường xuyên triệu thấy đối phương, nhường hắn dựa theo chính mình phân phó chỉ huy đi làm.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, thậm chí mang theo không thể tưởng tượng nổi.

"Ta nhường ngươi sưu tập tình báo, đều sưu tập đến?"

Tô Nguyên lườm Đặc Già Xích Vân liếc mắt, tùy ý nói ra.

"Sưu tập đến."

Đặc Già Xích Vân sắc mặt nặng nề, "Ta không nghĩ tới, Đằng Tinh đại ca, Đằng Tinh đại ca vậy mà thật dám cấu kết dị tộc."

Đặc Già Xích Vân trong miệng Đằng Tinh đại ca, chính là Xích Vân gia tộc hiện thời có hi vọng nhất trở thành tộc trưởng người ứng cử.

Đồng dạng cũng là hiện thời Xích Vân gia tộc tộc con trai của lớn lên, cũng chính là Đặc Già đỏ Vân đại ca.

"Đối với đại gia tộc, thế lực lớn mà nói, tự mình cùng dị tộc hợp tác, rất bình thường."

Tô Nguyên không thèm để ý chút nào nói.

Đặc Già Xích Vân chính là tại phân phó của hắn dưới, tìm được Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc chứng cứ.

"Rất bình thường?"

Đặc Già Xích Vân lâm vào yên lặng.

Tô Nguyên nói cũng không sai, dĩ nhiên, loại chuyện này không thể bày ở ngoài sáng nói, lại Đặc Già Xích Vân cũng không có dự liệu được, dùng đằng Tinh đại ca ở gia tộc địa vị, vậy mà cũng sẽ cấu kết dị tộc.

"Ta bây giờ nên làm gì?"

Đặc Già Xích Vân nhịn không được hỏi.

"Đem này phần chứng cứ, nộp lên cho đế quốc chấp pháp bộ."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Nộp lên cho đế quốc chấp pháp bộ?"

Đặc Già Xích Vân sắc mặt biến hóa.

Vẫn là câu nói kia, cùng dị tộc hợp tác chuyện này, chẳng qua là các đại gia tộc sau lưng làm sự tình, tuyệt đối không thể vén đến ở bề ngoài.

Không phải xuống tràng sẽ hết sức thảm.

Mà đem Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc chứng cứ, nộp lên cho đế quốc, chẳng khác nào lật bàn, không khác đưa Đằng Tinh Xích Vân vào chỗ chết.

"Chỉ có như vậy, ngươi cái vị kia đại ca, mới hoàn toàn cùng tộc trưởng vị trí vô duyên, ngươi cũng có thể khoảng cách tộc trưởng vị trí càng tiến một bước."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Có thể là... Cũng không cần thiết đem chứng cứ nộp lên cho đế quốc, không thể lên giao cho gia tộc, nhường gia tộc xử lý sao?"

Đằng Tinh Xích Vân thấp giọng nói ra.

Hắn thấy, đem chứng cứ nộp lên cho gia tộc liền không sai biệt lắm, gia tộc tự sẽ trừng phạt Đằng Tinh Xích Vân, mà bên trong gia tộc sự tình, Đằng Tinh Xích Vân nhận trừng phạt, cũng sẽ nhẹ hơn rất nhiều.

"Nộp lên cho gia tộc?"

Tô Nguyên mỉm cười, "Ngươi cảm thấy, ngươi Đằng Tinh đại ca, sẽ bởi vì việc này mất đi cạnh tranh tộc trưởng cơ hội?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Đặc Già Xích Vân nghi hoặc.

"Tự nhiên không phải."

Tô Nguyên lắc đầu, "Nếu như đem này phần chứng cứ nộp lên cho gia tộc, sẽ chỉ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, phụ thân của ngươi sẽ tận lực đi bảo đảm Đằng Tinh Xích Vân."

"Phụ thân sẽ bảo đảm Đằng Tinh đại ca?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Rất nhanh liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Đằng Tinh Xích Vân là đương đại Xích Vân gia tộc tộc trưởng tốn hao to lớn tâm lực, mới bồi dưỡng được người thừa kế.

Cũng là chính mình thân tử, khó giữ được con ruột, chẳng lẽ nhường mặt khác chủ mạch tử đệ kế thừa tộc trưởng vị trí?

"Cấu kết dị tộc, là tội lớn, một khi báo cáo cho đế quốc, đế quốc tất nhiên sẽ tự mình nhúng tay, đến lúc đó Đằng Tinh đại ca đến ít nhất cũng là sung quân đến rìa tinh vực, Vĩnh Sinh trở về không được gia tộc xuống tràng, dạng này có phải hay không..."

Đặc Già Xích Vân không đành lòng.

Tại hắn khi còn bé, Đằng Tinh đại ca có thể là thường xuyên đến nhìn hắn cùng hắn.

Hai người quan hệ rất tốt.

Tô Nguyên lườm Đặc Già Xích Vân liếc mắt, ngữ khí bình thản không phập phồng chút nào, "Đại vị chi tranh, xưa nay như thế!".

---

Chương 11: Gảy phong vân.

Chương 11: Gảy phong vân.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân gật đầu.

Sau đó dựa theo Tô Nguyên phân phó.

Đem Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc rất nhiều chứng cứ, gửi đi đến đế quốc bộ nghành tương quan.

Mặc dù không đành lòng, nhưng Đặc Già Xích Vân trong lòng rõ ràng, Tô Nguyên nói đúng.

Nếu như chính mình muốn trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng, đầu tiên phải giải quyết liền là tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất Đằng Tinh Xích Vân.

Không giải quyết, chẳng lẽ chờ lấy Đằng Tinh Xích Vân chủ động tướng tộc dài vị trí nhường cho hắn?

Tô Nguyên quét Đặc Già Xích Vân liếc mắt, trong lòng có chút hài lòng.

Sở dĩ lựa chọn đem đối phương đến đỡ đến Xích Vân gia tộc vị trí bên trên, cũng là bởi vì nghe lời, không sẽ cùng đối Tô Nguyên mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng.

Đây cũng là Đặc Già Xích Vân ưu điểm lớn nhất.

"Minh tiên sinh, sau đó thì sao?"

Đặc Già Xích Vân đem chứng cứ đều gửi đi xong, liền nhìn xem Tô Nguyên, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Xích Vân gia tộc cùng sở hữu sáu vị người thừa kế, Đằng Tinh Xích Vân là người thừa kế thứ nhất, ngoài ra còn có người thừa kế thứ hai, thứ ba người thừa kế... Cho đến thứ sáu người thừa kế.

Giải quyết Đằng Tinh Xích Vân, cũng không thể nhường Đặc Già Xích Vân lên làm Xích Vân gia tộc tộc trưởng, đằng sau còn có năm vị người thừa kế.

Đến mức Đặc Già Xích Vân? Trước mắt căn bản cũng không có được xếp vào thuận vị người thừa kế bên trong tư cách.

"Sau đó? Lẳng lặng chờ lấy chính là."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện một vệt mỉm cười.

Sau đó, Xích Vân gia tộc sẽ phát sinh chấn động mạnh, người thừa kế hợp pháp thứ nhất Đằng Tinh Xích Vân cấu kết dị tộc, còn bị đâm đến đế quốc nơi đó, mặc dù cùng Xích Vân gia tộc không có có quan hệ gì.

Nhưng đối gia tộc bên trong thế cục, sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

Làm tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, cơ hồ ván đã đóng thuyền tương lai tộc trưởng, Đằng Tinh Xích Vân đứng sau lưng quá nhiều phe phái, bây giờ khẽ đảo đài, bên trong gia tộc sẽ tiến hành một vòng lớn tẩy bài.

Nhất là đương đại Xích Vân gia tộc tộc trưởng thái độ.

"Được rồi Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân nghĩ không rõ lắm chờ cái gì, mặc dù giải quyết Đằng Tinh Xích Vân, hắn vẫn như cũ đối tộc trưởng vị trí không nhìn thấy hi vọng, đằng trước còn có nhiều như vậy thuận vị người thừa kế, coi như đợi đến chết cũng không tới phiên hắn.

Có thể nếu Minh tiên sinh nói như vậy, Đặc Già Xích Vân cũng không có ý định suy nghĩ nhiều.

...

Sau đó không lâu.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chấp pháp bộ mấy vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, buông xuống đến Xích Vân gia tộc, trước mặt mọi người tuyên án Đằng Tinh Xích Vân tội ác, liền đem hắn mang đi  chờ đợi đế quốc toà án thẩm phán.

Việc này tại Xích Vân gia tộc nhấc lên sóng to gió lớn.

"Đằng Tinh Xích Vân, bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi?"

"Đúng a, ta tận mắt thấy, Chấp Pháp giả đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh, cái kia tán phát khí tức, quá kinh khủng, Liên Gia tộc Nguyên Lão đều không dám ngăn cản, Đằng Tinh đại ca liền bị mang đi."

"Đến cùng vì cái gì, đế quốc Chấp Pháp giả vì sao muốn mang đi Đằng Tinh đại ca?"

"Nghe nói là Đằng Tinh đại ca cấu kết dị tộc, lại chứng cứ vô cùng xác thực, không có bất kỳ cái gì dàn xếp chỗ trống."

"Cấu kết dị tộc? Đằng Tinh đại ca hồ đồ rồi, dùng thân phận của hắn, cấu kết cái gì dị tộc?"

...

Vô số Xích Vân gia tộc thành viên nghị luận ầm ĩ, Đằng Tinh Xích Vân làm tộc trưởng người thừa kế hợp pháp thứ nhất, bình thường nhận quan tâm hạng gì nhiều.

Bây giờ trước mặt mọi người bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi, đưa tới chấn động có thể nghĩ.

Thậm chí không chỉ là Xích Vân gia tộc nội bộ đang nghị luận, chung quanh cùng với cùng Xích Vân gia tộc quan hệ hơi gần gia tộc khác thế lực, cũng bởi vì việc này, quăng tới quan tâm tầm mắt.

Người thừa kế hợp pháp thứ nhất xảy ra chuyện, đối với bất kỳ gia tộc nào mà nói, đều là việc lớn, cần phải thận trọng ứng đối.

...

Một ngôi đại điện bên trong, Xích Vân gia tộc đương đại tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân sắc mặt âm trầm.

Chính mình con ruột trước mặt mọi người bị đế quốc Chấp Pháp giả mang đi, hắn tự nhiên trước tiên biết được, không chỉ như thế, Đấu Bia Xích Vân còn rõ ràng Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi kỹ càng nguyên nhân.

Đế quốc Chấp Pháp giả, cũng không phải không có chút nào lý do bắt người, đang hành động thời điểm, liền đã cho Đấu Bia Xích Vân phát tới tin tức tương quan.

"Đằng Tinh ngươi..."

Đấu Bia Xích Vân trong lòng thở dài.

Nhi tử cấu kết dị tộc, hắn thấy, cũng không phải gì đó không thể tha thứ việc lớn, chỉ cần không có bán gia tộc lợi ích là được rồi.

Chẳng qua là nhường Đấu Bia Xích Vân không thể nào hiểu được chính là, bí ẩn như vậy then chốt sự tình, Đằng Tinh Xích Vân làm sao lại như thế không cẩn thận, lưu bằng chứng tại bên ngoài, dẫn đến không có bất kỳ cái gì giữ lại khả năng.

Đấu Bia Xích Vân làm sao biết, Đằng Tinh Xích Vân đã làm đủ rất cẩn thận, có thể diệt khẩu kiên quyết không lưu tình, có thể làm sao gặp phải là Tô Nguyên.

"Đến cùng là ai làm?"

"Là ai báo cáo?"

Đấu Bia Xích Vân lấy lại bình tĩnh, Đằng Tinh Xích Vân chính là hắn tốn hao vô số tâm lực tinh lực, chỗ bồi dưỡng tộc trưởng người thừa kế.

Tại Xích Vân gia tộc, tộc trưởng mặc dù nắm giữ tuyệt đối quyền lợi, nhưng tại người thừa kế lựa chọn bên trên, như cũ vô pháp làm chủ, đây cũng là Xích Vân gia tộc dùng cùng cái khác rất nhiều gia tộc lưu lại quy củ.

Cái quy củ này là vì bảo đảm gia tộc sức sống, phòng ngừa phát sinh một đời nào đó gia tộc độc tài quyền hành, đến đỡ một vị ngu ngốc không có năng lực nhi tử lên làm hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Tại Xích Vân gia tộc, muốn trở thành tộc trưởng, coi trọng nhất liền là năng lực bản thân, cho dù là tộc trưởng con ruột, ở phương diện này cũng không có quá lớn ưu thế.

Đấu Bia Xích Vân không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu, lại thêm Đằng Tinh Xích Vân xác thực rất có tài năng, cho nên mới trở thành đệ nhất thuận vị tộc trưởng người thừa kế.

Kết quả hiện tại không có?

Đấu Bia Xích Vân hai mắt nhắm lại.

Xích Vân gia tộc năm vị người thừa kế, ngoại trừ Đằng Tinh Xích Vân là con của hắn bên ngoài, mặt khác năm vị người thừa kế, đều là đến từ gia tộc mặt khác chủ mạch.

"Là bọn hắn?"

Đấu Bia Xích Vân mở hai mắt ra, trước mặt hiển hiện nhất trọng màn sáng, phía trên lóe lên đằng sau năm vị thuận vị người thừa kế tên.

Rất rõ ràng, gửi đi cho đế quốc ngành chấp pháp cái đe sắt, là chạy triệt để trượt chân Đằng Tinh Xích Vân vị này gia tộc người thừa kế hợp pháp thứ nhất đi.

Mà người nào sẽ làm như vậy?

Xích Vân gia tộc kẻ địch?

Cũng không là.

Nếu như Xích Vân gia tộc kẻ địch, đạt được như thế một phần bằng chứng, phù hợp nhất tự thân lợi ích cách làm, là chờ đến Đằng Tinh Xích Vân kế thừa tộc trưởng vị trí về sau, lấy thêm ra tới tiến hành uy hiếp.

Hiện tại trực tiếp báo cáo đến đế quốc chỗ nào? Ngoại trừ vặn ngã Đằng Tinh Xích Vân bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đối với Xích Vân gia tộc mà nói, cũng không tính được thương cân động cốt, đằng sau còn có năm vị người thừa kế chờ lấy đây.

Bởi vậy.

Đấu Bia Xích Vân rất dễ dàng liền suy đoán ra, làm chuyện này liền là trong gia tộc bộ người, thậm chí liền là phía sau năm vị thuận vị người thừa kế.

Lợi cao người nghi.

Đằng Tinh Xích Vân rơi đài, thu lợi lớn nhất liền là này năm vị người thừa kế, bởi vì bọn hắn có trở thành tộc trưởng hi vọng.

"Các nguyên lão... Quá mức."

Đấu Bia Xích Vân ánh mắt lạnh lùng, rất dễ dàng đem mục tiêu thả ở gia tộc những nguyên lão kia trên thân.

Đằng sau năm vị người thừa kế sau lưng, tự nhiên đứng đấy một chút Nguyên Lão.

Những nguyên lão này đến từ gia tộc khác biệt chủ mạch, bọn hắn hậu bối bên trong, nếu là có một vị có thể kế Nhậm tộc trưởng vị trí, đối với này một chủ mạch chỗ tốt quá lớn.

"Các ngươi coi là sẽ đạt được?"

Đấu Bia Xích Vân trào phúng cười một tiếng, làm tộc trưởng, hắn xác thực vô pháp quá phận can thiệp người thừa kế sự tình, nhưng nhưng lại có đạp đổ làm lại năng lực.

Tức hủy bỏ hết thảy người thừa kế kế thừa tư cách, một lần nữa tuyển ra mới sáu vị thuận vị người thừa kế.

...

Thế giới giả tưởng mạng lưới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh ngồi ở kia, bên cạnh thì là đang ngồi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thán phục Đặc Già Xích Vân.

"Minh tiên sinh, ta vậy mà trở thành tộc trưởng người thừa kế, vẫn là đệ nhị thuận vị người thừa kế..."

Đặc Già Xích Vân cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ.

Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi không lâu, gia tộc cao tầng liền tổ chức một trận hội nghị khẩn cấp, trong hội nghị tộc trưởng Đấu Bia Xích Vân chấn nộ, chư vị Nguyên Lão thì là có chút chột dạ.

Nhất là năm vị thuận vị người thừa kế sau lưng Nguyên Lão, mặc dù bọn hắn xác thực không có làm qua báo cáo Đằng Tinh Xích Vân sự tình, cũng không phải không đành lòng, mà là không có chứng cứ.

Nhưng chuyện này phát sinh, thu lợi lớn nhất đúng là bọn hắn, thậm chí liền những nguyên lão này đều đang hoài nghi, là không phải đối phương làm.

Chính là bởi vì này chủng tâm hư, tại đối mặt chấn nộ Đấu Bia Xích Vân, cùng với hủy bỏ hết thảy người ứng cử tư cách, một lần nữa tuyển lựa mới thuận vị người thừa kế lúc, các nguyên lão phản đối mới không có quá mức kịch liệt.

Cuối cùng tuyển lựa kết quả, chính là Đặc Già Xích Vân bị đẩy đi lên, trở thành đệ nhị thuận vị người thừa kế, đến mức mặt khác năm vị thuận vị người thừa kế, thì là đến từ mặt khác chủ mạch.

Sở dĩ Đặc Già Xích Vân có thể bị đẩy lên đi, thì là bởi vì đi qua một quãng thời gian, trong gia tộc biểu hiện quả thật không tệ, khảo sát thành tích ưu dị, cùng với tại nhằm vào dị tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, làm ra quyết sách hết sức phù hợp gia tộc lợi ích.

Rất nhiều hành vi cùng nhân tố, nhường Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng rất nhiều nhi tử bên trong, có chút xuất sắc cái kia.

Lại thêm Đằng Tinh Xích Vân sự tình, tộc trưởng hoài nghi tầm mắt, không chỉ có cực hạn tại ban đầu năm vị người thừa kế.

Kèm thêm lấy chính mình hắn con của hắn, cũng đang hoài nghi phạm vi bên trong.

Cho nên mới nhường Đặc Già Xích Vân trở thành sáu vị tộc trưởng người dự bị.

Theo Đấu Bia Xích Vân, Đặc Già Xích Vân hẳn là cùng chuyện này nhất không có quan hệ.

Dù sao nhỏ tuổi nhất, lại thêm mặc dù Đằng Tinh Xích Vân rơi đài, tộc trưởng vị trí vẫn như cũ không có Đặc Già Xích Vân sự tình gì, bài tại người phía trước thực sự nhiều lắm.

Cho nên mới cuối cùng lựa chọn Đặc Già Xích Vân.

"Đa tạ Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên thật sâu khom người.

Càng là suy nghĩ sâu xa, liền càng có thể phát giác được Tô Nguyên mưu tính thủ đoạn đáng sợ, không chỉ có là đối với thế cục phát triển hiểu rõ, chắc chắn Đằng Tinh Xích Vân bị mang đi về sau, tộc trưởng người ứng cử phương diện sẽ một lần nữa tẩy bài.

Thậm chí Liên Tộc dài Đấu Bia Xích Vân đăm chiêu suy nghĩ, đều tính toán ở bên trong, biết được hắn lo lắng, cuối cùng lựa chọn tự cho là không có quan hệ Đặc Già Xích Vân trở thành người thừa kế.

Thật tình không biết, tạo thành tất cả những thứ này liền là Đặc Già Xích Vân.

"Nhớ kỹ ngươi hứa hẹn là được rồi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Đúng

Đặc Già Xích Vân trịnh trọng gật đầu, suy nghĩ một hồi, lần nữa thận trọng hỏi:

"Minh tiên sinh, tiếp xuống ta nên làm như thế nào?"

Giờ phút này Đặc Già Xích Vân hùng tâm vạn trượng, làm thuận vị người thừa kế thứ hai, nói là tộc trưởng vị trí gần ngay trước mắt cũng không đủ.

"Ngươi cái gì đều không cần làm."

Tô Nguyên quét Đặc Già Xích Vân liếc mắt.

"Lẳng lặng chờ lấy là được rồi."

"Lẳng lặng chờ lấy?"

Đặc Già Xích Vân trong lòng vui vẻ, hắn thích nhất lẳng lặng chờ lấy, thật muốn hắn làm chuyện gì, còn lo lắng làm đập.

"Tiếp xuống..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, quan sát sẽ màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời, bảo đảm sự tình đều tại trong khống chế, liền nhường Đặc Già Xích Vân nên rời đi trước.

...

Thần thể thế giới.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm thụ được hoàn toàn có thể định lượng sau thân thể, trong đó Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực ở giữa quấn giao cùng va chạm.

"Vào đi."

Tô Nguyên mở hai mắt ra, mở miệng nói ra.

Vừa dứt lời, thành Lạc Dương thành chủ liền thận trọng đi đến.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ mở miệng nói ra:

"Người của Bạch gia, chờ ở bên ngoài lấy, nói muốn bái phỏng đại nhân."

Dùng Bạch gia địa vị, bình thường qua tới bái phỏng, thành Lạc Dương thành chủ đều không mang theo nhìn nhiều, chẳng qua là vừa nghĩ tới Bạch gia cùng Tô Nguyên quan hệ.

Mặc dù đế quốc công dân người chơi đối với thần thể thế giới quan hệ, cũng không là quá mức coi trọng, có thể chung quy là có quan hệ, thành Lạc Dương thành chủ cũng không dám tự mình làm chủ.

"Người của Bạch gia?"

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, sớm đã biết.

"Để bọn hắn vào đi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Đúng

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức lui ra ngoài.

Một lát sau.

Bạch gia tộc dài đám người, liền bị lĩnh vào.

"Sĩ lâm, là Bạch gia chúng ta có lỗi với ngươi."

Bạch gia tộc dài bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, đau lòng nhức óc nói.

Vừa nói, hắn còn một bên mắt nhìn ngồi tại chủ vị Tô Nguyên, cùng với một mực cung kính thành Lạc Dương thành chủ.

Trong lòng như cũ nhịn không được hiển hiện một tia rung động.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng Tô Nguyên chẳng qua là cùng thành Lạc Dương thành chủ địa vị bình đẳng.

Có thể hiện tại xem ra, đây là bình đẳng? Thành Lạc Dương thành chủ hận không thể quỳ trên mặt đất.

Loại tình huống này, Bạch gia tộc dài lập tức điều chỉnh ứng đối Tô Nguyên kế hoạch.

Mà tại Bạch gia tộc vươn người về sau, Bạch Thiên Thư cùng với hơn mười vị Bạch gia thiếu niên, thì là vẻ mặt trắng bệch đứng tại cái kia.

Này hơn mười vị Bạch gia thiếu niên, liền là đã từng cùng Bạch Sĩ Lâm từng có xung đột Bạch gia chủ mạch thành viên, bây giờ đều hội tụ tại đây bên trong.

Ngoài ra còn có Bạch gia vài vị tộc lão cũng tại, tỷ như Bạch Thiên Thư gia gia Bạch Thương Khô.

"Còn không quỳ xuống tới?"

Bạch gia tộc dài thấp giọng giận dữ mắng mỏ.

Lập tức, tất cả mọi người quỳ xuống, cúi đầu không dám nhìn Tô Nguyên.

"Sĩ lâm, những người này mặc cho ngươi xử trí, mong rằng không muốn liên luỵ đến Bạch gia..."

Bạch gia tộc dài năn nỉ nói.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, nhìn về phía Bạch Thiên Thư đám người.

Chợt tâm niệm vừa động, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bao phủ mà qua.

Trong một chớp mắt, Bạch Thiên Thư chờ người tâm linh ý chí liền tại đây cỗ bàng bạc lực lượng trước mặt, bị triệt để xoắn nát, cả người ngã trên mặt đất, mất đi tất cả sinh cơ.

Mặc dù Tô Nguyên không phải Bạch Sĩ Lâm, nhưng làm vì đế quốc công dân người chơi, tại buông xuống đồng thời, cũng tiếp thu Bạch Thiên Thư có liên quan trí nhớ, tự nhiên không ngại trợ giúp đối phương báo cái thù.

Này

Bạch gia tộc dài trong lòng run rẩy.

Làm tam giai cường giả, hắn tự nhiên cảm nhận được sau lưng mọi người tử vong.

Phải biết, tộc lão Bạch Thương Khô cũng là tam giai cường giả, kết quả tại Tô Nguyên trước mặt, tựa như một con giun dế chết rồi? Nửa điểm phản kháng đều không làm được?

"Bạch gia đời sau tộc trưởng, là Bạch Hậu Túc."

Tô Nguyên nhìn xem Bạch gia tộc dài, mở miệng nói ra.

Bạch Hậu Túc liền là lúc trước tại Bạch gia đại viện, duy nhất trợ giúp qua Tô Nguyên vị thiếu niên kia, mặc dù không có đưa đến chỗ ích lợi gì, thế nhưng xem như hảo tâm.

"Bạch Hậu Túc?"

Bạch gia tộc dài trong đầu lập tức hiện ra liên quan tới Bạch Hậu Túc rất nhiều tin tức.

Trung đẳng tư chất, sinh ra ở gia tộc chi mạch.

Dạng này gia tộc tộc nhân, đừng nói trở thành tộc trưởng, coi như là xâm nhập trung tầng đều rất khó.

"Tốt, ta sau khi trở về liền nhường ra tộc trưởng vị trí, do dày túc đảm nhiệm mới tộc trưởng."

Bạch gia tộc dài lập tức nói.

"Lui ra đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, không nữa phản ứng.

"Vâng vâng vâng."

Bạch gia tộc dài như trước khi đại xá, cuống không kịp lui ra ngoài..

---

Chương 12: Địa Hỏa Phong Thủy.

Chương 12: Địa Hỏa Phong Thủy.

Đối với Bạch gia sự tình, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Nguyên tiện tay xử trí, cũng không có gây họa tới toàn bộ Bạch gia.

Dù sao Bạch Sĩ Lâm tại Bạch gia, kỳ thật qua còn rất khá, bằng không cũng không đến mức dưỡng thành như thế một bộ lòng nhiệt tình, cũng chính là tại khảo thí tư chất trước đó đoạn thời gian kia, cùng Bạch gia những cái kia chủ mạch tử đệ phát sinh xung đột.

Bây giờ liên quan sự tình người đều nhận trừng phạt, Tô Nguyên cũng không có quá nhiều truy cứu.

"Tiến hóa thế giới bên trong dân bản địa, đều là trí năng sinh mệnh, bọn hắn có tình cảm của mình cùng nhận biết, trên bản chất cùng nhân loại cũng không khác biệt gì. . ."

Tô Nguyên trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mặc kệ là Phá Toái Hư Không thế giới, vẫn là hiện tại thần thể thế giới, mỗi một vị dân bản địa, đều cùng chân chính sinh mệnh không có gì khác biệt.

"Tiếp tục tham ngộ thần thể đi."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, bắt đầu cảm thụ được thần thể bên trong mảnh hơi biến hóa, này chút đều có thể vì hắn đem đi mở mang thể nội thế giới lúc, cung cấp trợ giúp cùng ích lợi.

. . .

"Ta Bạch gia, cuối cùng vượt qua cửa ải khó."

Phủ thành chủ bên ngoài, Bạch gia tộc tộc trưởng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Khi nhìn đến thành chủ thái độ về sau, Bạch gia tộc dài liền ý thức được chính mình sai không hợp thói thường, Bạch Sĩ Lâm muốn so tưởng tượng kinh khủng nhiều.

"Bất quá, trải qua chuyện này, nói không chừng là ta Bạch gia quật khởi cơ lại. . ."

Bạch gia tộc dài hít sâu một hơi, trong lòng đột nhiên nghĩ đến.

Hơn mười vị Bạch gia tuổi trẻ tộc nhân chết đi, cộng thêm một vị tam giai thực lực tộc lão.

Đối với Bạch gia mà nói, đúng là loại đả kích, nhưng tương tự, Bạch gia cùng Bạch Sĩ Lâm hoà giải.

Dùng Tô Nguyên trước mắt triển lộ ra thực lực, chỉ cần Bạch gia chính mình không tìm đường chết, trong thành Lạc Dương ai dám trêu chọc Bạch gia?

"Bạch Hậu Túc, lập tức nhường Bạch Hậu Túc trở thành Bạch gia tộc dài."

Bạch gia tộc dài lập tức trở về tộc bên trong, tìm được Bạch Hậu Túc.

"Cái gì, ta muốn làm tộc trưởng rồi?"

Bạch Hậu Túc có chút mộng bức, hắn đang ở phiền não ứng đối ra sao gia tộc tộc lão đối với hắn chèn ép.

Trước đây không lâu chính mình ra mặt vì Bạch Sĩ Lâm nói chuyện sự tình, khiến cho hắn tại trong tộc có chút nửa bước khó đi.

Chẳng qua là hiện tại? Tộc trưởng tự mình tìm tới hắn, khiến cho hắn làm tộc trưởng mới nhận chức?

"Dày túc, ngươi phải nhớ kỹ, tất cả những thứ này đều bởi vì sĩ lâm, ta nhớ được, ngươi cùng sĩ lâm quan hệ phải rất khá?"

Bạch gia tộc mọc đầy là ôn hòa nhìn xem Bạch Hậu Túc.

"Bởi vì sĩ lâm?"

Bạch Hậu Túc đột nhiên nhớ tới, chính mình vừa mới nghe được nghe đồn, nghe nói Bạch Sĩ Lâm đem Bạch gia Linh Dược các cướp đoạt không còn, thực lực vô cùng đáng sợ, liền Tuần phủ tư cục trưởng đều cung kính đối đãi.

Lúc đó Bạch Hậu Túc cũng không tin, cảm thấy là tin tức giả, hắn ở gia tộc địa vị không cao, rất khó đạt được bao nhiêu thật tình báo.

Chẳng qua là hiện tại xem ra?

Bạch Hậu Túc nhìn xem ngữ khí ôn hòa Bạch gia tộc dài, trong lòng nhịn không được hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, chẳng lẽ cái kia nghe đồn là thật?

"Trả, vẫn được. . ."

Bạch Hậu Túc có chút lắp bắp nói ra.

"Còn được thì được."

Bạch gia tộc thêm chút đầu, đồng thời mở miệng nói ra:

"Chuẩn bị kế Nhậm tộc trưởng đi."

Bạch Hậu Túc chính là là trung đẳng tư chất, coi như nghiêng thứ nhất sinh, trở thành nhị giai cường giả hi vọng cũng không lớn, có thể làm sao hắn cùng Bạch Sĩ Lâm quan hệ còn không sai.

Vẫn là Bạch Sĩ Lâm chính miệng chỉ ra, Bạch gia đời sau tộc trưởng ứng cử viên.

Dưới loại tình huống này, coi như Bạch Hậu Túc là đầu heo, đó cũng là Bạch gia từ trước tới nay vị thứ nhất là heo tộc trưởng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đến một ngày sau đó.

Phủ thành chủ, Tô Nguyên bế quan chỗ tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Tô Nguyên nhìn về phía đứng ở bên cạnh thành Lạc Dương thành chủ, mở miệng nói ra:

"Ta nhường ngươi nhớ lời, ngươi cũng nhớ kỹ đi."

Hai ngày trước, Tô Nguyên tìm tới thành Lạc Dương thành chủ, chính là vì hôm nay mưu tính, nhường hắn đem một vị thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, dẫn tới phủ thành chủ.

Vị kia thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tên là Tuyên Minh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chính là Địa Hỏa Phong Thủy chỗ bốn loại Vũ Trụ Chi Lực chỗ tạo thành.

Địa Hỏa Phong Thủy bốn lớn Vũ Trụ Chi Lực xây dựng tuần hoàn, mặc dù so ra kém Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nhưng cũng có chỗ thích hợp, mười điểm phù hợp dung nhập Tô Nguyên đại tuần hoàn bên trong.

Chẳng qua là vị này Tuyên Minh, nắm giữ mấy loại bảo mệnh át chủ bài chuẩn bị ở sau, Tô Nguyên nếu là trực tiếp ra tay, cần lớn nửa ngày thời gian mới có thể có thể bắt được.

Dù sao Tô Nguyên thực lực bây giờ, vẫn chỉ là thất giai, vẻn vẹn so vị kia Tuyên Minh cao hơn nhất giai.

Cho nên mới nhường thành Lạc Dương thành chủ ra mặt, đem đối phương dẫn tới, sau đó đột nhiên ra tay đánh lén.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho, đơn giản nhất bắt lại Tuyên Minh biện pháp.

"Ta nhớ kỹ."

Thành Lạc Dương thành chủ nuốt một ngụm nước bọt.

Đi qua hai ngày này điều tra, hắn cũng biết vị kia Tuyên Minh bối cảnh.

Chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc một cái nào đó thế lực lớn hạch tâm dòng chính.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, đứng hàng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tương đương.

Mà cái kia Tuyên Minh chỗ thế lực tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh, có thể xâm nhập một trăm vị trí đầu.

Cái này khiến thành Lạc Dương thành chủ trong lòng phát run, nếu có lựa chọn, hắn tuyệt đối không dám tính toán Tuyên Minh bực này thiên chi kiêu tử.

Nhưng Tô Nguyên ngay tại bên cạnh hắn thấy, này hai ngày thời gian, thành Lạc Dương thành chủ đối với Tô Nguyên thực lực, cũng có cấp độ càng sâu hiểu rõ.

Thất giai.

Tô Nguyên ít nhất là thất giai cường giả.

Tầng thứ này cường giả, muốn giết hắn quá đơn giản.

Cho nên.

Bày ở thành Lạc Dương thành chủ trước mặt lựa chọn, chỉ có hai cái.

Một là dựa theo Tô Nguyên phân phó đi làm, có thể sẽ không chết.

Thứ hai là cự tuyệt Tô Nguyên mệnh lệnh, hiện tại liền sẽ chết.

Thành Lạc Dương thành chủ tự nhiên lựa chọn người trước.

"Đi thôi."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, mở miệng nói ra.

Hắn đã thấy chuyện kết cục, thành Lạc Dương thành chủ thuận lợi đem Tuyên Minh dẫn đi qua.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ lấy lại bình tĩnh, quay người rời đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Thành Lạc Dương chỗ cửa thành.

Một vị ăn mặc hoa lệ áo hắn thanh niên đi ra.

Vị thanh niên này áo hắn trải rộng phức tạp hoa văn, trong mơ hồ ẩn chứa nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành tuần hoàn, nếu như biết hàng, liền có thể biết cái này áo hắn là một kiện bảo mệnh đồ vật, một khi kích hoạt, nội bộ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn sẽ vận chuyển, tám dưới bậc khó làm thương tổn một chút.

"Ta dùng Địa Hỏa Phong Thủy cấu thành Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, vô cùng ổn định, nhưng là muốn cấp độ sâu cảm ngộ Địa Hỏa Phong Thủy lực lượng, còn cần phải mượn ngoại lực. . ."

Thanh niên chính là Tuyên Minh, hắn quét mắt Lạc Dương thành rất nhiều dân bản địa, trong mắt hiển hiện một tia thô bạo.

"Bằng vào ta tư chất, đến bây giờ đều không có thể càng tiến một bước. . ."

Tuyên Minh nội tâm hiện ra một cỗ sát lục dục vọng, mong muốn phát tiết một phiên, mà này tòa thành Lạc Dương cũng không tệ.

Không phải cái gì đại thành trì, coi như bị hắn tàn sát, cũng không tạo được nhiều ít ảnh hưởng.

Đế quốc công dân người chơi, nhất là Tuyên Minh này loại thế lực lớn thành viên, luôn luôn đều xem dân bản địa làm kiến hôi, động thì đồ thành diệt địa, thậm chí liền phần lớn đế quốc công dân người chơi, cũng không để vào mắt.

Tại người dạng này Tuyên Minh xem ra, cường giả đồ sát kẻ yếu, vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Ngay tại Tuyên Minh cân nhắc muốn không nên động thủ thời điểm, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Là Tuyên Minh thiếu gia?"

Ừm

Tuyên Minh quay đầu nhìn lại, chính là một mặt kinh hỉ bộ dáng thành Lạc Dương thành chủ.

"Ngươi biết ta?"

Tuyên Minh cũng là không có cái gì ngoài ý muốn, làm thế lực lớn dòng chính thành viên, hắn bình thường liền ưa thích cao điệu làm việc, ít nhất tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, có rất ít vị nào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không biết hắn.

Thần thể trong thế giới, hắn hình dạng cũng đã sớm công khai, bị nhận ra quá bình thường.

"Mấy năm trước, Tuyên Minh thiếu gia dùng sức một mình. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức thổi phồng đến, theo câu nói đầu tiên bắt đầu, đều là Tô Nguyên dạy hắn nói như thế nào.

Ừm

Tuyên Minh khẽ gật đầu, phán đoán trước mắt thành Lạc Dương thành chủ, cũng hẳn là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, bằng không không đến mức đối với hắn có nhiều như vậy hiểu rõ.

"Tuyên Minh thiếu gia, ngươi đối ngoại treo giải thưởng cái kia mấy thứ bảo vật. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ ngữ khí xuất hiện lưỡng lự.

Ồ

Tuyên Minh lần thứ nhất mở mắt nhìn về phía thành Lạc Dương thành chủ, hắn đối ngoại treo giải thưởng bảo vật, đều là có trợ giúp tự thân tu hành, tỉ như trong đồn đãi Bất Tử thần dược các loại.

"Ta may mắn thu được một gốc Địa Hỏa kỳ hoa. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ ấp a ấp úng nói ra.

"Địa hỏa kỳ hoa?"

Tuyên Minh lâm vào suy tư, Địa Hỏa kỳ hoa cũng không là Bất Tử thần dược, nhưng đối với hắn cũng không nhỏ trợ giúp  có thể xúc tiến tự thân Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn càng thêm hòa hợp vận chuyển.

"Yên tâm, tám mươi tỷ một phần cũng sẽ không ít."

Tuyên Minh mắt nhìn thành Lạc Dương thành chủ, mở miệng nói ra.

Được

Thành Lạc Dương chủ như trút được gánh nặng.

"Ta hiện tại liền trở về cầm."

"Trở về cầm?"

Tuyên Minh suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ta đi theo ngươi đi."

Địa Hỏa kỳ hoa, nội bộ ẩn chứa cùng hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, Tuyên Minh lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số, cho nên dự định tự mình theo tới.

Được

Thành Lạc Dương thành chủ lập tức gật đầu.

Đồng thời trong lòng vô cùng kinh ngạc tán thán, Tuyên Minh thật liền dễ dàng như vậy đi theo chính mình đến đây?

Rất nhanh.

Thành Lạc Dương thành chủ liền dẫn Tuyên Minh đi tới phủ thành chủ.

"Địa hỏa kỳ hoa chính là trân quý kỳ trân, ta đặt ở chỗ an toàn nhất."

Thành Lạc Dương chủ tiếp tục dẫn đường, đi vào Tô Nguyên chỗ tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Ừm

Tuyên Minh gật đầu.

Ào ào ào ~ tĩnh thất tu luyện cửa lớn từ từ mở ra.

"Không đúng?"

Tuyên Minh vẻ mặt đột nhiên nhất biến, nhìn về phía thành Lạc Dương chủ tầm mắt hiện ra nổi giận chi ý.

"Ngươi dám gạt ta!"

Mãi đến tĩnh thất tu luyện lớn cửa bị mở ra, hắn vẫn không có cảm nhận được Địa Hỏa hai loại Vũ Trụ Chi Lực bất cứ ba động gì, hết sức rõ ràng căn bản lại không tồn tại cái gì Địa Hỏa kỳ hoa.

Thành Lạc Dương chủ lúc này muốn chạy.

Ông ~ một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bùng nổ.

Nhưng sau một khắc, liền két một tiếng dừng lại.

Bởi vì ngay tại Tuyên Minh trước người, không biết lúc nào thêm ra một đạo thân ảnh.

Chính là Tô Nguyên.

"Ngươi là?"

Tuyên Minh vẻ mặt đại biến.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có cảm nhận được Tô Nguyên bất kỳ khí tức gì, cái này người tựa như trống rỗng xuất hiện một dạng.

Cái này khiến Tuyên Minh trong lòng hiện ra cảm giác nguy hiểm.

Chết

Tô Nguyên không nói gì, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tràn ngập, đưa tay liền hướng phía Tuyên Minh đè xuống.

Ầm ầm...

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Tuyên Minh không có từng tia phòng bị, liền trên người thủ đoạn bảo mệnh cũng không kịp kích phát, đầu liền bị Tô Nguyên tay phải ấn ở.

Lực lượng kinh khủng chớp mắt đánh nát Tuyên Minh chỗ có tâm linh ý chí.

Ngay sau đó, 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển.

Tô Nguyên lập tức hấp thu đối phương thần thể bên trong, ẩn chứa Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn.

Hô

Tô Nguyên lập tức cảm nhận được, chính mình nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn, bắt đầu tại cấp độ sâu phát sinh cải biến..

---

Chương 13: Thần thể viên mãn

Chương 13: Thần thể viên mãn

Ông

Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tựa như dòng sông về biển, dung nhập đến Tô Nguyên trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn bên trong.

Tựa như tàn khuyết địa đồ đạt được hơi bù đắp, Tô Nguyên trong lòng nổi lên một loại nào đó 'Thỏa mãn' cảm giác.

Nguyên bản Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành đại tuần hoàn, liền vô cùng hoàn mỹ.

Nhưng giờ phút này, theo Địa Hỏa Phong Thủy gia nhập, Tô Nguyên chỗ cảm thụ đến không chỉ là hoàn mỹ, mà là viên mãn!

"Mong muốn xây dựng một cái thế giới chân chính, cần có xa xa không chỉ Âm Dương Ngũ Hành. . ."

Tô Nguyên trong lòng yên lặng thầm nghĩ, tương tự đáp án hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được, có thể hiện tại cảm ngộ lại càng khắc sâu.

Ào ào ào ~ ngay tại Tô Nguyên trong lúc suy tư, trước mặt thần thể bắt đầu sụp đổ, hóa thành Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực, một lần nữa dung nhập giữa đất trời.

Đây cũng là thần thể trong thế giới, người chơi ngã xuống sau hiện tượng bình thường.

Cái gọi là thần thể, cũng không phải là thân thể máu thịt, mà là do thuần túy năng lượng tạo thành.

Đế quốc công dân người chơi tử vong ngã xuống, ý thức tiêu tán, do thuần túy năng lượng tạo thành thần thể, mất đi tâm linh ý chí ước thúc, tự nhiên cũng sẽ đi theo sụp đổ.

Đến mức Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn?

Thôn Thiên Ma Công thôn phệ đối tượng, xưa nay không là đơn thuần năng lượng, nó là đại tuần hoàn bản chất.

Dù cho chẳng qua là một luồng Địa Hỏa Phong Thủy lực lượng, chỉ cần hợp thành tuần hoàn, đều phù hợp Tô Nguyên thôn phệ yêu cầu.

Thần thể thế giới, đế quốc công dân người chơi mạnh mẽ hay không, dựa vào là cũng không phải tự thân năng lượng nhiều ít, mà là đối tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn đào móc cùng khai phá.

Tô Nguyên chỉ dùng một đêm thời gian, liền có được đủ để tuỳ tiện đạp diệt thành Lạc Dương thất giai thực lực.

Dựa vào là cái gì?

Bạch gia Linh Dược các điểm này linh dược?

Điểm này linh dược có thể chồng chất ra tới một vị thất giai cường giả?

Căn bản không có khả năng.

Dựa vào là dùng điểm này linh dược làm căn cơ, xây dựng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Chân chính nhường Tô Nguyên có được thất giai thực lực, là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

. . .

Cách đó không xa, thành Lạc Dương chủ cũng nhìn thấy Tuyên Minh thần thể cấp tốc sụp đổ.

Lập tức ý thức được, vị này Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên triệt để đã chết đi.

"Lục giai cường giả, liền dễ dàng như vậy. . ."

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong nhịn không được phát run.

Tuyên Minh không chỉ có là lục giai cường giả, bối cảnh thân phận đều là cao không thể chạm, không biết mang theo nắm chắc bao nhiêu bài chuẩn bị ở sau, có thể kết quả vẫn như cũ là chết như thế lặng yên không một tiếng động.

Tại thành Lạc Dương chủ thị giác bên trong, tại Tuyên Minh phát hiện không hợp lý muốn động thủ nháy mắt, Tô Nguyên xuất hiện, sau đó Tuyên Minh liền chết.

Thành Lạc Dương chủ tự nhiên không biết, Tuyên Minh chỗ có át chủ bài chuẩn bị ở sau, Tô Nguyên đều rõ rõ ràng ràng.

Lần này thông qua hắn, đem Tuyên Minh dẫn tới, mục đích đúng là vì nhằm vào hắn bảo mệnh át chủ bài.

Dùng Tô Nguyên thất giai thực lực, hữu tâm tính vô tâm, lại thêm vẫn là trốn ở trong tối đánh lén.

Tuyên Minh cho dù có lại nhiều át chủ bài, cũng căn bản không dùng được, liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền đã chết đi.

Hô

Hút

Ngay tại hơn mười hô hấp sau.

Tô Nguyên biến hóa trong cơ thể cuối cùng ngừng chậm xuống tới.

Nguyên bản Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bởi vì Địa Hỏa Phong Thủy dung nhập, càng thêm viên mãn một chút.

"Bằng vào ta hiện ở trong người Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nếu là xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi sẽ đi đến phương viên mười sáu vạn dặm. . ."

Tô Nguyên quét mắt màu xám tấm gương, đạt được mới nhất đáp án.

Nếu như lại mượn trợ Thế Giới Thụ hạt giống lực lượng, Tô Nguyên mở thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi, vượt qua phương viên hai mươi vạn dặm.

So với tiến vào thần thể thế giới trước đó, Tô Nguyên chỗ có thể mở mang thể nội thế giới, mặc dù có Thế Giới Thụ hạt giống gia trì, cũng chỉ là phương viên mười lăm vạn bên trong phạm vi.

Trước sau tăng lên năm vạn dặm phạm vi.

Năm vạn dặm phạm vi ý vị như thế nào? Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh thể nội thế giới, chỉ có phương viên một vạn dặm phạm vi.

. . .

"Đại nhân, Tuyên Minh chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên, tính cách bá đạo, hành vi cao điệu, hắn nhất định không có khả năng như thế từ bỏ ý đồ. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ lấy lại bình tĩnh, đi đến Tô Nguyên bên cạnh, thấp giọng nói ra.

Đế quốc công dân người chơi tại thần thể trong thế giới tử vong, cũng không phải thật sự là tử vong.

Chỉ cần nỗ lực tiền tài một lần nữa xây dựng thần thể, như cũ có khả năng lần nữa buông xuống chí thần thể thế giới.

Mà lấy Tuyên Minh tính cách, không hiểu thấu chết tại thành Lạc Dương, tuyệt đối sẽ lâm vào nổi giận, hô bằng gọi hữu hồi trở lại đến báo thù cơ hồ là khẳng định.

"Ta biết."

Tô Nguyên gật đầu.

Nếu muốn ra tay với Tuyên Minh, hắn tự nhiên đem hết thảy đều dự liệu được.

"Vậy đại nhân lúc nào rời đi?"

Thành Lạc Dương thành chủ thử thăm dò.

Đối mặt thịnh nộ trạng thái dưới, lại hô bằng gọi hữu Tuyên Minh, tốt nhất ứng đối phương thức, tự nhiên là tránh né mũi nhọn, rời đi thành Lạc Dương.

Dù sao từ đầu đến cuối, Tuyên Minh cũng không biết Tô Nguyên là ai, chỉ cần trước giờ rời đi, Tuyên Minh coi như tìm tới cửa cũng không có ý nghĩa gì.

Thành Lạc Dương thành chủ chính mình cũng dự định từ bỏ thành Lạc Dương, đổi chỗ khác phát triển ý nghĩ.

"Không cần rời đi."

Tô Nguyên mỉm cười, hắn muốn liền là Tuyên Minh hô bằng gọi hữu, dẫn người qua đến báo thù.

Dùng Tuyên Minh địa vị cùng thiên phú, bằng hữu của hắn cơ bản đều là cùng cấp độ hoặc là tầng thứ cao hơn, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cơ bản đều đối Tô Nguyên có ích.

Tô Nguyên hoan nghênh còn đến không kịp, làm sao lại chủ động rời đi.

. . .

Khoảng cách Lam Tinh vô cùng xa xôi một chỗ tinh vực, một khỏa sinh mệnh tinh cầu phía trên.

Tuyên Minh tóc bạc mắt bạc, ăn mặc lộng lẫy, hắn ngốc ngốc ngồi ở kia, trên mặt hiện ra nồng đậm không thể tưởng tượng nổi.

"Ta chết đi?"

"Ta là thế nào chết?"

Tuyên Minh có chút sững sờ, hắn cuối cùng ấn tượng, liền là phát hiện thành Lạc Dương thành chủ không thích hợp, có khả năng đang gạt hắn, kết quả là thấy một vị nam tử trẻ tuổi ra Hiện Tại thân sườn, nâng tay phải lên hướng phía hắn đè xuống.

Ngay sau đó Tuyên Minh liền mất đi ý thức, tâm linh ý chí rời khỏi thần thể thế giới.

Mà này, chính là tại thần thể thế giới tử vong tiêu chí.

"Đáng chết a!"

"Cũng dám đánh lén ta!"

Bao la mờ mịt về sau, Tuyên Minh lập tức bạo giận lên.

Hắn Tuyên Minh, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tuyên nhà dòng chính thành viên, phụ thân là tuyên nhà đệ nhị thuận vị người thừa kế, địa vị thân phận cao quý không tả nổi.

Kết quả lại không hiểu thấu chết tại thần thể thế giới một cái nào đó nơi hẻo lánh?

Này tại sao có thể?

Tuyên Minh không thèm để ý sau khi chết lần nữa tiến vào thần thể thế giới, cần muốn lần nữa xây dựng một lần thần thể.

Hắn tức giận chính là mình tử vong chuyện này.

"Thù này, nhất định phải báo trở về."

Tuyên Minh vẻ mặt âm trầm, đồng thời mở ra thần thể thế giới địa đồ, khóa chặt chính mình tử vong vị trí cụ thể, "Thành Lạc Dương?"

Sau đó, Tuyên Minh liền bắt đầu hô bằng gọi hữu dâng lên.

Đương nhiên, Tuyên Minh cũng không phải người ngu, có thể vô thanh vô tức đưa hắn đánh giết, cho dù là mượn nhờ thủ đoạn đánh lén, hắn thực lực cũng không thể khinh thường, ít nhất là thất giai, thậm chí là thất giai đỉnh phong cường giả.

Bởi vậy Tuyên Minh chỗ tìm kiếm được giúp đỡ, tuyệt đối không thể thấp hơn thất giai.

"Địch Phạm Tư, giúp ta một việc. . ."

"La Tư. Duy Đặc, ta nhớ được trước ngươi thiếu ân tình của ta?"

"Tra Tỳ đại ca, ta tại thần thể thế giới, bị người mưu hại, ngươi đến vì ta làm chủ. . ."

. . .

Chỉ chốc lát, Tuyên Minh liền tìm được mười tám vị hảo hữu.

Này mười tám vị hảo hữu, yếu nhất đều có thất giai thực lực, tối cường, càng là đạt đến bát giai.

Tại thần thể thế giới, bát giai thực lực có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, hoặc là nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng đi đến bảy loại, đây là tuyệt thế yêu nghiệt hàng ngũ.

Chỉ muốn đạt tới thần thể viên mãn, liền tự động có được bát giai thực lực.

Hoặc là liền là đối tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cảm ngộ cực sâu, trên lý luận bất luận cái gì đế quốc công dân đều có đi đến cửu giai khả năng.

Tuyên Minh chỗ tìm tới cái vị kia bát giai cường giả, tên là Tra Tỳ. Trụy Uyên, chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc chi thứ một vị thành viên, hai người quan hệ chung đụng rất tốt, cho nên mới có thể mời được đến đối phương.

"Có Tra Tỳ đại ca tại, mặc kệ ngươi chạy trốn tới địa phương nào, đều không dùng. . ."

Tuyên Minh trong lòng nổi giận hơi thong thả một chút.

Dùng sinh mệnh cấp độ của hắn cùng tư duy vận chuyển tốc độ, tự nhiên làm xong vị kia kẻ đánh lén rời xa thành Lạc Dương chuẩn bị.

Đây cũng là hợp lý nhất hành vi.

Tuyên Minh đối với cái này sớm đã có đoán trước, hắn mời động giúp đỡ bên trong, Tra Tỳ. Trụy Uyên không chỉ thực lực tối cường, đạt đến bát giai, đồng thời am hiểu cách truy tung thủ đoạn.

Chỉ cần từng tại một nơi nào đó đợi qua, liền né tránh không được Tra Tỳ. Trụy Uyên truy tung khóa chặt.

"Nhiều nhất một tuần. . ."

Tuyên Minh trong lòng suy nghĩ, bạn tốt của hắn, phân tán tại Đông Hoang các nơi, có thậm chí còn tại Đông Hoang bên ngoài, chạy tới hội tụ đều cần thời gian.

Lại thêm Tuyên Minh lần nữa tiến vào thần thể thế giới, đem thần thể theo nhập môn đẩy tới viên mãn, mặc dù có đi qua mấy lần kinh nghiệm, cũng là cần thời gian.

Mà những thời giờ này chung vào một chỗ, ít nhất một tuần sau, mới có thể lần nữa chạy tới thành Lạc Dương bên ngoài.

Mặc dù một tuần thời gian có chút dài, nhưng Tuyên Minh cũng không để ý, hắn thấy, đơn giản là nhường Tô Nguyên sống lâu mấy ngày thôi.

. . .

Thành Lạc Dương, phủ thành chủ.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại tĩnh thất tu luyện bên trong.

Trước mặt thì là trưng bày số dạng vật phẩm.

Phân biệt là một kiện khắc lấy hoa văn phức tạp quần áo, một đôi đen nhánh sắc, mơ hồ có Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn gợn sóng giày, cùng với một viên hạt châu màu bạc.

Những vật phẩm này, tự nhiên đến từ Tuyên Minh, là hắn trên người bảo mệnh đồ vật.

Quần áo có cực mạnh phòng ngự hiệu quả, chỉ cần kích hoạt hoa văn dưới Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tám dưới bậc công kích đều có thể ngăn cản.

Mà giày, một khi kích hoạt, đem sẽ có được có thể so với bát giai cường giả tốc độ, có thể xưng đào mệnh tốt nhất đồ vật.

Đến mức hạt châu màu bạc? Ẩn hàm đại lượng sinh cơ, dù cho nhận lại trọng thương thế, đều có thể dùng cái này bảo mệnh.

Bằng vào này chút bảo mệnh đồ vật, Tuyên Minh vị này tuyên nhà dòng chính thành viên, dù cho chẳng qua là lục giai, bình thường thất giai đều rất khó làm gì được.

Tô Nguyên nếu như không phải biết được hắn mỗi một cái át chủ bài, tùy tiện ra tay tình huống dưới, nhường hắn chạy mất khả năng vẫn là cực lớn.

"Những bảo vật này, đặt ở thần thể thế giới, đều là giá cả đắt đỏ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn cũng không cần này chút bảo mệnh đồ vật, bất quá hoàn toàn có khả năng bán đi, đổi lấy chính mình cần bảo vật tài nguyên.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Đem trước mặt ba loại vật phẩm thu lại, Tô Nguyên tiếp tục nhắm mắt lại tu luyện.

Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy đại tuần hoàn sau Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, mặc kệ là tròn đầy phương diện, vẫn là chiều sâu phương diện, đều muốn vượt qua trước kia, cần Tô Nguyên hoa tốn thời gian đi chậm rãi nhận thức.

. . .

Thế giới giả tưởng mạng lưới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa, không bao lâu, Diệp Côn Luân thân hình tại cách đó không xa ngưng tụ.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân ngữ khí cung kính, mở miệng lên tiếng chào hỏi.

Ừm

Tô Nguyên quét Diệp Côn Luân liếc mắt, đối hắn tới mục đích hết sức rõ ràng.

《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, Diệp Côn Luân cùng Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa Phượng Linh Châu, quan hệ phát triển cấp tốc, mà tại Phượng Linh Châu đề nghị dưới, dự định nhường Diệp Côn Luân đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, gặp một lần trưởng bối.

Đương nhiên, cho tới bây giờ, Diệp Côn Luân cũng không biết Phượng Linh Châu thân phận chân chính, bất quá rời đi Lam Tinh, đi tới một cái hoàn toàn nơi chưa biết.

Diệp Côn Luân đối với cái này tự nhiên rất là cẩn thận, hắn mặc dù mười điểm ưa thích Phượng Linh Châu, nhưng cũng không phải người ngu, biết làm ra quyết định trước đó, muốn tới hỏi một chút Tô Nguyên.

"Ta hiện tại. . ."

Diệp Côn Luân lập tức đem chính mình đối mặt lựa chọn, hết thảy đều nói ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

"Đại nhân, ngươi nói ta là nên đi vẫn là không nên đi?"

Diệp Côn Luân thận trọng hỏi.

"Đi thôi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, đặt ở Lam Tinh bên trên, có lẽ được cho là kinh tài tuyệt diễm, nhưng nếu là vũ trụ tinh không tiêu chuẩn để cân nhắc, cái kia chính là vô cùng bình thường.

Lại huyết mạch tiến hóa giả người tu luyện, ưu thế lớn nhất là huyết mạch, khuyết điểm lớn nhất cũng là huyết mạch, mạnh mẽ huyết mạch, có thể làm cho bọn hắn tiền kỳ tăng nhanh như gió.

Có thể lên hạn cũng bị khóa chặt chết rồi.

Diệp Côn Luân nếu như muốn cất cao chính mình hạn mức cao nhất, đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, là lựa chọn tốt nhất một trong.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng biết, Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, đem trải qua hàng loạt khảo nghiệm.

Cuối cùng Diệp Côn Luân cũng sẽ thuận lợi thông qua này chút khảo nghiệm, đạt được Thiên Phượng nhất tộc vun trồng, tiến tới trong tương lai thôi động Tô Nguyên bố cục mưu tính.

Được

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Mặc dù hắn không biết, Tô Nguyên khiến cho hắn đi nguyên nhân.

Có thể thời gian dài như vậy, Diệp Côn Luân đối đãi Tô Nguyên, đã sinh ra loại gần như mù quáng tín nhiệm.

Chỉ cần dựa theo Tô Nguyên nhắc nhở đi làm, hết thảy đều sẽ trở nên vô cùng đơn giản.

Trái lại sẽ dị thường phức tạp.

. . .

"Thiên Phượng nhất tộc. . ."

Nhìn xem Diệp Côn Luân rời khỏi cá nhân không gian, Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch bình tĩnh.

Thiên Phượng nhất tộc, cũng không thuộc về loài người bộ tộc, hắn bộ tộc dị thường thần bí, tổ địa càng là nằm ở tầng không gian chỗ sâu nhất, ngoại trừ đạt được Thiên Phượng nhất tộc đồng ý, bằng không không có vị nào cường giả, có thể tới gần cùng với tiến vào.

Diệp Côn Luân có thể có đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa cơ hội, cũng là Phượng Linh Châu cực lực năn nỉ kết quả.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba ngày.

. . .

Thần thể thế giới.

Thành Lạc Dương phủ thành chủ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, cảm thụ được trong thân thể mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dây dưa cùng va chạm.

"Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực về sau, ta thần thể đại tuần hoàn, rõ ràng biến đến càng thêm ổn định."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, biết mình hiện tại chỗ đi đường là chính xác.

Mặc kệ là màu xám tấm gương cho ra đáp án, vẫn là trước mắt cảm thụ.

Đều chứng minh điểm này.

"Ầm ầm ~~~ "

Đúng lúc này, Tô Nguyên trong thân thể Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng va chạm, cấp tốc cất cao, đi đến một cái hoàn toàn mới phương diện.

Cấp độ này, nhường Tô Nguyên thần thể càng thêm cân đối, càng thêm cường đại.

"Ta thần thể, cuối cùng viên mãn."

Tô Nguyên trên mặt hiện ra nụ cười.

. . . . .

. . . . .

. . . . ..

---

Chương 14: Ba loại bí pháp

Chương 14: Ba loại bí pháp

Lam Tinh tinh cảng, Diệp Côn Luân đi vào phi thuyền vũ trụ.

Sau lưng hắn, Chu cục trưởng chờ trước mắt Lam Tinh cao tầng đều tại đưa tiễn.

Làm Lam Tinh gần với Tô Nguyên bên ngoài Tinh Không Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân rời đi Lam Tinh, đi tới một cái chính mình cũng không biết địa phương, Chu cục trưởng đám người là cự tuyệt.

Có thể thế nhưng sự kiện đạt được Tô Nguyên cho phép, lại thêm Diệp Côn Luân ý nghĩ của mình.

Nhất là người trước, địa vị càng cao, đối Tô Nguyên càng là kính sợ, đó là Chưởng Khống giả chân chính sau Lam Tinh màn, thực chất phương diện Chúa Tể Lam Tinh hết thảy.

Tô Nguyên ý chí, toàn bộ Lam Tinh không có bất kỳ người nào dám vi phạm, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đều không được.

"Diệp tướng quân, nhất định phải cẩn thận."

Chu cục trưởng hướng phía tiến vào phi thuyền vũ trụ Diệp Côn Luân phất phất tay.

"Yên tâm, không có chuyện gì."

Diệp Côn Luân thần tâm hơi phấn chấn, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Lam Tinh.

Tại rất nhiều Lam Tinh cao tầng đưa mắt nhìn dưới, Diệp Côn Luân ngồi phi thuyền vũ trụ, bắt đầu khải động, lập tức tiến vào siêu tốc độ ánh sáng gia tốc, tiến vào Ám Vũ Trụ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đồng dạng thông qua hình ảnh theo dõi, nhìn chăm chú lấy Diệp Côn Luân rời đi.

"Hẳn là không có vấn đề gì."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, Diệp Côn Luân chính là hắn đánh vào Thiên Phượng nhất tộc trọng yếu quân cờ, quan hệ đến hắn trong tương lai mưu tính.

Dựa theo màu xám tấm gương đáp án, Diệp Côn Luân đem tại nửa năm sau, đến cùng Phượng Linh Châu ước định cẩn thận địa điểm, sau đó bị chờ đã lâu Thiên Phượng nhất tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh mang đi.

Chợt tiến vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa.

Tại tổ địa, Diệp Côn Luân sẽ trải qua rất nhiều khảo nghiệm, bao quát xem trí nhớ, đi sâu quan trắc hắn linh hồn bản chất, xác định hắn không phải dị tộc đánh vào Thiên Phượng nhất tộc gián điệp.

Đây cũng là Tô Nguyên không có đối Diệp Côn Luân tiến hành 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế nguyên nhân.

Bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế lại sinh mệnh, mặc dù tuyệt đối trung thành, có thể tại ý thức phương diện gợn sóng bên trên, đem sẽ xuất hiện sơ hở, có cưỡng ép vặn vẹo nhận biết dấu vết.

Điểm này, coi như vô tẫn tuế nguyệt trước đó Huyễn Linh Đại Thánh, cũng không cách nào tránh cho, bằng không thì cũng sẽ không bị vũ trụ các đại thế lực phát giác được dị thường, tiến tới có đỉnh cấp mưu sĩ ra tay hạ cờ, bố cục vây giết.

Đương nhiên, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, biết đạo tiêu trừ vặn vẹo nhận biết dấu vết rất nhiều biện pháp, nhưng cũng phải cần đánh đổi một số thứ.

Cùng hắn so sánh, trước mắt Tô Nguyên đối Diệp Côn Luân chưởng khống, mới là thích hợp nhất hiện tại tình huống.

Ít nhất liền Diệp Côn Luân chính mình cũng không biết, hắn hết thảy cử động, đều là nhận lấy Tô Nguyên dẫn dắt, liền nhận biết Phượng Linh Châu, cùng hắn phát sinh tình cảm, cũng là Tô Nguyên thúc đẩy kết quả.

Hãm sâu trong cục mà không biết, kỳ thật cũng là loại hạnh phúc.

. . .

Thần thể thế giới.

Tô Nguyên một lần nữa buông xuống.

"Tại đây tòa tiến hóa thế giới, thần thể viên mãn mới là bắt đầu."

Tô Nguyên cảm nhận được thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm lưu chuyển, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực dây dưa ở giữa, càng có Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực khí thế.

Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 nuốt mất Tuyên Minh Tứ Tượng thần thể, đem hắn Địa Hỏa Phong Thủy dung nhập tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, cũng không là gia tăng tự thân vũ trụ đại tuần hoàn bên trong, Vũ Trụ Chi Lực số lượng.

Trước mắt Tô Nguyên thần thể, như trước vẫn là Âm Dương Ngũ Hành thần thể, bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, bất quá lại có được Địa Hỏa Phong Thủy khí thế.

"Bằng vào ta Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hình thành thần thể, một khi viên mãn, thực lực đem trực tiếp đi đến bát giai. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Trên thực tế, Tô Nguyên thực lực, là muốn hơi yếu tại bình thường bát giai, dù sao hắn thần thể chính là Hậu Thiên thần thể, đối lực lượng phát huy, so ra kém do thần thể thế giới bản thân xây dựng Tiên Thiên thần thể.

"Bất quá. . . . . Dung nhập Địa Hỏa Phong Thủy bốn loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất về sau, ta thực lực bây giờ, mạnh hơn so với bình thường bát giai, đi đến bát giai trung kỳ cấp độ. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cái này là Hậu Thiên thần thể ưu thế, hạn cuối không dường như cấp độ Tiên Thiên thần thể, nhưng nương theo lấy không ngừng thôn phệ mặt khác thần thể bản chất, thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cơ hồ có không tồn tại hạn mức cao nhất trưởng thành năng lực.

"Tiếp đó, nên tu luyện thần thể bí pháp."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là thần thể bí pháp, chính là căn cứ nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, sáng tạo ra thủ đoạn.

Loại thủ đoạn này, hoàn toàn dựa vào tại hoàn toàn có thể định lượng thần thể, đặt ở hiện thực thật không nhất định có thể đủ sử dụng ra tới.

Dù sao trong hiện thực thân thể, cũng không thể định lượng, vẫn như cũ là do thân thể máu thịt tạo thành, tại đối Vũ Trụ Chi Lực trình độ vận dụng bên trên, rất khó đi đến thần thể thế giới độ cao.

"Trước mắt màu xám tấm gương sẽ trả lời rất nhiều thần thể bí pháp bên trong, có ba loại thần thể bí pháp, thích hợp nhất hiện tại ta."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Này ba loại thần thể bí pháp, phân biệt là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 chính là một môn phòng ngự thần thể bí pháp, một khi vận chuyển, thần thể sẽ triệt để kiên cố, Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực lẫn nhau dùng một loại cực cường phương thức đặc thù kết hợp.

Dựa theo màu xám tấm gương miêu tả, 《 Bất Hủ Kim Thân 》 chỉ cần tu luyện đến nhập môn, đem có thể bỏ qua cùng cấp độ cường giả công kích, một khi tu luyện đến đại thành? Tầng thứ cao hơn cường giả công kích, cũng có thể miễn dịch đại bộ phận.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thì là một môn dùng tới khốn địch giết địch thần thể bí pháp, dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực, trong tay tâm ở giữa khai thiên tích địa, hình thành một tòa vi hình không gian, vây khốn kẻ địch.

Phải biết, Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới, cơ hồ không có cái nào Tinh Không Sinh Mệnh nắm giữ phá vỡ không gian năng lực, còn lại là tại đây thần thể thế giới.

Trong hiện thực, Tinh Không Sinh Mệnh mượn nhờ không gian na di bảo thạch chờ bảo mệnh đồ vật, còn có phá vỡ không gian bé nhỏ khả năng, thế nhưng tại thần thể thế giới, trừ phi ngươi tự thân xây dựng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cực kỳ đặc thù, có thể ảnh hưởng không gian, không phải liền không khả năng trốn tới.

"《 Chưởng Trung Thiên Địa 》. . ."

Tô Nguyên ánh mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Môn này thần thể bí pháp, không chỉ là chẳng qua là bí pháp đơn giản như vậy, càng là Tô Nguyên đối tương lai, tự mình mở ra thể nội thế giới một loại nào đó diễn thử.

Trong hiện thực xây dựng thể nội thế giới, vô pháp kết thúc, một khi thất bại liền là bỏ mình, thế nhưng 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thần thể bí pháp, nhưng không có cái giá như thế này.

Dù sao môn này thần thể bí pháp mở vi hình vị trí của không gian, cũng không là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh coi trọng nhất 'Hỗn Độn một điểm ' mà là tại trong lòng bàn tay, mà lại còn là tại thần thể trong thế giới.

Coi như thất bại cũng không có gì lớn, liền lần nữa tiến vào thần thể thế giới đều không cần.

Đến mức cuối cùng thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》 chính là một môn dò xét, công phạt thần thể bí pháp.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thiên hướng về trấn áp giết địch, 《 Thông U Chi Nhãn 》 thì là thiên hướng về dò xét công phạt.

Người sau một khi có thể luyện thành, phương viên mấy trăm dặm mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, đều đều tại 《 Thông U Chi Nhãn 》 nhìn chăm chú phía dưới, ngoài ra môn này thần thể bí pháp, càng là có thể thấy rất nhiều chưa từng bộc lộ vu biểu mặt đồ vật.

Ngoại trừ dò xét, 《 Thông U Chi Nhãn 》 càng là có thể công phạt, lại công phạt mục tiêu cũng không là thân thể, mà là tâm linh ý chí.

Lựa chọn tu luyện 《 Thông U Chi Nhãn 》 cũng là vì phối hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》 dù sao người sau cần Thôn Phệ thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Mà Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dựa vào thần thể, cho nên thần thể tốt nhất không thể có bất kỳ tổn thương gì, 《 Thông U Chi Nhãn 》 chính là tận khả năng giữ lại thần thể bí pháp, chỉ công kích địch tâm linh của người ta ý chí, đối thần thể không có cái gì tổn thương.

"Bắt đầu tu luyện đi."

Tô Nguyên không do dự, trực tiếp bắt đầu tu luyện lên 《 Bất Hủ Kim Thân 》.

Ba quyển thần thể bí pháp bên trong, 《 Bất Hủ Kim Thân 》 đơn giản nhất.

Ào ào ào ~ Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, thần thể trong ngoài Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mơ hồ bắt đầu dùng một loại nào đó phương thức kỳ lạ, lẫn nhau kết hợp, lẫn nhau xây dựng.

Ông

Mơ hồ ở giữa, Tô Nguyên mặt ngoài thân thể, để lộ ra một tia màu vàng kim, đây chính là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 nhập môn dấu hiệu.

Nếu như môn này thần thể bí pháp viên mãn, Tô Nguyên toàn thân sẽ triệt để hóa thành màu vàng óng, đến lúc đó đem đủ để hoành hành thần thể thế giới.

Một lúc lâu sau.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 vượt qua nhập môn giai đoạn, bước vào tiểu thành.

Sau ba canh giờ.

《 Bất Hủ Kim Thân 》 trực tiếp tu luyện đến đại thành cấp độ.

Ầm ầm ~

Đại thành cấp độ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 Tô Nguyên toàn thân đại bộ phận đều hóa thành màu vàng kim, lộ ra vạn cổ bất diệt khí tức.

"Đại thành."

Tô Nguyên dừng lại tu luyện môn này thần thể bí pháp, bởi vì hắn rõ ràng, mong muốn đem 《 Bất Hủ Kim Thân 》 đẩy tới viên mãn, trong thời gian ngắn khẳng định làm không được.

Mấy canh giờ tu luyện đến đại thành cấp độ, cùng với là môn này thần thể bí pháp, cực kỳ phù hợp tô Nguyên Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, lại thêm Tô Nguyên bản thân ngộ tính kinh khủng kết quả.

"Bằng vào ta hiện tại năng lực phòng ngự, cửu giai cường giả đều rất khó làm bị thương ta."

Tô Nguyên thầm nghĩ, cái này là đại thành cấp độ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 nếu như tu luyện đến viên mãn, là có thể đem 'Rất khó' hai chữ này trừ đi.

Đến lúc đó, Tô Nguyên bằng vào môn này thần thể bí pháp, đem tại thần thể thế giới Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

"Tiếp đó, là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, thần thể trong ngoài màu vàng kim cấp tốc thu lại, chợt đưa tay, nhìn về phía lòng bàn tay.

Hô hô hô!

Từng sợi Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực trong tay tâm ở giữa xen lẫn, tựa như muốn dùng cái này khai thiên tích địa, sáng tạo một cái thế giới mới.

"Vẫn còn có chút khó."

Tô Nguyên vẻ mặt trịnh trọng, cẩn thận khống chế mỗi một sợi Vũ Trụ Chi Lực.

Dù vậy, khác biệt Vũ Trụ Chi Lực ở giữa va chạm, như cũ ảnh hưởng đến bên ngoài.

. . .

Tô Nguyên chỗ bế quan phòng tu luyện bên ngoài.

Thành Lạc Dương thành chủ mồ hôi lạnh không ngừng toát ra, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía phòng tu luyện.

Bởi vì từ mấy canh giờ trước đó bắt đầu, hắn liền cảm nhận được một cỗ vô hình cảm giác áp bách, từ trong phòng tu luyện truyền ra, loại kia cảm giác áp bách tựa như Thanh Thiên không thể ngăn cản.

Phải biết, phòng tu luyện này vốn là ngăn cách trong ngoài, phía ngoài cường giả rất khó cảm nhận được bên trong khí tức.

Nhưng là bây giờ? Mặc dù có phòng tu luyện ngăn cách, thành Lạc Dương thành chủ vẫn như cũ cảm nhận được như thế cảm giác áp bách, có thể nghĩ, thời khắc này trong phòng tu luyện, đến tột cùng đã trải qua một trận hạng gì cấp độ cuồng phong sậu vũ.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là cảm giác áp bách, thành Lạc Dương thành chủ còn có thể tiếp nhận.

Nhưng ngay tại vừa rồi, thành Lạc Dương thành chủ cảm nhận được không chỉ là cảm giác áp bách, mà là rất nhiều vũ trụ lực lượng va chạm về sau, loại kia tựa như thế giới đản sinh nổ vang.

"Đại nhân. . . Đại nhân tuyệt đối không chỉ là thất giai, loại khí tức này, ít nhất là bát giai cường giả. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ trong lòng phát run, bát giai cường giả? Đã sừng sững tại thần thể thế giới đỉnh, lại hướng lên liền là cửu giai cường giả.

Cũng không là mỗi một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đều có thể tu luyện đến cửu giai, dù cho là tại tối vi phồn vinh Trung Châu, cửu giai cường giả số lượng cũng không nhiều, không có chỗ nào mà không phải là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc quái thai yêu nghiệt.

"Không đúng, đại nhân rõ ràng mấy ngày trước đó mới buông xuống thần thể thế giới, làm sao có thể nhanh như vậy khôi phục lại bát giai thực lực. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ suy nghĩ chuyển động, rất nhanh liền có suy đoán, "Đại nhân không phải lần đầu buông xuống thần thể thế giới?"

Chỉ có buông xuống qua thần thể thế giới không chỉ một lần, đi qua rất nhiều lần theo thần thể nhập môn đến thần thể viên mãn quá trình, mới có thể đủ tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Như thế thành Lạc Dương chủ phỏng đoán sai, Tô Nguyên sở dĩ có thể nhanh như vậy đi đến bát giai, hoàn toàn liền là dựa vào màu xám tấm gương cho ra biện pháp.

Kỳ thật Tô Nguyên liền là lần đầu tiên buông xuống thần thể thế giới.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua sáu canh giờ.

Trong phòng tu luyện.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tầm mắt kỳ dị, nhìn về phía mình tay phải.

Giờ phút này ở lòng bàn tay phải ở giữa, hiện ra một chỗ mê mê mang mang vi hình không gian.

Vi hình không gian thoạt nhìn mặc dù chỉ có Tô Nguyên lòng bàn tay lớn nhỏ, nhưng thực tế phạm vi lại đi đến phương viên mấy ngàn dặm.

Đi qua sáu canh giờ tu luyện, thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 đại thành.

"Đáng tiếc, cuối cùng chẳng qua là mở ra một tòa vi hình không gian, mà không là thế giới chân chính."

Tô Nguyên thở dài, lòng bàn tay cũng không phải là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh trong cơ thể chỗ sâu 'Hỗn Độn một điểm ' không có xây dựng chân chính thế giới điều kiện, cuối cùng hình thành liền là này tòa không gian hình thức ban đầu.

Bất quá này đã đủ rồi.

Dùng Tô Nguyên cơ sở so sánh bát giai trung kỳ thực lực, một khi thôi động đại thành cấp độ 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 cửu giai cường giả sơ ý một chút, đều sẽ bị hút vào trong đó.

Mà một khi tiến vào trên lòng bàn tay toà kia vi hình không gian bên trong, mạnh như cửu giai cường giả, cũng rất khó tránh ra, chỉ có thể thông qua ở bên trong tùy ý công kích, tiêu hao Tô Nguyên tâm lực.

Tại Tô Nguyên tâm lực tiêu hao hết trước đó, bình thường cửu giai cường giả căn bản trốn không thoát tới.

Đến mức bát giai cường giả? Thân ở lòng bàn tay thiên địa, liền tiêu hao Tô Nguyên tâm lực đều làm không được, trong khoảnh khắc liền bị trấn áp.

Sinh tử đều tại tô Nguyên một ý niệm.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc kệ là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 vẫn là 《 Thông U Chi Nhãn 》 đều không phải là loại kia lớn uy năng thần thể bí pháp, tỉ như trực tiếp đem địch nhân thần thể tâm linh chớp mắt ma diệt loại kia thần thể bí pháp.

Bởi vì như vậy làm quá lãng phí, Tô Nguyên cần phải phối hợp 《 Thôn Thiên Ma Công 》 đi thôn phệ kẻ địch trong cơ thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Tiếp đó, là 《 Thông U Chi Nhãn 》."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay vi hình không gian lập tức cấp tốc tiêu tán.

Duy trì vi hình không gian tồn tại, mỗi thời mỗi khắc đều cần hao phí đại lượng năng lượng, mà vi hình không gian lại không giống chân chính thế giới như vậy, có thể phụng dưỡng tự thân.

Cho nên lúc bình thường, Tô Nguyên cũng sẽ không kéo dài duy trì trên lòng bàn tay vi hình không gian.

Ông ~ nương theo lấy Tô Nguyên bắt đầu tu luyện thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》 một cỗ nguồn gốc từ tâm linh ý chí phương diện bên trên khí tức bắt đầu không ngừng hội tụ.

Hội tụ vị trí, chính là Tô Nguyên mi tâm.

Sau mười canh giờ.

Tô Nguyên vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

Chỉ bất quá trên người khí tức xen lẫn không thôi.

Đột nhiên, ngay tại Tô Nguyên mi tâm ở giữa.

Một đầu màu vàng kim u ám, dựng thẳng lên tới đôi mắt mở ra.

Tựa như tiên nhân mở thiên nhãn.

. . .

. . .

. . ..

---

Chương 15: Chưởng như họa trời

Chương 15: Chưởng như họa trời

Thụ nhãn bày biện ra túy nhưng màu vàng kim, đồng thời lại có u ám chi ý đang lưu chuyển, mở ra trong nháy mắt, Tô Nguyên liền cảm nhận được, không gian tiêu chuẩn, tại hắn trong tầm mắt bị không ngừng áp súc.

Phương viên hơn mười dặm, mấy trăm dặm, thậm chí mấy ngàn dặm, đều bao quát tại phạm vi tầm mắt bên trong.

Phải biết, thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, tâm linh ý chí hơn phân nửa đều cần duy trì thần thể, rất khó bao phủ bên ngoài, coi như ngoại phóng, tối đa cũng liền dò xét quanh thân vài dặm hơn mười dặm.

Đến mức càng nhiều?

Vậy liền hữu tâm vô lực.

Dù sao thần thể chính là do năng lượng tạo thành, một khi mất đi tâm linh ý chí duy trì, liền sẽ tự nhiên sụp đổ.

Đây cũng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tại thần thể thế giới hạn chế một trong.

Mà chính là bởi vì như thế, thần thể thế giới dò xét loại thần thể bí pháp, càng quý giá, đặc biệt là 《 Thông U Chi Nhãn 》 này loại, có thể dò xét chung quanh mấy trăm dặm mấy ngàn dặm, càng là trân quý không thể tưởng tượng nổi.

Huống chi 《 Thông U Chi Nhãn 》 không hề chỉ là dò xét loại thần thể bí pháp, càng là có công kích địch người tâm linh ý chí hiệu quả.

Trên thực tế, màu xám tấm gương cho ra tam môn thần thể bí pháp, không chỉ có thích hợp nhất tại Tô Nguyên, càng là thần thể trong thế giới cấp cao nhất thần thể bí pháp.

"《 Thông U Chi Nhãn 》. . . Đại thành. . . ."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Tam môn thần thể bí pháp, ngoại trừ 《 Bất Hủ Kim Thân 》 bên ngoài, 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 cùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 đều dính đến không gian, mà Không Gian Chi Lực, đã thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ lực lượng.

"Hiện tại, ta mới tính tại thần thể thế giới, hơi có điểm sức tự vệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Tam môn thần thể bí pháp đều đại thành, dùng Tô Nguyên thực lực, coi như đối mặt cửu giai cường giả, cũng là không mang theo sợ, đánh không lại ít nhất có thể đủ tất cả thân trở ra.

Đương nhiên, nơi này cửu giai, chỉ là bình thường cửu giai, nếu như là loại kia cấp cao nhất cửu giai, Tô Nguyên vẫn là cần nhượng bộ lui binh.

"Đáng tiếc, này tam môn thần thể bí pháp, khó mà phục khắc đến hiện thực. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Mặc kệ là 《 Bất Hủ Kim Thân 》 vẫn là 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》 sở dĩ có thể tại thần thể thế giới có lớn như vậy uy năng, là xây dựng ở thuần túy năng lượng Hóa Thần thể lên.

Liền giống với vũ trụ sâu trong tinh không, những cái kia do bản nguyên vũ trụ thai nghén mà ra Tinh Không cự thú, thân thể vô cùng phù hợp một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực thậm chí Chí Cao lực lượng, tùy tiện nhất kích liền có thể xé rách hoàn vũ.

Một kích kia lực lượng, là thân thể cùng một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực cùng với Chí Cao lực lượng hoàn mỹ phù hợp kết quả.

Thần thể bí pháp cũng là như thế, nhất định phải có thân thể hoàn toàn có thể định lượng tiền đề.

Mà tại hiện thực?

Hoàn toàn do thân thể máu thịt thân thể, coi như gượng ép tu luyện một loại nào đó thần thể bí pháp, cuối cùng phát huy ra uy năng, cũng sẽ xa thấp hơn nhiều thần thể trong thế giới uy năng.

"Bất quá cũng không phải là không có biện pháp. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đế quốc khác công dân người chơi, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vô pháp đem thần thể trong thế giới bí pháp phục khắc đến bên ngoài, cũng không đại biểu hắn cũng làm không được.

Có được màu xám tấm gương Tô Nguyên, thế giới vạn vật trong mắt hắn không tồn tại bí mật gì, chỉ cần trong lòng nghĩ, liền không có làm không được sự tình, đơn giản là khó dễ trình độ cùng với thời gian hao phí dài ngắn khác nhau.

"Xem trước một chút 《 Thông U Chi Nhãn 》 thị giác. . ."

Tô Nguyên mi tâm túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt bắt đầu nhìn về phía bốn phương tám hướng, đến mức phòng tu luyện ngăn trở? Căn bản không có ngăn cản biện pháp.

Dùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 uy năng, trừ phi dính đến không gian phương diện ngăn cách, bằng không không có bất kỳ cái gì ngoại vật có thể ngăn trở hắn tầm mắt nhìn chăm chú.

Ánh mắt vượt qua phòng tu luyện, Tô Nguyên rất nhanh liền thấy thủ tại ngoài phòng tu luyện thành Lạc Dương thành chủ.

Ừm

Dùng 《 Thông U Chi Nhãn 》 quan sát thành Lạc Dương chủ, Tô Nguyên rất nhanh liền chú ý tới đối phương rất nhiều tin tức.

Thần thể bên trong mấy loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn vận chuyển, thậm chí sơ hở trong đó cùng với nhược điểm các loại, đều đều tại 《 Thông U Chi Nhãn 》 nhìn chăm chú phía dưới.

"Nhược điểm? Sơ hở?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, dùng thực lực của hắn, đối phó thành Lạc Dương thành chủ căn bản liền không cần nhược điểm cùng sơ hở, thế nhưng này loại thấy rõ hết thảy cảm giác rất đặc thù.

Cùng màu xám tấm gương biết hết so sánh, này loại tự mình thấy rõ cảm giác, vẫn là để Tô Nguyên có chút kỳ lạ.

. . .

Thủ tại ngoài phòng tu luyện thành Lạc Dương thành chủ, cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì nhìn chăm chú tầm mắt, giờ phút này hắn trong lòng như cũ có chút thấp thỏm bất ổn.

Mặc dù mấy ngày nay Tô Nguyên trong tu luyện, chỗ triển lộ ra khí tức, tuyệt đối đạt đến bát giai cấp độ.

Nhưng là đối với tiếp đó, tùy thời đều có thể đến đến báo thù, thành Lạc Dương thành chủ trong lòng vẫn là không nắm chắc.

Vị kia đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Tuyên Minh, có thể là một vị có thù tất báo chủ, đối phương chết tại thành Lạc Dương, thế tất sẽ một lần nữa giết trở lại tới.

Mà lấy Tuyên Minh tính cách, lần này giết trở lại đến, có thể liền sẽ không là một mình hắn, mà là hô bằng gọi hữu, triệu tập nhân thủ.

Đến lúc đó, dùng Tô Nguyên thực lực, thật có thể ngăn trở sao?

. . .

Ông ~ Tô Nguyên ánh mắt không ngừng kéo xa, rất nhanh liền vượt qua thành Lạc Dương, hướng phía càng xa xôi nhìn lại.

Mượn nhờ hoàn toàn có thể định lượng thần thể, cùng giữa đất trời vô tận lực lượng dung hợp, Tô Nguyên ánh mắt xem vô cùng xa xôi cùng cẩn thận.

Rất nhanh.

Tô Nguyên tầm mắt liền thấy ở ngoài mấy ngàn dặm.

Nơi này cũng là 《 Thông U Chi Nhãn 》 mức cực hạn, mong muốn hướng phía càng xa xôi quan sát, cần đem môn này thần thể bí pháp, tu luyện đến viên mãn cấp độ.

"Đó là?"

《 Thông U Chi Nhãn 》 vận chuyển, Tô Nguyên mơ hồ cảm nhận được ở ngoài mấy ngàn dặm, có mấy chục đạo khí tức kinh khủng đang ở chạy nhanh đến.

Này mấy chục đạo khí tức khủng bố, yếu nhất đều là thất giai, tối cường càng là đạt đến bát giai, khí thế trùng trùng điệp điệp, tràn ngập thiên địa.

"Là Tuyên Minh bọn hắn?"

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh, sớm liền hiểu.

Kỳ thật một màn này, cũng là đi qua Tô Nguyên cố ý dẫn dắt.

Tô Nguyên có một vạn loại phương pháp  có thể nhường Tuyên Minh chết không rõ ràng, liền người nào giết hắn cũng không biết.

Chớ nói chi là hô bằng gọi hữu trả thù.

Thế nhưng Tô Nguyên hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy.

Chính là vì nhường Tuyên Minh qua đến báo thù.

Tô Nguyên buông xuống thần thể thế giới mục tiêu cuối cùng nhất, liền là dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ đế quốc khác công dân người chơi thần thể bên trong vũ trụ đại tuần hoàn bản chất.

Để mà hoàn thiện tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, khiến cho càng thêm viên mãn.

Nơi này điểm mấu chốt, liền là đế quốc khác công dân người chơi thần thể vũ trụ đại tuần hoàn bản chất.

Cần biết. . . Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, đã đầy đủ viên mãn cùng hoàn thiện, có thể đối hắn sinh ra trợ giúp hắn mặc khác vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, cũng ít khi thấy.

Tỉ như thành Lạc Dương thành chủ thần thể bên trong vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, đối Tô Nguyên mà nói liền không có bất kỳ cái gì trợ giúp.

Đơn giản tới nói, có thể giúp cho tô Nguyên Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, ít nhất phải là loại kia thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tỉ như Tuyên Minh, tỉ như Tuyên Minh cái kia chút hảo hữu các loại.

Này chút thế lực lớn dòng chính, tư chất thượng đẳng, huyết mạch cao quý, lại thêm tài nguyên sung túc, trưởng bối thời khắc chỉ bảo, cuối cùng sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cơ bản sẽ không kém đi nơi nào, phù hợp Tô Nguyên mong đợi.

Tại Tô Nguyên thôi thúc dưới, tiếp xuống những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, sẽ một mạch đưa tới cửa, đã giảm bớt đi Tô Nguyên chủ động đi tìm tìm thời gian.

Thần thể thế giới quá lớn, chỉ là Đông Hoang đại địa, liền vô cùng cuồn cuộn bao la.

"Mau tới. . ."

Tô Nguyên lần nữa nhìn về phía Tuyên Minh chờ hơn mười vị thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tới hướng đi, chợt liền thu hồi 《 Thông U Chi Nhãn 》.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách thành Lạc Dương mấy vạn dặm địa phương, mấy chục đạo thân ảnh phi độn tới.

Thần thể thế giới, thực lực đi đến lục giai, liền có thể làm được ngự không mà đi.

"Nhanh đến."

Mấy chục đạo thân ảnh bên trong, Tuyên Minh ở bên trong xem như cực không đáng chú ý, dù sao thực lực của hắn chỉ có lục giai, mà trên trận trừ hắn ra, ít nhất đều là thất giai cường giả.

"Tuyên Minh, ngươi cũng không đáng kể, làm sao cắm tại như vậy một cái địa phương nhỏ?"

"Đúng, liền phản kích đều không phản kích, trực tiếp liền chết?"

"Ha ha ha ha, may nhờ chuyện này không có truyền đi."

Từng vị các cường giả đều đang trêu ghẹo lấy Tuyên Minh.

Luận thân phận địa vị, bọn hắn đều không thể so Tuyên Minh kém đi nơi nào, trên thực lực càng là vượt qua Tuyên Minh.

Sở dĩ hưởng ứng tới, xem trọng cũng không phải Tuyên Minh, mà là Tuyên Minh phụ thân.

Tuyên nhà làm Động U vũ trụ nhân loại bài danh 50 thế lực, lực ảnh hưởng vô cùng đáng sợ, mà Tuyên Minh phụ thân, có thể là tuyên nhà đệ nhị thuận vị người thừa kế.

Nếu như vẻn vẹn chẳng qua là như thế, Tuyên Minh cũng không có mặt mũi lớn như vậy, nhưng căn cứ một ít tình báo, tuyên nhà người thừa kế hợp pháp thứ nhất, tại nếm thử đột phá chí thánh người cấp độ lúc, xuất hiện vấn đề.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, mặc dù không giống Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh như vậy, không thành công liền là chết.

Nhưng tại loại sinh mạng này đại tầng thứ nhảy vọt trong lúc đó, xảy ra vấn đề, vô cùng có khả năng dẫn đến vị kia người thừa kế hợp pháp thứ nhất thực lực hạ thấp lớn, thậm chí sau này không còn có trở thành Thánh Giả khả năng.

Loại tình huống này, đại khái suất sẽ tạo thành tuyên nhà thuận vị người thừa kế sắp xếp phát sinh biến hóa, Tuyên Minh phụ thân sẽ thay thế đi lên, trở thành tuyên nhà người thừa kế hợp pháp thứ nhất.

"Thời gian dài như vậy đi qua, vị kia kẻ đánh lén cũng đã rời xa nơi này."

Đúng lúc này, Địch Phạm Tư mở miệng nói ra.

Hắn là thất giai cường giả tối đỉnh, cũng là đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc một cái thế lực lớn.

"Không sao, Tra Tỳ đại ca có truy tung thủ đoạn."

Tuyên Minh lập tức trả lời nói.

Tra Tỳ đại ca.

Bốn chữ này vừa ra, trên trận hết thảy cường giả tầm mắt, đều nhìn về phi độn tại phía trước nhất đạo thân ảnh kia.

Tra Tỳ. Trụy Uyên!

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất tử đệ.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chia làm lưỡng mạch, nhất mạch vì động thiên, nhất mạch vì Trụy Uyên.

Mà Tra Tỳ Trụy Uyên, chính là Trụy Uyên nhất mạch hoàng thất tử đệ.

Mặc dù chỉ là Trụy Uyên nhất mạch chi thứ, có thể chung quy là hoàng thất, mà tại Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, hoàng thất có chí cao vô thượng địa vị.

"Ta hoàng thất đám tiền bối, tại đây Phương Tiến hóa thế giới, lưu lại rất nhiều truy tung loại thần thể bí pháp, chỉ cần vị kia kẻ đánh lén đã từng xuất hiện ở chỗ này, ta liền có thể trực tiếp khóa chặt."

Tra Tỳ. Trụy Uyên mở miệng nói ra.

Hắn thoạt nhìn cùng người bình thường không hề khác gì nhau, nhưng một đôi mắt lại là vô cùng đen kịt thâm thúy, tựa như kết nối lấy một chỗ Thâm Uyên.

Thâm Uyên. . . Chính là vũ trụ mênh mông kinh khủng nhất bảy đại bí cảnh thiên địa một trong, vô biên Vô Ngân, uẩn dục vô số đáng sợ Sinh Mệnh Thể.

Mà Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch, nghe nói đạt được đến từ Thâm Uyên lực lượng nào đó, những lực lượng này đắm chìm mỗi một vị Trụy Uyên hoàng thất tử đệ trong hai mắt.

"Hiểu rõ."

"Có Tra Tỳ đại ca tại, vị kia kẻ đánh lén coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng là phải chết."

"Không sai."

Rất nhiều cường giả nhóm lập tức mở miệng thổi phồng nói.

. . . . .

Một lát sau.

Phi độn tại phía trước nhất Tra Tỳ Trụy Uyên chậm dần tốc độ.

"Chính là chỗ đó!"

Tuyên Minh lập tức mở miệng nói ra.

Rất nhiều cường giả tầm mắt, cũng nhìn về phía xa xa thành Lạc Dương.

"Một tòa vắng vẻ thành nhỏ thôi."

"Không có bao nhiêu cường giả, liền đế quốc công dân người chơi đều không có bao nhiêu."

Từng vị cường giả hơi dò xét sẽ, liền ra kết luận.

So với Đông Hoang mặt khác đại thành, thành Lạc Dương xác thực hết sức không đáng chú ý, bằng không cũng không đến mức tại Tô Nguyên trước đó, tối cường đế quốc công dân người chơi chẳng qua là tứ giai thành Lạc Dương thành chủ.

Phần phật.

Hô hấp ở giữa.

Hơn mười vị cường giả liền đã xuất hiện tại thành Lạc Dương vùng trời.

Vô hình cảm giác áp bách càn quấy, cả tòa thành Lạc Dương hết thảy dân chúng, trong lòng hiện ra nghẹt thở cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó.

Thủ tại tĩnh thất tu luyện bên ngoài thành Lạc Dương thành chủ, lập tức phản ứng lại, đây là Tuyên Minh trả thù tới.

"Khổ quá."

Thành Lạc Dương thành chủ nuốt một ngụm nước bọt, đã làm tốt bỏ mình chuẩn bị.

Hắn dùng ba loại Vũ Trụ Chi Lực hình thành đại tuần hoàn bước vào hậu cảnh, lần nữa tiến vào thần thể thế giới cần phải hao phí ngàn vạn Thương Lan Tệ.

Ngàn vạn Thương Lan Tệ, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tới nói, không tính là nhiều.

Xoạt xoạt.

Ngay tại thành Lạc Dương thành chủ nghĩ đến tiếp xuống nên như thế nào đối mặt lúc.

Tĩnh thất tu luyện cửa lớn từ từ mở ra.

Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ tựa như tìm được chủ tâm cốt, lập tức nhìn về phía Tô Nguyên.

"Không sao."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, thân hình tan biến.

Chờ đến lúc xuất hiện lần nữa  đồng dạng đứng tại thành Lạc Dương vùng trời, cùng Tuyên Minh chờ rất nhiều cường giả nhìn nhau mà đứng.

Ngươi

Tuyên Minh con ngươi hơi hơi co rụt lại, lập tức nhận ra Tô Nguyên.

"Ngươi vậy mà không có trốn?"

Tuyên Minh vẻ mặt hiện ra vẻ khó tin.

Tại hắn dự đoán bên trong, Tô Nguyên giờ phút này cũng đã xa xa thoát đi thành Lạc Dương mới là.

"Liền là hắn?"

"Là hắn đánh lén Tuyên Minh?"

Trên trận mặt khác thất giai cường giả cũng nhìn về phía Tô Nguyên, toát ra hứng thú.

Tô Nguyên đánh lén Tuyên Minh về sau, không chỉ không có trốn, ngược lại tại tại chỗ chờ lấy bọn họ chạy tới?

Đây là muốn làm gì?

Từ bỏ chống lại? Chủ động lưu lại nhận lãnh cái chết.

"Thú vị."

Tra Tỳ Trụy Uyên cũng đang nhìn Tô Nguyên, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười, hắn đã thật lâu chưa từng nhìn thấy loại người này.

"Chư vị đường xa tới, ta tự nhiên nghênh đón, tất cả vào đi."

Tô Nguyên nâng tay phải lên, chưởng như họa trời, hướng phía nơi xa hơn mười vị cường giả nhẹ nhàng quét qua.

Xoạt

Không gian không ngừng vặn vẹo, bốn phương tám hướng bỗng nhiên biến đến mơ hồ  chờ đến Tuyên Minh đám người phản ứng lại thời điểm, lại là phát hiện dưới chân thành Lạc Dương đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại phương viên mấy trăm dặm ở ngoài mấy ngàn dặm, loáng thoáng có tối tăm mờ mịt khí tức lưu chuyển.

"Đây là nơi nào?"

"Thành Lạc Dương đâu?"

Một đám hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vẻ mặt khẽ biến, không ngừng đánh giá bốn phía.

Ừm

Tra Tỳ. Trụy Uyên cũng là như thế, hắn tựa như Thâm Uyên hai con ngươi không ngừng người quan sát bốn phương tám hướng.

Nếu như đem phương viên mấy ngàn dặm phạm vi thu nhỏ ngàn tỉ lần, liền sẽ phát hiện, giờ phút này tất cả mọi người vị trí tại một cái bàn tay khổng lồ phía trên, phương viên mấy ngàn dặm bất quá là này trên lòng bàn tay Phương Thốn không gian.

Mà giờ khắc này, tại đây lòng bàn tay bên ngoài, Tô Nguyên Tắc là quan sát tựa như hạt bụi  đồng dạng hơn mười vị cường giả.

. . .

. . .

. . ..

---

Chương 17: Tô Nguyên tình báo

Chương 17: Tô Nguyên tình báo

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Làm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tới gần kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa một trong 'Thâm Uyên' .

Nghe nói Động U vũ trụ nhân loại đế quốc đời thứ nhất Hoàng Đế, chính là tại 'Thâm Uyên' bên trong đạt được đại cơ duyên, về hồi trở lại nhân loại tộc quần về sau, mới xây dựng Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Cùng lúc đó.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm tinh vực, một khỏa sinh mệnh tinh cầu lên.

Tra Tỳ. Trụy Uyên mở hai mắt ra, trên mặt hiện ra một vệt ngạc nhiên: "Làm sao lại như vậy?"

Thần thể trong thế giới, chết tại Tô Nguyên trên tay, Tra Tỳ Trụy Uyên cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao người sau là một vị cửu giai cường giả, lại đã luyện thành không gian loại thần thể bí pháp.

Tra Tỳ. Trụy Uyên khiếp sợ là, hắn cuối cùng liều lĩnh, dẫn động hai con ngươi chỗ sâu Thâm Uyên lực lượng lúc, lại bị một loại khác càng thêm lực lượng kinh khủng đánh tan quét ngang.

Thâm Uyên lực lượng, nguồn gốc từ trong vực sâu lực lượng nào đó, đây cũng là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch tồn tại căn cơ, đừng nói hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, coi như là Hằng Tinh Sinh Mệnh, cũng phải cẩn thận ứng đối.

Không cẩn thận, đều sẽ có bị ô nhiễm nguy hiểm.

Mà một khi tao ngộ Thâm Uyên lực lượng ô nhiễm, liền sẽ đối tâm linh ý chí tạo thành trực tiếp ảnh hưởng.

Đây là tại thần thể thế giới, nếu là đặt ở hiện thực, Thâm Uyên lực lượng càng khủng bố hơn cùng khó dây dưa.

"Cỗ lực lượng kia. . . Cũng là một loại thần thể bí pháp?"

Tra Tỳ Trụy Uyên cẩn thận suy tư, hắn nhớ kỹ cuối cùng đem Thâm Uyên lực lượng đánh tan, là một đầu quan sát hắn, bày biện ra túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt.

Ừm

Tra Tỳ Trụy Uyên vẻ mặt đột nhiên động một cái.

Chợt ý thức lần nữa tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào cá nhân không gian.

Tuyên Minh chờ mấy chục đạo thân ảnh đã sớm chờ ở chỗ này.

Bọn hắn trước hết nhất chết đi, cho nên đều tới này bên trong tụ hợp.

"Tra Tỳ đại ca tới?"

"Tra Tỳ đại ca, cuối cùng tình huống thế nào?"

Này mấy chục đạo thân ảnh, tự nhiên đều là cùng nhau đi tới thành Lạc Dương, muốn vì Tuyên Minh lấy lại danh dự rất nhiều thất giai cường giả.

Tra Tỳ Trụy Uyên quét mắt mọi người, khẽ lắc đầu, không có nhiều lời.

Tuyên Minh đám người thấy thế, lập tức trầm mặc.

Rất rõ ràng, Tra Tỳ Trụy Uyên cũng giống như bọn hắn, chết tại vị kia Ngô các chủ trong tay.

"Phá Toái Hư Không thế giới Ngô các chủ. . ."

Đã có người tại bắt đầu thẩm tra liên quan tới Ngô các chủ tư liệu.

Lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Một tuần trước, tại Phá Toái Hư Không tiến hóa thế giới phá toái phi thăng. . ."

Địch Phạm Tư khó có thể tin.

Vị này Ngô các chủ là cửu giai cường giả, còn là một vị luyện thành công không gian loại thần thể bí pháp cửu giai cường giả, Địch Phạm Tư cũng không có cảm giác được quá mức kinh ngạc.

Dù sao làm Động U vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn đích hệ tử đệ nhóm, bọn hắn đều nhìn thấy qua không ít cửu giai cường giả, trong đó có một chút luyện thành công không gian loại thần thể bí pháp.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc thiên tài yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, thêm ra một vị luyện thành không gian loại thần thể bí pháp cửu giai, không phải hết sức hiếm lạ.

Chẳng qua là.

Có quan hệ với Ngô các chủ trong tư liệu, đối phương một tuần trước còn tại Phá Toái Hư Không thế giới.

Phá Toái Hư Không thế giới thích hợp với sơ cảnh, trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Nói cách khác, vị kia Ngô các chủ, một tuần trước vẫn là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Coi như phá toái sau khi phi thăng, lập tức đột phá tới Tinh Không Sinh Mệnh hậu cảnh.

Có thể tại thời gian ngắn như vậy, tiến vào thần thể thế giới, không chỉ theo thần thể nhập môn tu luyện chí thần thể viên mãn, còn càng tiến một bước, có được cửu giai thực lực, đồng thời còn luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp. . .

Đây là cái gì quái vật biến thái?

Tất cả mọi người nhìn nhau nhìn nhau, trong lúc nhất thời vậy mà nói không nên lời lời gì.

Tuyên Minh vẻ mặt càng là cực kỳ phức tạp, hắn lại còn muốn tìm như thế một vị quái vật biến thái báo thù.

"Vị này Ngô các chủ, ít nhất luyện thành công hai loại thần thể bí pháp, trong đó một loại là không gian loại thần thể bí pháp, một loại khác không thể so không gian loại bí pháp yếu. . ."

Tra Tỳ Trụy Uyên trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng nói ra.

Cuối cùng đánh tan hắn Thâm Uyên lực lượng cái kia túy nhưng màu vàng kim dựng thẳng mắt, tuyệt đối cũng tới từ một môn kinh khủng thần thể bí pháp.

"Còn có một môn thần thể bí pháp?"

Tuyên Minh đám người trong lòng khẽ run lên.

Ban đầu không gian loại thần thể bí pháp, liền đã đầy đủ triệt để nghiền ép bọn hắn, kết quả còn có một môn không thua gì người trước thần thể bí pháp.

"Tra Tỳ đại ca, bây giờ nên làm gì?"

Địch Phạm Tư nhịn không được mở miệng hỏi.

"Làm sao bây giờ?"

Tra Tỳ Trụy Uyên ngắm nhìn bốn phía, "Các ngươi chẳng lẽ còn muốn báo thù?"

"Tự nhiên không dám."

Địch Phạm Tư đột nhiên một cái giật mình.

Còn lại mọi người cũng lập tức lắc đầu.

Mặc dù không quan tâm tái tạo thần thể điểm này tiền, nhưng loại này cùng chịu chết không sai biệt lắm hành vi, tự nhiên không ai nguyện ý đi làm.

"Ta sẽ đem vị này Ngô các chủ tình báo, ghi vào thần thể thế giới 'Thiên Cơ các' bên trên, các ngươi tuyệt đối đừng nghĩ đến lần nữa trêu chọc vị kia Ngô các chủ."

Tra Tỳ Trụy Uyên mở miệng nói ra, đã là kiến nghị, cũng là cảnh cáo.

Thiên Cơ các, chính là thần thể thế giới một cái đặc thù thế lực, do các đại vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực tổ kiến mà thành.

Thiên Cơ các không tham dự tranh đấu, chỉ ghi chép thần thể trong thế giới cường giả tình báo tin tức.

Đây cũng là tinh vực cấp thế lực ở giữa, lẫn nhau tin tức cùng hưởng một loại phương thức.

"Hiểu rõ."

Tuyên Minh đám người cường giả lập tức gật đầu.

Trêu chọc Ngô các chủ?

Bọn hắn hiện tại liền trốn tránh vị kia Ngô các chủ cũng không kịp, ai dám trêu chọc?

. . .

Thành Lạc Dương vùng trời.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trên lòng bàn tay vi hình không gian cấp tốc phai mờ.

"Thâm Uyên. . ."

Tại đánh tan Tra Tỳ Trụy Uyên Thâm Uyên lực lượng lúc, Tô Nguyên trong óc, nhịn không được hiển hiện có quan hệ với Thâm Uyên rất nhiều tình báo.

Ông ~ vô hình thâm thúy khí tức chậm rãi ngưng tụ, hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên trước mắt tựa như ngưng tụ ra một tòa sâu thẳm không thấy đáy 'Thâm Uyên' .

Ừm

Tô Nguyên lập tức phản ứng lại, trực tiếp vận chuyển 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 dùng vũ trụ mênh mông trấn áp vô hình Thâm Uyên.

《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 chính là 《 Tinh Thần Quan Tưởng Pháp 》 đến tiếp sau, cũng là Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, cường đại nhất Quan Tưởng pháp một trong.

"Có đôi khi, biết đến càng nhiều cũng không là chuyện tốt."

Tô Nguyên quét dọn Thâm Uyên hư ảnh về sau, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Vô Ngân vũ trụ, tồn tại quá nhiều bí mật, những bí mật này bên trong, liền tồn tại một chút cấm kỵ bí mật.

Cái gọi là cấm kỵ bí mật, không chỉ là bí mật, càng là gánh chịu một loại nào đó nhân quả, chỉ cần ngươi biết, liền sẽ khiến một ít ánh mắt nhìn chăm chú.

Tỉ như trong vực sâu một ít bí mật, Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương biết được bộ phận.

Bộ phận này cấm kỵ chi bí, đối với màu xám tấm gương mà nói, không có bất cứ vấn đề gì, chỉ khi nào Tô Nguyên biết, liền sẽ cùng Thâm Uyên sinh ra nhân quả, tiến tới nhận Thâm Uyên ảnh hưởng.

Vẫn còn so sánh như một ít không thể tưởng tượng nổi tồn tại tục danh cùng với tin tức.

Chỉ cần Tô Nguyên trong đầu nhớ tới, liền sẽ dẫn tới này chút tục danh tin tức đầu nguồn tầm mắt.

Mà màu xám tấm gương cũng cho ra biện pháp giải quyết... Dùng 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 trấn áp quét dọn.

Dùng 《 Tinh Không Quan Tưởng Pháp 》 diệu dụng, chỉ cần Tô Nguyên không thâm nhập nhớ tới một vị nào đó không thể tưởng tượng nổi tồn tại cụ thể tin tức cùng với che giấu, liền sẽ không có vấn đề gì.

. . .

Suy nghĩ thu lại.

Tô Nguyên chú ý đặt ở thu hoạch lên.

Lần này trấn áp hơn mười vị thất giai cường giả, trong đó còn bao gồm Tra Tỳ Trụy Uyên vị này bát giai cường giả.

Thu được mấy chục cái đối tự thân có trợ giúp Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đây mới là Tô Nguyên mong muốn.

"Này mấy chục cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, sẽ thôi động ta tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn tinh tiến một đoạn dài. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Mặc dù chưa đem này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lĩnh hội cùng hấp thu, nhưng hắn thông qua màu xám tấm gương, đã thấy được chính mình hấp thu này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn kết quả cùng tiến bộ.

Vù

Tô Nguyên vừa sải bước ra.

Lần nữa tới đến trong phủ thành chủ.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong giật mình, lập tức thận trọng xẹt tới.

"Không cần lo lắng, đều giải quyết. . ."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản.

"Đều giải quyết?"

Thành Lạc Dương chủ tâm bên trong phát lạnh, mặc dù Tô Nguyên không có nói rõ, nhưng hắn cũng biết đều giải quyết đối tượng, là vừa rồi đám kia khí thế hùng hổ mà đến rất nhiều cường giả.

Nguyên bản thành Lạc Dương chủ liền phỏng đoán những cường giả kia biến mất, chính là Tô Nguyên cách làm, bây giờ tìm được chứng minh, trong lòng rung động cơ hồ tràn lan ra tới.

Quả thật như thế!

Quả thật như thế!

"Đại nhân, những người kia, sẽ không tiếp tục qua đến báo thù đi. . ."

Thành Lạc Dương chủ lấy lại bình tĩnh, vậy mà theo bản năng hỏi ra vấn đề này.

"Tiếp tục qua đến báo thù?"

Tô Nguyên cũng là sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Bọn hắn không gặp qua tới."

Tại màu xám tấm gương cho ra trả lời chắc chắn bên trong, cái kia hơn mười vị cường giả đã đem chính mình liệt vào tuyệt đối không thể trêu chọc đối tượng.

Đừng nói báo thù, coi như tới gần cũng không dám tới gần.

Nếu không phải như thế, Tô Nguyên còn dự định tiếp tục câu cá.

Được

Thành Lạc Dương chủ cũng ngẩn ngơ, lập tức trả lời nói.

. . .

Trong thành Lạc Dương  đồng dạng xuất hiện sóng to gió lớn.

Dù sao Tuyên Minh chờ hơn mười vị cường giả khí tức phô thiên cái địa, kết quả Tô Nguyên vừa xuất hiện, liền cũng bị mất, loại tình huống này, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể phỏng đoán đến cùng Tô Nguyên quan hệ.

Tuần phủ ti.

Rất nhiều Tuần phủ trong lòng phát run, Tuần phủ tư cục trưởng trong lòng thì là vô cùng vui mừng.

Lúc trước nếu không phải mình phản ứng nhanh, kịp thời chuyển biến chuyện, làm sao có thể còn có thể sống sót?

. . .

Bạch gia.

Bạch gia đời trước tộc trưởng trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tô Nguyên thực lực càng mạnh, đối với Bạch gia chỗ tốt cũng lại càng lớn.

Bất kể nói thế nào, Tô Nguyên cũng là xuất từ Bạch gia, đánh chó cũng phải xem chủ nhân, coi như Tô Nguyên đối Bạch gia không thèm để ý chút nào, lấy triển lộ ra thực lực, Bạch gia tại thành Lạc Dương, cũng là không người dám trêu chọc.

Bạch gia không dám ỷ vào Tô Nguyên thế, có thể coi là không trận thế, bằng vào cùng Tô Nguyên quan hệ, cũng là được ích lợi vô cùng.

"Sĩ lâm ca hắn. . ."

Bạch Hậu Túc vừa kế Nhậm tộc trưởng vị trí, cũng ý thức được mình bây giờ địa vị tới từ nơi đâu.

Nếu như không phải Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại nhận Bạch Thiên Thư nhằm vào, tại Bạch gia tầng dưới chót nửa bước cũng khó dời đi đây.

. . .

Tô Nguyên lần nữa tiến vào phòng tu luyện, ngồi xếp bằng.

"Không gian, Thái Âm, nước. . ."

Tô Nguyên lập tức bắt đầu cảm ngộ lên thứ nhất Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Cái vũ trụ này lực lượng đại tuần hoàn, do không gian, Thái Âm, Thủy Tam loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành, trong đó càng có không gì sánh nổi hiếm thấy Không Gian Chi Lực.

Không gian cùng thời gian, chính là là khó khăn nhất cảm ngộ Vũ Trụ Chi Lực, nhất là thời gian, hư vô mờ mịt, Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn ngộ ra lực lượng thời gian? Không khác nói mơ giữa ban ngày.

Trên thực tế, Không Gian Chi Lực cùng lực lượng thời gian, đã không sai biệt lắm tương đương với một loại nào đó Chí Cao lực lượng, căn bản không cần triệt để ngộ ra, hơi ngộ ra một điểm chính là Tinh Không Sinh Mệnh mức cực hạn.

"Bằng vào ta hiện tại Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nếu như lại thêm không gian, ổn định phương diện. . ."

Tô Nguyên vận chuyển 《 Thôn Thiên Ma Công 》 bắt đầu thôn phệ lấy mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, nhường hắn dung nhập vào tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong.

Loại dung hợp này, cũng không phải là gia tăng Vũ Trụ Chi Lực số lượng, mà là mở rộng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng đại tuần hoàn độ rộng cùng chiều sâu.

Ào ào ào ~ nương theo lấy mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập, Tô Nguyên cảm giác được tạo thành thần thể Âm Dương Ngũ Hành lực lượng càng dày nặng, đồng thời cùng đất trời bốn phía càng thêm khế hợp.

"Đây là thần thể nhảy vọt cực hạn dấu hiệu. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là thần thể nhảy vọt cực hạn, chính là đánh vỡ thần thể bản thân gông cùm xiềng xích.

Tỉ như năm loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành thần thể, một khi viên mãn, đem sẽ trực tiếp có được lục giai thực lực.

Mà đột phá lục giai, bước vào thất giai, chính là đánh vỡ thần thể bản thân gông cùm xiềng xích.

"Ta cũng nhanh muốn bước vào cửu giai."

Tô Nguyên tâm lý nắm chắc.

Màu xám tấm gương đã sớm nói cho hắn cụ thể bước vào cửu giai thời gian.

"Bước vào cửu giai, lại thêm hấp thu nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, ta thực lực, đem sẽ trực tiếp đạt đến đỉnh cấp cửu giai, đến lúc đó, đem có tư cách tranh đoạt cái thế giới này rất nhiều cơ duyên."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Cùng những đại thế lực kia thành viên so sánh, hắn không có giúp đỡ, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình, có thể ỷ lại chỉ có là thực lực tuyệt đối.

. . .

Đông Hoang, Thương Hải lâu.

Thương Hải lâu chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Tây Ân gia tộc thành lập thế lực.

Tại Đông Hoang đại địa bên trên, Thương Hải lâu có không nhỏ danh tiếng, dù sao trong hiện thực Tây Ân gia tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh một trăm vị trí đầu siêu cấp thế lực.

Thương Hải lâu danh tiếng, đang là dựa vào nhiều đời Tây Ân gia tộc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đánh ra tới.

"Ngô làm sao còn chưa tới Thương Hải lâu tìm ta?" Hách Văn Tây Ân theo trải qua một trận chém giết, đang ở Thương Hải lâu bên trong nghỉ ngơi.

Hách Văn Tây Ân, chính là Phá Toái Hư Không đệ nhất thế giới mặc cho Thương Lan Các Các chủ.

Tại phá toái sau khi phi thăng, Hách Văn Tây Ân cũng đi tìm Tô Nguyên mấy lần ôn chuyện, trong đó có mời Tô Nguyên tiến vào thần thể thế giới.

"Ngô đã nói với ta, sẽ đến thần thể thế giới một lần, lại sẽ buông xuống đến Đông Hoang. . ." Hách Văn Tây Ân trong lòng đột nhiên có chút lo lắng, "Không phải là gặp được phiền toái gì a?"

Mặc dù tại Phá Toái Hư Không thế giới, Tô Nguyên triển lộ ra tuyệt đối thực lực vô địch.

Có thể thần thể thế giới cùng Phá Toái Hư Không thế giới khác biệt, người trước nhưng là muốn so người sau nguy hiểm nhiều.

Tô Nguyên dùng bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng vũ trụ đại tuần hoàn, xây dựng thần thể viên mãn liền là bát giai thực lực.

Nhưng tại thần thể thế giới, theo thần thể nhập môn đến thần thể viên mãn, lần thứ nhất trải qua, cần hao phí đại lượng thời gian.

Trong lúc đó không chừng xảy ra vấn đề gì.

"Tối nay lại đi tìm ngô tâm sự. . ."

Hách Văn trong lòng có quyết định.

"Thiên Cơ các tình báo tin tức đổi mới?"

Hách Văn vẻ mặt hơi động một chút, thấy Thiên Cơ các tin tức truyền đưa.

Thiên Cơ các, chính là vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực, tại thần thể thế giới thành lập đặc thù tin tức cùng hưởng thế lực.

Tây Ân gia tộc cũng xem như đi đến tinh vực cấp thế lực cánh cửa, tự nhiên cũng hưởng thụ Thiên Cơ các tin tức truyền đưa.

"Tình báo mới nhất. . . Đông Hoang đại địa bên trên, thêm ra ba mươi ba vị bát giai đỉnh phong cường giả, sáu vị cửu giai cường giả, trong đó một vị cửu giai cường giả càng là luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp, cùng với một môn không kém gì không gian loại thần thể bí pháp đỉnh cấp công phạt loại bí pháp. . ."

Hách Văn tốc độ cao quét liền tình báo tin tức, nhìn về phía cuối cùng vị kia cửu giai cường giả tin tức tình báo..

---

Chương 18: Tránh đi hắn

Chương 18: Tránh đi hắn

"Vị cuối cùng. . ."

Hách Văn Tây Ân vẻ mặt hơi ngưng trọng, xem xét tỉ mỉ dâng lên.

Mặc kệ là tại thần thể thế giới, vẫn là tại hiện thực, trọng yếu nhất liền là có nhãn lực gặp, tức đối không thể trêu chọc cường giả muốn tâm lý nắm chắc.

Mà thần thể thế giới cửu giai cường giả, không có chỗ nào mà không phải là đi đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong cực hạn, mỗi một vị đều cần trọng điểm quan tâm.

"Vị này cửu giai cường giả, luyện thành không gian loại thần thể bí pháp, môn này không gian loại thần thể bí pháp cực kỳ am hiểu trấn áp, tay phải xoay chuyển, hơn mười vị thất giai cường giả cùng với bát giai cường giả, liền bị đều hút vào vi hình trong không gian, vô pháp phản kháng. . ."

"Ngoài ra, vị này cửu giai cường giả còn nắm giữ một môn công phạt loại thần thể bí pháp, uy năng to lớn mảy may không tại không gian loại thần thể bí pháp phía dưới, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Trụy Uyên nhất mạch hoàng tộc Tra Tỳ Trụy Uyên, không tiếc hết thảy triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, kết quả bị môn này công phạt loại thần thể bí pháp tuỳ tiện đánh tan. . ."

"Ghê gớm. . ." Hách Văn Tây Ân kinh hãi, dùng không gian loại thần thể bí pháp năng lực, trấn áp hơn mười vị thất giai cường giả cũng không khó.

Chẳng qua là Tra Tỳ Trụy Uyên triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, cuối cùng lại còn bị tuỳ tiện đánh tan, thì là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tra Tỳ Trụy Uyên chính là bát giai cường giả, coi như không bằng cửu giai, nhưng nếu là thật không tiếc hết thảy triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, đại bộ phận cửu giai đều sẽ tránh không kịp, không nguyện ý bị Thâm Uyên lực lượng dính vào.

Mà vị này cửu giai cường giả, không chỉ không tránh, ngược lại cường thế chính diện đánh tan, rõ ràng đối chính mình thủ đoạn cực kỳ tự tin.

Sự thật cũng đúng là như thế.

"Đông Hoang đại địa bên trên, lại thêm ra một vị không thể trêu chọc cửu giai. . ."

Hách Văn Tây Ân suy nghĩ thu lại, tiếp tục nhìn xuống đi.

"Lúc này cửu giai cường giả, buông xuống thần thể thế giới không hề dài, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, vì Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực chỗ tạo thành. . ."

"Then chốt nhắc nhở: Đối phương hẳn là có đại bối cảnh, luyện thành cái kia môn không gian loại thần thể bí pháp, hoàn toàn phù hợp tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn. . ."

Không gian loại thần thể bí pháp hiếm thấy chí cực, lại rất khó luyện thành, nguyên nhân chính là đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Vị kia cửu giai cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao quát Vũ Trụ Chi Lực nhiều đến bảy loại, nghĩ muốn tìm đến một môn phù hợp chính mình không gian loại thần thể bí pháp, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Này liền cần cực sâu bối cảnh.

Ừm

Hách Văn Tây Ân vẻ mặt dần dần biến hóa, hắn mơ hồ cảm giác cảm giác được, phía sau tình báo giới thiệu, làm sao có chút quen thuộc?

"Căn cứ vị này cửu giai cường giả xuất hiện tại thần thể thế giới thời gian, cùng hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hắn thân phận hẳn là Phá Toái Hư Không thế giới Ngô các chủ. . ."

"Ví như gặp được Ngô các chủ, không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết, cơ bản đối đãi sách lược... Tránh đi hắn."

"Ngô?" Hách Văn Tây Ân nháy nháy mắt.

Có chút chưa kịp phản ứng.

Này

Chỉ dùng chớp mắt thời gian, Hách Văn Tây Ân liền mở to hai mắt.

"Là ngô?"

Hách Văn Tây Ân khó có thể tin.

Hắn mới vừa rồi còn nghĩ đến Tô Nguyên có phải hay không tại thần thể thế giới gặp được phiền toái gì, chính mình muốn hay không cung cấp trợ giúp cái gì.

Thế nhưng hiện tại?

Cửu giai cường giả?

Vẫn là ít nhất luyện thành hai môn đỉnh cấp thần thể bí pháp cửu giai cường giả?

Dạng này cửu giai cường giả, trên cơ bản sừng sững tại Đông Hoang đại địa đỉnh phong, Đông Hoang có thể địch nổi cùng cấp độ cường giả không cao hơn mười vị.

Tây Ân gia tộc khổ tâm thành lập Thương Hải lâu, đến nay còn không ra đời tầng thứ này cường giả.

"Quá biến thái. . ."

Hách Văn Tây Ân tự lẩm bẩm, bên trên Thiên Cơ các liên quan tới Ngô các chủ tình báo, vô cùng kỹ càng, tổng thể kết luận chính là, nhất định không nên trêu chọc Ngô các chủ.

Luận thực lực, Ngô các chủ đã sừng sững tại Đông Hoang đại địa đỉnh phong, luận bối cảnh? Có thể bồi dưỡng được như thế một cái yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bối cảnh có thể kém đi nơi nào?

Phải biết, Tinh Không Sinh Mệnh tu luyện giai đoạn, không phải có thiên phú có tư chất là được rồi, càng quan trọng hơn là chỉ điểm.

Vị kia Ngô các chủ, dùng Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực cấu thành đại tuần hoàn, bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Loại tiến hóa này con đường có thể xưng hoàn mỹ, sau lưng chắc chắn có một vị không thể tưởng tượng nổi cường giả thời khắc chỉ bảo, thời khắc uốn nắn.

Bởi vậy, tao ngộ Ngô các chủ, nếu là không có căn bản xung đột lợi ích, tránh đi là sự chọn lựa tốt nhất.

. . .

Thành Lạc Dương.

Phủ thành chủ phòng tu luyện, Tô Nguyên ngồi xếp bằng.

《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, từng cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất không ngừng dung nhập trong cơ thể.

"《 Thôn Thiên Ma Công 》. . . Quả thật không thể tưởng tượng nổi." Tô Nguyên cảm nhận được trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn cấp tốc biến đến viên mãn, nội tâm nhịn không được bay lên cảm khái.

Mỗi một cái Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều là độc lập, cơ bản không có bị thôn phệ dung hợp khả năng.

Trong lúc đó dính đến lượng biến đổi ngoài ý muốn quá nhiều, hơi không cẩn thận liền có thể dẫn đến vốn có đại tuần hoàn cân bằng bị đánh phá.

Nhẹ thì thần thể trong thế giới thần thể sụp đổ phai mờ, nặng thì còn sẽ ảnh hưởng đến trong hiện thực nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thế nhưng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, vô cùng phù hợp đem mặt khác vũ trụ đại tuần hoàn bản chất, hoàn mỹ dung nhập trong cơ thể đại tuần hoàn bên trong, lấy hắn tinh hoa, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Màu xám tấm gương cho ra 《 Thôn Thiên Ma Công 》 hoàn toàn là căn cứ ta tình huống thực tế tới, dùng Âm Dương Ngũ Hành làm căn cơ, dùng Lục Duy Tu Luyện Pháp vì kéo dài. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Nói cách khác, coi như mặt khác hậu cảnh đế quốc công dân đạt được 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cũng không có cách nào tu luyện, bởi vì bọn hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cũng không phải là Âm Dương Ngũ Hành.

Không phải Âm Dương Ngũ Hành, thôn phệ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất lúc, liền cực lớn xác suất xảy ra vấn đề.

Coi như vị nào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cũng nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, nhưng không có Lục Duy Tu Luyện Pháp thối luyện tâm linh ý chí các loại, như cũ vô pháp triệt để dung hợp hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Đến mức lại nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, lại tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp. . . Nhìn chung ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc dài đằng đẵng lịch sử tuế nguyệt, đều không nhất định xuất hiện qua, huống chi là hiện ở thời đại này.

. . .

Ngay tại Tô Nguyên lúc bế quan tu luyện.

Thần thể thế giới, Đông Hoang đại địa, có quan hệ với Tô Nguyên tình báo, cũng dần dần tại rất nhiều đế quốc công dân người chơi ở giữa truyền ra.

Đây cũng không phải Thiên Cơ các để lộ bí mật, mà là Tô Nguyên đối Tra Tỳ Trụy Uyên chờ cường giả ra tay lúc, là tại thành Lạc Dương vùng trời, bị một chút đế quốc công dân người chơi nhìn ở trong mắt.

Lại thêm tin tức không ngừng truyền ra, không ngừng lên men, liên quan tới Tô Nguyên một chút tình báo, tự nhiên cũng nổi lên mặt nước.

"Ta đi, vị này cửu giai cường giả là ai a?"

"Các ngươi đây cũng không biết a? Phá Toái Hư Không thế giới các ngươi nghe qua không? Vị thứ hai phá toái phi thăng giả Ngô các chủ, liền là hắn."

"Cái gì? Hắn là Ngô các chủ?"

Vô số đế quốc công dân người chơi kịch liệt thảo luận, thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có riêng phần mình giao thiệp, rất nhanh liền biết được liên quan tới Ngô các chủ rất nhiều tin tức.

"Không phải nói Ngô các chủ vừa phá toái phi thăng, mới bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh sao?"

"Vừa bước vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vừa buông xuống thần thể thế giới, liền là cửu giai? Vẫn là như thế mạnh mẽ cửu giai?"

Từng vị đế quốc công dân người chơi trợn mắt hốc mồm, nhất là đối Ngô các chủ tình báo có hiểu biết đến, thấy thần thể thế giới bên trong Tô Nguyên thực lực kinh khủng, càng là cảm nhận được rung động thật lớn.

Có còn là người không?

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua hơn một tháng.

Này hơn một tháng thời gian, có quan hệ với Tô Nguyên tình báo, dần dần bị mặt khác càng thêm có thảo luận độ tình báo che giấu, dù sao thần thể thế giới làm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thường trú tiến hóa thế giới một trong, mỗi thời mỗi khắc đều có thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh buông xuống.

Lại thêm Tô Nguyên tại đây hơn một tháng trong lúc đó, không có lần nữa xuất thủ qua, thậm chí liền hiện thân đều chưa từng hiện thân, có đế quốc công dân người chơi cũng hoài nghi Tô Nguyên có phải hay không rời đi thần thể thế giới.

Liên quan tới Tô Nguyên thảo luận độ, tự nhiên trên phạm vi lớn giảm xuống.

Duy chỉ có thành Lạc Dương thành chủ biết được, Tô Nguyên cũng không hề rời đi thần thể thế giới, không chỉ không hề rời đi, một tháng qua, Tô Nguyên phần lớn thời gian đều ở tại thần thể thế giới.

Phủ thành chủ trong phòng tu luyện, Tô Nguyên trong lúc vô tình tán phát khí tức, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang thong thả tăng lên.

Phảng phất vô bờ bến.

Cái này khiến thành Lạc Dương chủ khó có thể tin đồng thời, trong lòng kính sợ cũng càng nồng đậm.

. . .

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

"Cửu giai!"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, đi qua hơn một tháng khổ tu, hắn cuối cùng từ bát giai đỉnh phong bước vào cửu giai.

Bát giai cửu giai, là thần thể trong thế giới đối thực lực cảnh giới phân chia.

Nhưng đồng dạng, cũng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đối tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cấp độ sâu nắm giữ.

Trừ cái đó ra, một tháng này đến nay, Tô Nguyên cũng thuận lợi đem Tra Tỳ Trụy Uyên chờ hơn mười vị cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, hoàn mỹ dung nhập trong cơ thể.

Giờ phút này Tô Nguyên Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, vận chuyển ở giữa, đã không chỉ có cực hạn tại Âm Dương Ngũ Hành lực lượng, càng là toát ra rất nhiều vũ trụ lực lượng khí tức, tựa như Vạn Pháp vạn đạo tại thai nghén.

"Bằng vào ta hiện tại Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, nếu là xây dựng thể nội thế giới. . . Sơ Thủy phạm vi sẽ có nhiều đại. . . ."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, cho ra đáp án.

【  phương viên tám mươi sáu vạn dặm phạm vi 】

"Tám mươi sáu vạn dặm?" Tô Nguyên tinh thần hơi chấn động một chút.

"Nếu như lại thêm Thế Giới Thụ hạt giống phụ trợ đâu?" Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

【  phương viên chín mươi vạn dặm phạm vi 】

Màu xám mặt kính lần nữa cho ra trả lời.

"Không tệ không tệ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hơn một tháng trước đó, hắn xây dựng thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ, vẻn vẹn hai phạm vi trăm ngàn dặm ra mặt.

Bây giờ chỉ là đường kính phương diện, liền tăng lên gấp bốn năm lần, chân chính thể tích lớn tiểu phương diện, đâu chỉ mấy ngàn lần.

"Khổng lồ như vậy Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, bằng vào ta hiện tại thân thể, căn bản là không có cách chịu được. . ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có thể mở ra ổn định thể nội thế giới, liền đã cám ơn trời đất, mà trong vòng nghìn dặm thể nội thế giới, đối với thân thể yêu cầu cũng không cao.

Như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đều có thể thỏa mãn.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Muốn xây dựng thể nội thế giới quá khổng lồ, vượt xa hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thân thể thể phách mức cực hạn có thể chịu đựng.

Này liền cần thân thể mạnh mẽ thể phách tới tiếp nhận.

"Vẻn vẹn dựa vào Tinh Không thần tinh, cũng không đủ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, trong khoảng thời gian này, Vạn Trọng Mê Cung ban thưởng cái kia ba khỏa Tinh Không thần tinh sau khi tới, hắn lại tốn hao đại giới mua nhiều viên Tinh Không thần tinh.

Mà thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rất rõ ràng Tinh Không thần tinh đối trợ giúp của mình cực hạn tại cái gì trình độ.

Luyện hóa Tinh Không thần tinh số lượng càng nhiều, hiệu quả bày biện ra giảm dần xu thế, thân thể thể phách không có khả năng bằng vào Tinh Không thần tinh, vĩnh viễn cường hóa tiếp tục tăng lên.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng mê cung thông qua ban thưởng. . ."

Trong lòng Tô Nguyên hơi động một chút, rất sớm trước đó, hắn liền theo màu xám tấm gương cái kia, biết được thứ một trăm nặng mê cung thông qua ban thưởng, sẽ bao quát một loại có khả năng trên phạm vi lớn thôi động thân thể thể phách tiến hóa kỳ trân.

Này loại kỳ trân, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ bảo vật, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cơ bản không có lấy được cơ hội.

. . .

"Chí dương lực lượng chí âm lực lượng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ phát tán, tiếp tục hỏi thăm chính mình đối chí dương lực lượng chí âm lực lượng cảm ngộ trình độ.

Ông ~ màu xám mặt kính tiếp tục cuồn cuộn.

【  chí dương lực lượng:2% 】

【  chí âm lực lượng:2% 】

. . .

So với mấy tháng trước, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ trình độ bên trên, đều đạt đến 2%.

Chớ xem thường này 2% đây chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh mới có tư cách lĩnh hội Chí Cao lực lượng, cùng không gian thời gian cân bằng.

Lúc trước đi vào thành Lạc Dương rất nhiều Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, trong đó liền có một vị thất giai cường giả, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, dính đến Không Gian Chi Lực.

Hắn đối Không Gian Chi Lực lĩnh hội, liền 1% đều xa xa không có đi đến, có thể đem Không Gian Chi Lực nhập vào chính mình Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bên trong, hoàn toàn là mượn nhờ mặt khác cơ duyên thủ đoạn.

"Từ từ sẽ đến, ta không vội."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại,2% cảm ngộ trình độ Chí Cao lực lượng, rất nhiều sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh tồn tại cũng chỉ đến như thế, bọn hắn vẫn là mượn nhờ Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, tâm linh ý chí thăng hoa, lĩnh hội Chí Cao lực lượng cơ hội.

Mặc dù đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh mà nói, lĩnh hội một loại nào đó Chí Cao Lực Lượng quy tắc, cũng là vô cùng gian nan, trăm vạn năm ngàn vạn năm đều không nhất định có thể ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Lực Lượng quy tắc.

. . .

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới thiết lập lại thời gian đến."

Tô Nguyên xem kỹ xong tự thân, trong lòng đột nhiên thầm nghĩ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mỗi một lần thiết lập lại, đối với Tô Nguyên mà nói, đều là một lần trân quý bạch chơi cơ hội.

Nhất là lần này, Tô Nguyên sắp đi xông thứ chín mươi mốt nặng đến thứ một trăm nặng mê cung, mà thứ một trăm nặng mê cung, không chỉ có quan hệ đến Tô Nguyên đến tiếp sau tăng lên thôi động thân thể đột phá tiến hóa kỳ trân.

Càng là quan hệ đến Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn cất cao.

Có thể xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mưu sĩ, đã có thể tiến vào Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể trong mắt, lại này trồng vào vào, sẽ không mang đến bất luận cái gì mặt trái tai hoạ ngầm, đây cũng là Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương xác định.

Thương Lan Đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc tin tức mẫu thể, chính là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hao phí to lớn đại giới, mới sáng tạo ra vũ trụ cấp tin tức sinh mệnh, hắn không có tình cảm riêng tư, chỗ đứng ở góc độ, cũng là dùng toàn thể nhân loại góc độ.

Mà đối với nhân loại tộc quần tới nói, một vị có to lớn tiềm lực mưu sĩ, nhất định phải cho đặc thù bảo hộ cùng bồi dưỡng.

Bởi vậy mới có tăng lên Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn chỗ tốt này.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, ý thức lần nữa tiến vào thế giới giả tưởng, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, quét mắt xã khu trong thế giới cái kia một tòa tòa nguy nga bia đá, liền buông xuống đến thứ chín mươi mốt nặng mê cung..

---

Chương 19: Thiên Huyễn Vạn Tướng

Chương 19: Thiên Huyễn Vạn Tướng

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Rộn rộn ràng ràng, lần lượt từng bóng người hội tụ ở trung ương nguy nga bia đá bầy trước.

"Thời gian đến, vị kia 'Minh ' hẳn là muốn bắt đầu xông."

Rất nhiều thân ảnh lực chú ý, đều tập trung ở thứ chín mươi tòa trên tấm bia đá, nhỏ bé gần như không thể gặp 'Minh' chữ lên.

Gần nhất 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mười lần thiết lập lại chu kỳ bên trong " Minh' tuyệt đối là danh tiếng lớn nhất xông cung người một trong.

So với mấy trăm tầng mấy ngàn phía trên những cái kia xông cung người " Minh' chỗ nặng số, cũng không tính cao, thậm chí rất thấp, chỉ tầng mấy chục đến trăm tầng ở giữa.

Thế nhưng 'Minh' xông cung tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người cảm thấy, hạn chế 'Minh' chỗ nặng số, là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới xông cung cơ chế.

Tức mỗi cái thiết lập lại chu kỳ nhiều nhất chỉ có thể xông thập trọng.

Cái này cơ chế bản ý, là vì bảo hộ xông cung người, kết quả hiện tại trong mắt của mọi người, lại là hạn chế 'Minh' phát huy.

"Thứ chín mươi mốt nặng đến thứ một trăm nặng, cũng không biết này thập trọng, có thể vây khốn 'Minh' bao lâu."

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng, không phải dễ dàng như vậy liền có thể thông qua."

"Không sai, so với đằng trước tầng chín mươi chín mê cung, thứ một trăm nặng mê cung rất đặc thù."

Rất nhiều quan sát thân ảnh thấp giọng nghị luận, trong này bao quát xông qua một trăm nặng, cùng với chưa xông xáo một trăm nặng mưu sĩ nhóm.

Thứ một trăm nặng mê cung chỗ đặc biệt nhất, ở chỗ này nhất trọng mê cung khảo nghiệm, cũng không là ngẫu nhiên.

Mặc kệ là đệ nhất trọng mê cung, vẫn là tầng thứ chín mươi chín mê cung, hoặc là mấy trăm trên ngàn nặng mê cung, xông cung người trải qua mê cung khảo nghiệm, đều là ngẫu nhiên.

Nói cách khác, cho dù là cùng một nặng mê cung khảo nghiệm, khác biệt xông cung người, hoặc là khác biệt thời gian đoạn đi xông, chỗ cần trải qua khảo nghiệm cũng là khác biệt.

Điểm này cũng là ngăn chặn xông cung người, trước giờ nhằm vào mê cung khảo nghiệm hành vi.

Mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm đều là ngẫu nhiên, lấy cái gì trước giờ nhằm vào? Như thế mới có thể trình độ lớn nhất cân nhắc mưu sĩ thủ đoạn cao thấp.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 hàm kim lượng cũng là bắt nguồn từ nơi đây.

Thế nhưng thứ một trăm nặng? Khảo nghiệm lại là cố định, liền chưa xông xáo thứ một trăm nặng xông cung người, đều rõ ràng thứ một trăm thi lại nghiệm là cái gì.

. . .

Thứ chín mươi mốt nặng mê cung.

Tô Nguyên cấp tốc thu nạp này nhất trọng mê cung khảo nghiệm rất nhiều tin tức.

Làm sơ suy nghĩ một lát, liền dựa theo màu xám tấm gương cho ra cụ thể trình tự phương pháp, dùng ngắn nhất tốc độ thuận lợi thông qua được này nhất trọng mê cung khảo nghiệm.

Thứ chín mươi hai nặng mê cung.

Thứ chín mươi ba nặng mê cung.

Nương theo lấy mê cung nặng số không ngừng tăng lên, Tô Nguyên cũng rõ ràng phát giác được, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm độ khó đều tại gia tăng mãnh liệt.

Đương nhiên, mặc kệ độ khó như thế nào, đối với Tô Nguyên mà nói đều là giống nhau, đơn giản là màu xám tấm gương đưa cho ra phương pháp trình tự bao nhiêu khác nhau.

Thứ chín mươi sáu nặng mê cung.

Hoàn cảnh chung quanh cấp tốc biến hóa.

Tô Nguyên đứng tại một tòa to lớn nguy nga cung điện bên trong.

Cung điện trống rỗng, chỉ có Tô Nguyên cùng. . . Ngồi tại trên vương vị cái kia đạo thân ảnh mơ hồ.

Thân ảnh mơ hồ lẳng lặng ngồi ở kia, không có tản mát ra một chút khí tức, có thể là vô hình sinh mệnh bản chất áp bách, lại là nhường chung quanh thời không đều tại mơ hồ vặn vẹo.

Ừm

"Thân phận của ta bây giờ là 'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, danh xưng Thánh Giả cấp độ phòng ngự tối cường 'Vô Cực Đại Thánh' con trai thứ chín. . ."

Tô Nguyên thu nạp này nhất trọng mê cung bối cảnh tin tức, lập tức hiểu rõ hiện tại tình cảnh.

'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, dù cho là tại cuồn cuộn Vô Ngân vũ trụ tiêu chuẩn bên trên, 'Nguyên sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là đúng nghĩa quái vật khổng lồ.

Cuồn cuộn nhân loại sử sách, cùng dị tộc ở giữa lần lượt cao độ chấn động chiến tranh, từng vị Thánh Giả thậm chí Đại Thánh ngã xuống, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đều trải qua mấy lần lớn tẩy bài, hủy diệt cùng một lần nữa thành lập.

Duy chỉ có tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, gánh chịu cao độ chấn động chiến tranh nhiều nhất áp lực, lại sừng sững đến nay, chưa bao giờ trải qua hủy diệt.

Tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mới là nhân loại tộc quần căn cơ chân chính chỗ.

Mà 'Vô Cực Đại Thánh ' chính là vô cùng năm tháng dài đằng đẵng trước đó một vị Đại Thánh, những năm tháng ấy bên trong, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc còn chưa xây dựng.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên âm thầm lắc đầu.

Vô Cực Đại Thánh danh xưng cùng thời đại Thánh Giả bên trong, phòng ngự tối cường, thủ đoạn bảo mệnh có thể nghĩ.

Chẳng qua là cuối cùng lại thần bí tan biến, cũng không có xuất hiện nữa, lưu tại nguyên sơ vũ trụ nhân loại trong đế quốc linh hồn chi hỏa, cũng là tại tan biến ba trăm triệu năm về sau dập tắt.

Linh hồn chi hỏa dập tắt, mang ý nghĩa Vô Cực Đại Thánh hoàn toàn chết đi.

Mà Vô Cực Đại Thánh cái chết, cũng thành nhân loại tộc quần trong lịch sử một điều bí ẩn.

Nhưng Tô Nguyên lại là thông qua màu xám tấm gương biết được, Vô Cực Đại Thánh sở dĩ sẽ chết đi, là bởi vì xâm nhập quá sâu 'Thâm Uyên' .

Làm vũ trụ kinh khủng nhất chín đại bí cảnh thiên địa một trong, Thâm Uyên chôn dấu quá nhiều bí mật, đến nay đều không có vị nào cường giả có thể triệt để chiếm cứ Thâm Uyên.

"Thâm Uyên. . ."

Tô Nguyên không có hỏi thăm màu xám tấm gương, Vô Cực Đại Thánh đến tột cùng là như thế nào chết đi, nào sẽ dính đến một cái nào đó cấm kỵ tin tức, cùng Thâm Uyên chỗ sâu một vị nào đó tồn tại sinh ra nhân quả liên hệ.

. . .

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm là, làm Vô Cực Đại Thánh con trai thứ chín, nên lựa chọn như thế nào con đường tương lai? Là lựa chọn cá thể tu luyện tiến hóa? Vẫn là lựa chọn thương nghiệp. . . Kiếm lấy lượng lớn của cải. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đối với vũ trụ nhân loại đế quốc công dân mà nói, cũng không là chỉ có tu luyện, sinh mệnh tiến hóa này một con đường, còn có khả năng lựa chọn trở thành mưu sĩ? Tính toán hoàn vũ, cũng có thể dấn thân vào tại thương nghiệp, kiếm lấy của cải các loại.

Trên lý luận, chỉ cần của cải đủ nhiều, liền Thánh Giả đều có thể thuê.

Lại bằng vào của cải, mua sắm rất nhiều tiến hóa tài nguyên tu luyện, cũng có thể tuỳ tiện tăng lên sinh mệnh cấp độ.

"Mà thông qua yêu cầu, chính là lấy được kết quả, muốn cho Vô Cực Đại Thánh hài lòng. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Suy nghĩ kỹ chưa? Con của ta."

Lúc này, ngồi tại trên vương vị Vô Cực Đại Thánh chậm rãi mở miệng, thanh âm ôn hòa, lại mang theo không thể nghi ngờ mùi vị.

"Phụ thân."

Tô Nguyên hơi hơi khom người, mở miệng nói ra: "Ta đều muốn thử một chút."

Ngụ ý, chính là Tô Nguyên dự định đã nếm thử tu luyện tiến hóa, cũng muốn chiếu cố thương nghiệp kiếm tiền.

Mà này, cũng là màu xám tấm gương cho ra, nhanh nhất thông qua này nhất trọng mê cung phương pháp một trong.

Nếu như chẳng qua là đơn độc lựa chọn một cái, nghĩ như vậy muốn cho Vô Cực Đại Thánh hài lòng, cái lựa chọn này nhất định phải đi đến rất cao thành tựu mới được.

Tỉ như kiếm lấy của cải, chính là nhất định phải kiếm lấy một ngàn tỷ Nguyên Sơ Tệ mới được.

Nơi này một ngàn tỷ đơn vị, là Nguyên Sơ Tệ, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc lưu thông tiền tệ, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc lưu hành tiền tệ gấp trăm lần.

Mà mê cung khảo nghiệm bên trong kiếm tiền, nhất định phải hợp pháp hợp quy, Tô Nguyên cũng không thể làm đến quá mức đột ngột, tỉ như đột nhiên phá giải một đống lớn vô chủ tài khoản, thu hoạch bên trong lượng lớn của cải, trực tiếp hoàn thành mục tiêu.

Này là không cho phép.

"Đều muốn thử một chút?"

Trên vương vị Vô Cực Đại Thánh trên mặt hiển hiện nụ cười, "Như ngươi mong muốn."

Sau đó.

Tô Nguyên liền bắt đầu tu luyện kiếm tiền kế hoạch.

Mà kế hoạch chấp hành bên trong, Tô Nguyên chỉ có một cái cảm giác.

Dễ dàng.

Thái Đặc sao buông lỏng.

Phương diện tu luyện, có Đại Thánh cấp độ huyết mạch gia trì, thiên sinh liền đối một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng cảm giác ngộ nhập môn, tu luyện càng là tiến triển cực nhanh.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng tộc, vì cái gì sinh ra thiên tài yêu nghiệt xác suất cao như vậy? Bên ngoài tài nguyên?

Bên ngoài tài nguyên xác thực có ảnh hưởng, nhưng càng thêm then chốt, vẫn là bắt nguồn từ tự thân hoàng tộc huyết mạch.

Có thể xây dựng một đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, hắn huyết mạch hậu đại, tư chất thiên phú liền sẽ không thấp đi nơi nào.

Huyết mạch cao quý, tài nguyên quán chú, sinh ra thiên tài yêu nghiệt cơ hồ liền là tiến hành theo chất lượng sự tình.

Đến mức kiếm tiền?

Mặc dù Vô Cực Đại Thánh đã tận khả năng xóa đi ảnh hưởng của mình, nhưng có Đại Thánh Tử tự thân phận, lại thêm màu xám tấm gương chỉ bảo, kiếm tiền vẫn như cũ quá đơn giản.

"Thời gian gia tốc."

Tô Nguyên trực tiếp lựa chọn thời gian gia tốc, đây cũng là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới công năng một trong, chỉ cần tại then chốt tiết điểm làm ra quyết sách, sau đó ngồi xem thế cục phát triển là được rồi.

Cũng không thể tại trong mê cung đi qua một trăm năm, trong hiện thực cũng đi qua một trăm năm?

"Ta chín đứa bé bên trong, ngươi là xuất sắc nhất một vị."

Vẫn như cũ là toà kia nguy nga to lớn cung điện, Vô Cực Đại Thánh ngồi tại trên vương vị, mặt mỉm cười nói: "Có các ngươi tại, ta cũng có thể yên tâm đi làm một ít chuyện. . ."

Vô Cực Đại Thánh ngữ khí mang theo chút thoải mái.

Mà tại hắn nói xong câu đó sau.

Bốn phía hình ảnh dần dần mơ hồ.

Giờ phút này hắn trải qua một màn, đều là do bị ghi chép lại lịch sử, tại trải qua Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới phục khắc ra tới.

Vô Cực Đại Thánh tại tan biến trước đó, đúng là đã nói đi làm một ít chuyện.

Đến mức những chuyện này là cái gì? Liền không có người biết rõ, Vô Cực Đại Thánh cũng chưa từng đề cập.

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, rất rõ ràng Vô Cực Đại Thánh mong muốn làm sự tình là cái gì.

Cái kia chính là đánh vỡ vũ trụ sinh mệnh cực hạn, mà đây cũng là Vô Cực Đại Thánh vẫn lạc tại Thâm Uyên nguyên nhân chủ yếu.

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ chín mươi sáu nặng mê cung. . ."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến.

Ngay sau đó chính là thứ chín mươi bảy nặng mê cung.

Thứ chín mươi tám nặng mê cung.

Tầng thứ chín mươi chín mê cung.

Cho đến thứ một trăm nặng mê cung.

"Thứ một trăm nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên ý thức buông xuống tại đây nhất trọng trong mê cung.

. . .

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Nương theo lấy 'Minh' cái tên này, cấp tốc theo thứ chín mươi tòa bia đá tăng lên đến thứ chín mươi chín tòa bia đá, đám người vây xem cũng là càng ngày càng nhiều.

"Thứ một trăm nặng mê cung, cũng không là thông thường trên ý nghĩa khảo nghiệm."

Quan sát trong đám người, một vị trong hai con ngươi đều có ba cái con ngươi chầm chậm xoay tròn nam tử nhìn về phía thứ một trăm tòa bia đá, "Nó tên là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, cần thông qua đánh cờ hình thức, tiến hành hạ cờ, cuối cùng phá vỡ tàn cuộc là đủ."

Nói đến đơn giản.

Nhưng làm lại là rất khó.

Đầu tiên Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa ván cờ, nó không phải mặt phẳng, mà là lập thể tầng không gian mặt ván cờ.

Mỗi một lần hạ cờ, sẽ diễn sinh ra ức ức vạn loại khả năng, toàn bộ trên ván cờ quân cờ, vượt qua ngàn vạn miếng, ngàn vạn miếng quân cờ, mỗi một con cờ rơi vị trí đều sẽ khiến ức ức vạn loại biến số ngoài ý muốn, hội tụ vào một chỗ, mới hình thành Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

Đây cũng là thứ một trăm nặng mê cung, không phải ngẫu nhiên khảo nghiệm nguyên nhân.

Coi như ngươi trước giờ biết được này nhất trọng mê cung khảo nghiệm, là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc lại có thể thế nào? Này tàn cuộc cơ hồ có vô cùng vô tận phong cách, mỗi một lần buông xuống, đối mặt tàn cuộc đều là hoàn toàn khác biệt, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tồn tại đến nay, mỗi một vị xông xáo thứ một trăm nặng mê cung đế quốc công dân, liền không có gặp được giống nhau như đúc tàn cuộc bắt đầu.

"Như thường tới nói, chỉ có trí tuệ vĩ độ đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ, mới có thông qua 'Thiên Huyễn Vạn Tướng ván cờ' khả năng, cũng chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trí tuệ, có thể tuỳ tiện thôi diễn ngàn tỉ loại khả năng, mới có thể đủ tại thiết lập lại chu kỳ bên trong thông qua này nhất trọng mê cung."

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy nghĩ.

Đến mức Tinh Không Sinh Mệnh? Cũng không phải xem thường cấp độ này mưu sĩ, mà là trí tuệ vĩ độ quyết định một vị mưu sĩ hạn mức cao nhất, không có đủ mạnh trí tuệ, vô pháp chỉ huy toàn cục, làm không được đi một bước xem vạn bước, lấy cái gì phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?

Đương nhiên, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, ngược lại không phải là không có Tinh Không Sinh Mệnh xông qua thứ một trăm nặng mê cung ví dụ, nhưng đều là trường hợp đặc biệt, cơ hồ không có phục khắc khả năng.

"Thứ một trăm nặng mê cung."

" 'Minh' xông xáo thứ một trăm nặng mê cung!"

Rất nhiều đang ở quan sát thân ảnh tinh thần lập tức phấn chấn.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mê cung, là một cái ngưỡng cửa, cũng là một cái chất biến.

"Ta biết vài vị xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mưu sĩ, bọn họ đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh, thông qua này thứ một trăm nặng mê cung, đều là dùng nhanh một cái thiết lập lại chu kỳ thời gian. . ."

"Thứ một trăm nặng mê cung 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' quá khó khăn, mặc dù dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ trí tuệ vĩ độ, mong muốn phá giải, cũng rất khó, gần nhất ngàn vạn năm thời gian, xông qua thứ một trăm nặng mê cung nhanh nhất ghi chép, cũng là tiếp cận gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ. . ."

Từng vị quan sát thân ảnh tốc độ cao nghị luận.

So với mặt khác nặng số khảo nghiệm, thứ một trăm thi lại nghiệm còn có một cái đặc điểm, đó chính là thời gian cùng bên ngoài đồng bộ.

Mặt khác nặng số mê cung khảo nghiệm  có thể thông qua thời gian gia tốc công năng, rất nhanh qua buồn tẻ thời gian, thế nhưng thứ một trăm nặng 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' cũng không là.

Cho nên muốn muốn thông qua này nhất trọng mê cung, ngoại trừ phá vỡ tàn cuộc bên ngoài, càng là cần đem phá vỡ tàn cuộc thời gian, áp súc đến 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 một cái thiết lập lại chu kỳ bên trong.

Cũng chính là Lam Tinh thời gian hai tháng.

Một khi vượt qua thiết lập lại chu kỳ, xông cung người sẽ bị cưỡng ép đá ra thứ một trăm nặng mê cung.

Đến lúc đó, lần nữa tiến vào thứ một trăm nặng mê cung, lại đem bắt đầu lại từ đầu.

Đây cũng là thứ một trăm nặng mê cung ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

"Các ngươi nói " Minh' lại ở thứ một trăm nặng mê cung đợi bao lâu thời gian?"

"Dùng 'Minh' thông qua đằng trước mê cung tốc độ, hắn trí tuệ vĩ độ hẳn là bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, xông qua thứ một trăm nặng mê cung. . . Hẳn là cũng cần hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ đi."

"Hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ? Ngươi cũng quá xem thường Minh tiên sinh, ta cược nửa cái thiết lập lại chu kỳ."

"Gần nhất ngàn vạn năm thời gian, thứ một trăm nặng mê cung nhanh nhất ghi chép, là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ, ta cảm thấy dùng 'Minh' thực lực, có hi vọng khiêu chiến gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ nhanh nhất ghi chép."

Rất nhiều quan sát thân ảnh lẫn nhau nói chuyện với nhau, trong đó đại bộ phận đều là mưu sĩ, nghĩ muốn nhờ Tô Nguyên thông qua thứ một trăm nặng mê cung thời gian, tiến tới đánh giá ra đại khái cấp độ thực lực.

Mặt khác nặng số mê cung, bên trong có thể tiến hành thời gian gia tốc, chỉ có thể đại khái đánh giá ra thông qua thời gian.

Chỉ có thứ một trăm nặng mê cung, thời gian hoàn toàn cùng bên ngoài đồng bộ, vị kia 'Minh' lúc nào thông qua này nhất trọng số mê cung, sẽ không tồn tại bất luận cái gì lo nghĩ..

---

Chương 20: Cửu tử

Chương 20: Cửu tử

Thứ một trăm nặng mê cung.

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

Tô Nguyên ý thức buông xuống, liền thấy một bộ bàn cờ to lớn vắt ngang.

Bàn cờ cũng không phải là mặt phẳng, mà là hiện ra lập thể hình dạng, che kín hắc bạch nhị tử.

Chỉ bất quá theo ván cờ đến xem, Hắc Tử chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, cơ hồ tại từng cái phương diện, đem cờ trắng bức bách đến tuyệt cảnh.

Cái này là 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng mê cung khảo nghiệm.

Đế quốc công dân người chơi sẽ thay vào cờ trắng thân phận, cùng Hắc Tử đánh cờ.

Mong muốn thông qua này nhất trọng mê cung?

Chính là phá vỡ Hắc Tử vây giết, thu hoạch được ván cờ phương diện thắng lợi.

Nhưng mà.

Lập thể phương diện ván cờ, mỗi con cờ có khả năng diễn sinh ra ngoài ý muốn biến số cơ hồ được xưng tụng vô cùng vô tận.

Dựa theo Hắc Tử chiếm cứ ưu thế, cờ trắng mong muốn thắng? Quá khó khăn.

"Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc. . ."

Tô Nguyên nhìn quanh tự thân, phát hiện mình thân ở ván cờ một mặt, có thể cầm cờ đen đánh cờ.

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm bản chất, là đúng mưu sĩ tư duy vận chuyển tốc độ, cùng với toàn cục phương diện bên trên khảo nghiệm. . ." Tô Nguyên nhìn xuống to lớn ván cờ, thầm nghĩ.

Đối với Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia đạt được rất nhiều tin tức, rất là rõ ràng này nặng mê cung mục đích thực sự.

Đằng trước tầng chín mươi chín mê cung, cơ bản đều là từ mọi phương diện khảo nghiệm một vị mưu sĩ, này nặng mê cung trên bản chất cũng gần như.

Ván cờ đánh cờ, cần đi một bước xem mười bước xem trăm bước xem ngàn bước, đây đối với mưu sĩ ánh mắt cùng mưu lược rất là coi trọng, không phải ánh sáng có trí tuệ liền có thể thắng.

"Thông qua này nặng mê cung, biện pháp đơn giản nhất, liền là một chút đi lấy hồi trở lại cờ trắng chỗ mất đi ưu thế, biện pháp này cũng là tuyệt đại đa số xông qua này nặng mê cung đế quốc công dân, sử dụng biện pháp."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, "Chỉ bất quá loại biện pháp này, cực kỳ hao tổn tốn thời gian, cờ trắng thế yếu quá lớn, mong muốn thoát khỏi thế yếu chiếm cứ ưu thế thậm chí thắng được ván cờ? Một cái thiết lập lại chu kỳ đều không nhất định đủ."

"Mà ta. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, tâm tình lại là cực kỳ dễ dàng.

Thông qua màu xám tấm gương, hắn biết được thông qua này nặng mê cung, phá vỡ 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc' phương pháp đơn giản nhất, không cần một chút cầm lại ưu thế, không cần lặp đi lặp lại mưu tính hạ cờ được mất. . .

"Chín lần hạ cờ. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía ván cờ, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra đơn giản nhất đáp án.

Thông qua chín lần hạ cờ, nghịch chuyển trên bàn cờ cờ trắng thế yếu, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không có suy tư, trực tiếp lựa chọn bắt đầu.

Ông ~ chỉ thấy Tô Nguyên chỗ chỗ ngồi đối lập phía bên nào  đồng dạng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này là một vị khuôn mặt cổ sơ lão giả, mặt không biểu tình, tầm mắt như là băng lãnh cơ giới đồng dạng, xa xa nhìn xem Tô Nguyên.

Thỉnh

Khuôn mặt cổ sơ lão giả mở miệng nói ra, ngữ khí hào không gợn sóng.

Tô Nguyên cũng là không có quá mức để ý.

Này vị diện cho cổ sơ lão giả, chính là này nhất trọng mê cung diễn sinh ra trí tuệ nhân tạo.

Là trí tuệ nhân tạo, mà không phải trí năng sinh mệnh, càng không phải là tin tức sinh mệnh, cho nên không tồn tại bất cứ tia cảm tình nào.

Đối phương tồn tại mục đích, chính là chấp chưởng Hắc Tử, chiến thắng chấp chưởng cờ trắng đế quốc công dân người chơi.

Nguyên bản 'Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc ' Hắc Tử liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, mặc dù nhường cờ trắng liền rơi mấy chục bước mấy trăm bước, cũng rất khó vãn hồi thế yếu, huống chi còn có người như lão giả công trí năng phụ tá, cùng đế quốc công dân người chơi đánh cờ.

So với như thường sinh mệnh, trí tuệ nhân tạo cơ bản không có cái gì sai lầm, tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối điều kiện tiên quyết, đế quốc công dân người chơi nghĩ thắng, khó như lên trời.

Rơi

Tô Nguyên nhìn xuống lớn bàn cờ lớn, tâm niệm vừa động, một khỏa cờ trắng liền hướng phía một vị trí nào đó hạ xuống.

Ba

Cờ trắng kết thúc.

Đệ nhất con.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả không chần chờ chút nào  đồng dạng lựa chọn hạ xuống Hắc Tử.

Làm cho này nhất trọng mê cung trí tuệ nhân tạo, khuôn mặt cổ sơ lão giả không biết cùng nhiều ít xông cung người đánh cờ qua.

Mà mỗi cùng một vị xông cung người đánh cờ, liền đem hắn mỗi một lần hạ cờ trình tự cùng vị trí thu vào, tiến tới hình thành hệ thống hóa sách lược ứng đối.

Theo phương diện nào đó đi lên nói, nương theo lấy thời gian trôi qua, xông qua thứ một trăm nặng mưu sĩ càng nhiều, thứ một trăm nặng mê cung độ khó cũng lại càng lớn, bởi vì khuôn mặt cổ sơ lão giả sẽ theo trong thất bại hấp thu kinh nghiệm cùng giáo huấn.

Rơi

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, lần nữa hạ xuống một con.

Ba

Con thứ hai.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả vẫn như cũ không chần chờ chút nào, tiếp tục hạ xuống Hắc Tử.

Tại phong phú đánh cờ trong ghi chép, Tô Nguyên đi đệ nhất con cùng con thứ hai, đều xuất hiện qua, bởi vậy khuôn mặt cổ sơ lão giả căn bản không cần suy nghĩ, theo đã có hệ thống hóa sách lược ứng đối bên trong, trực tiếp liền có thể điều ra đánh cờ tối ưu hiểu.

Rơi

Tô Nguyên tiếp tục hạ cờ.

Cờ trắng rơi xuống, xuất hiện tại một đám Hắc Tử ở giữa.

Con thứ ba.

Mà này một con hạ xuống.

Đối diện khuôn mặt cổ sơ lão giả, thì là lâm vào ngắn ngủi chần chờ.

Tô Nguyên lần thứ nhất hạ cờ cùng lần thứ hai hạ cờ, vị trí cùng trình tự, cũng đã có hướng đánh cờ tối ưu hiểu có thể ứng đối.

Thế nhưng lần thứ ba hạ cờ?

Cũng không phải nói Tô Nguyên lần thứ ba hạ cờ vị trí, quá khứ đánh cờ bên trong không ai rơi qua, mà là lần đầu tiên hạ cờ, lần thứ hai hạ cờ điều kiện tiên quyết, lần thứ ba hạ cờ vị trí này cùng trình tự, đúng là lần đầu xuất hiện.

Phải biết, Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, không chỉ to lớn tựa như màn trời, càng là lập thể hình dạng, có thể dung nạp mấy ngàn vạn con cờ.

Mặc dù trong bàn cờ, đã có tiếp cận ngàn vạn viên hắc bạch nhị tử bổ sung, hình thành tàn cuộc, còn lại trống không vị trí, như cũ có thể gánh chịu hơn hai ngàn vạn viên Hắc Tử cờ trắng.

Ba

Vẻn vẹn dừng lại một phần mười cái hô hấp.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả liền hạ xuống Hắc Tử.

Mặc dù Tô Nguyên lần thứ ba hạ cờ, không ở quá khứ đánh cờ thu vào phạm vi bên trong.

Nhưng trước mắt đến xem, lần thứ ba hạ cờ cũng không có thể thể hiện ra nghịch chuyển thế cục hiệu quả, thậm chí này một khỏa cờ trắng rơi vào một đám Hắc Tử ở giữa, thoạt nhìn không có chút ý nghĩa nào, lãng phí một lần hạ cờ cơ hội.

Loại tình huống này, khuôn mặt cổ sơ lão giả không do dự, bắt đầu đối cờ trắng phát khởi thế công, dự định trong thời gian ngắn nhất, đem ưu thế tuyệt đối hóa thành thắng thế.

Ba

Tô Nguyên hạ xuống đệ tứ tử.

Đồng dạng là tại một đám Hắc Tử vờn quanh ở giữa.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả đưa mắt nhìn một cái hô hấp, trong lòng chớp mắt thôi diễn mấy trăm vạn lượt, không có phát hiện lần này hạ cờ có khả năng mang tới rất nhiều biến hóa.

Chợt liền tiếp theo hạ xuống Hắc Tử.

Mà bốn lần hạ cờ về sau, nguyên bản trên bàn cờ, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hắc Tử, đã hình thành một đầu vắt ngang bàn cờ Đại Long, chỉ cần lại hạ xuống số con, liền có thể triệt để đem hết thảy cờ trắng tiễu sát, đạt được thắng lợi.

Ba

Tô Nguyên trên mặt không có biến hóa chút nào.

Bình thản hạ xuống con thứ năm.

Nếu như nói đằng trước bốn lần hạ cờ, thoạt nhìn không có chút ý nghĩa nào, hoàn toàn liền là tại làm càn.

Có thể là này lần thứ năm hạ cờ, mơ hồ đem trước mặt bốn lần liên tiếp, thậm chí đem trọn cái trên bàn cờ hết thảy cờ trắng đều liên tiếp.

Nguyên bản đã lâm vào tuyệt cảnh cờ trắng, vậy mà xuất hiện nghịch chuyển xu thế.

Biến hóa này, tự nhiên trước tiên bị khuôn mặt cổ sơ lão giả phát giác.

Từ khi con thứ ba bắt đầu, Tô Nguyên hạ xuống mỗi một con, đều chưa từng ở quá khứ đánh cờ bên trên xuất hiện qua, không thể nào hiểu được tìm ra tối ưu hiểu, chỉ có thể bằng vào tự thân tư duy vận chuyển tốc độ, cùng với Hắc Tử có khổng lồ ưu thế, cưỡng ép tiến lên.

Song khi Tô Nguyên hạ xuống con thứ năm về sau, khuôn mặt cổ sơ lão giả ý thức được không thích hợp.

Ba

Trải qua mấy cái hô hấp suy nghĩ, trong lòng thôi diễn ngàn tỉ lượt, khuôn mặt cổ sơ lão giả cuối cùng cũng rơi xuống con thứ năm.

Này lần thứ năm hạ cờ, khuôn mặt cổ sơ lão giả cũng không có ngăn cản Tô Nguyên chỗ cầm cờ trắng hình thành Đại Long, mà là toàn lực tiến công, để cầu thời gian ngắn nhất bên trong tiêu diệt hết thảy cờ trắng.

Cái này là lấy thế đè người, khuôn mặt cổ sơ lão giả làm như thế lực lượng, chính là Hắc Tử tự mang ưu thế tuyệt đối.

Nếu là không có ưu thế, hai bên đứng tại đồng dạng điểm xuất phát đánh cờ, giờ phút này khuôn mặt cổ sơ lão giả thế tất suy tính là như thế nào ngăn cản Tô Nguyên, mà không phải tiến công.

Ba

Tô Nguyên hạ xuống con thứ sau.

Màu trắng quân cờ chớp mắt xuất hiện trên bàn cờ một vị trí nào đó.

Ào ào ào.

Cái thứ sáu cờ trắng xuất hiện, tựa như định hải thần châm, trực tiếp đánh gãy Hắc Tử hình thành Đại Long, nhường khuôn mặt cổ sơ lão giả đằng trước chỗ rơi ngũ tử, đều mất đi ý nghĩa.

Nói cách khác, khuôn mặt cổ sơ lão giả tương đương với không có hạ cái kia năm cái Hắc Tử.

Trên ván cờ biến hóa, tự nhiên cũng rơi vào khuôn mặt cổ sơ lão giả trong mắt.

So với trước mặt hạ cờ thời gian.

Lần này khuôn mặt cổ sơ lão giả trọn vẹn do dự mấy chục cái hô hấp.

Cuối cùng mới chậm rãi hạ xuống thứ sáu viên Hắc Tử.

Mặc dù mình đằng trước sở hạ năm viên Hắc Tử, cơ bản vô dụng, nhưng trên ván cờ, nguyên bản thuộc về Hắc Tử ưu thế tuyệt đối vẫn còn, chính mình chỉ cần ổn đánh ổn đâm, vẫn là có hi vọng.

Tại khuôn mặt cổ sơ lão giả trí năng diễn toán bên trong, Tô Nguyên sáu lần hạ cờ, đã thể hiện ra gần như kinh khủng thôi diễn năng lực, chính mình mong muốn thắng? Tỷ lệ không lớn.

Hy vọng duy nhất, liền là kéo.

Kéo tới 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cái này thiết lập lại chu kỳ kết thúc.

Đến lúc đó, chỉ cần Tô Nguyên còn không có thắng, vậy thì tương đương với thua.

Bởi vì một cái thiết lập lại chu kỳ sau khi kết thúc, hết thảy đế quốc công dân người chơi sẽ bị đá ra ngoài.

Đến lúc đó Tô Nguyên lần nữa tiến vào này nhất trọng mê cung, liền sẽ lại bắt đầu lại từ đầu đánh cờ.

Mà đã trải qua lần này đánh cờ, thu vào Tô Nguyên hạ cờ vị trí cùng trình tự, thông qua chỉnh hợp cùng diễn toán, hình thành tối ưu hiểu, lại lại một lần, khuôn mặt cổ sơ lão giả tự nhận là sẽ không lâm vào trước mắt như vậy bị động thế cục.

Đây cũng là đến từ trí tuệ nhân tạo cơ bản suy tính, rõ ràng trước mắt nhất lợi cho mình lựa chọn là cái nào.

Cái kia chính là kéo.

Chính là bởi vì như thế.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả hạ xuống con thứ sau, đã đổi công làm thủ, không tại tiến công cờ trắng, mà là bắt đầu thiên hướng về phòng ngự, cố đạt được duy trì ở chính mình ưu thế đồng thời, tại ổn bên trong cầu tiến.

Tô Nguyên cũng là không có để ý khuôn mặt cổ sơ lão giả kỳ phong biến hóa.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả hiện tại triển lộ ra hết thảy, đều tại Tô Nguyên trong dự liệu.

Ba

Con thứ bảy hạ xuống.

Thứ bảy viên cờ trắng chỗ hạ xuống vị trí, cực kỳ không đáng chú ý, chung quanh mặc dù không có Hắc Tử vờn quanh, nhưng một cái đến xem, vẫn không có bất luận cái gì điểm sáng.

Chẳng qua là nếu là phối hợp đằng trước dưới sáu viên cờ trắng, cùng với trên ván cờ nguyên bản liền có rất nhiều cờ trắng.

Một đầu hoàn thành Đại Long đã thành hình, cùng Hắc Tử trước kia liền có Đại Long lẫn nhau giằng co, mơ hồ ở giữa bày biện ra tương xứng cục diện.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn thấy một màn này, lần nữa lâm vào chần chờ bên trong.

Này một con hạ xuống, Hắc Tử trước kia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trực tiếp liền bị nghịch chuyển, cờ trắng nhảy lên, vậy mà đạt đến cùng Hắc Tử phân đình chống lại trình độ.

Đơn giản tới nói, đi qua Tô Nguyên bảy lần hạ cờ.

Nguyên bản Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, bên trong Hắc Tử cờ trắng, đã hiện ra chém giết lẫn nhau cục diện, hai bên cho dù có ưu thế thế yếu, cũng giới hạn tại ưu thế thế yếu.

Ba

Khuôn mặt cổ sơ lão giả trầm mặc mấy chục cái hô hấp, liền mang theo cứng đờ hạ xuống thứ bảy viên Hắc Tử.

Làm thứ một trăm nặng mê cung trí tuệ nhân tạo, mặc dù không dựa vào quá khứ đánh cờ hình thành tối ưu hiểu, khuôn mặt cổ sơ lão giả tự thân đánh cờ năng lực, cũng là mười điểm khủng bố.

Dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trò chơi này, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc vì đến đỡ dân gian thiên tài mưu sĩ phát ra đi, đối với trấn thủ thứ một trăm nặng trí tuệ nhân tạo, khẳng định cũng đầu nhập vào đủ nhiều tính lực cùng tài nguyên, sẽ không để cho người tuỳ tiện xông qua này nhất trọng mê cung.

Cho nên mặc dù phát giác được trên bàn cờ thế cục xuất hiện kinh thiên chuyển biến, khuôn mặt cổ sơ lão giả vẫn như cũ căn cứ chính mình tình huống bên này, làm ra có lợi nhất tại tự thân lựa chọn.

Thứ bảy viên Hắc Tử xuất hiện tại bàn cờ, mặc dù không cách nào rung chuyển trên bàn cờ vừa hình thành hoàn toàn mới thế cục, thế nhưng trên phạm vi lớn vững chắc Hắc Tử bên này, nhìn bề ngoài, lần này hạ cờ, hữu hiệu ngăn trở màu trắng tiếp tục tiến công xu thế.

Ba

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, nhìn xuống lớn bàn cờ lớn, hạ xuống đệ bát tử.

Ầm ầm ~ thứ tám viên cờ trắng hạ xuống, nhìn bề ngoài mặc dù vô cùng bình tĩnh, có thể là đối với trong bàn cờ thế cục mà nói, tựa như thổi lên cấp mười hai vòi rồng.

Nguyên bản chỉ đồng đều đối đầu Hắc Tử cờ trắng, bởi vì viên này cờ trắng hạ xuống, đột nhiên xuất hiện này phồng liên tiếp, Hắc Tử mấy chục đầu ám tuyến bị cản đoạn, trái lại cờ trắng, hợp tung liên hoành, vậy mà quay người đối Hắc Tử tạo thành vây quét chi thế.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn xem trên bàn cờ Hắc Tử cờ trắng, hai con ngươi bên trong không gián đoạn bày ra vô cùng tận diễn toán.

Giờ phút này trên bàn cờ, thế cục nghịch chuyển, nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Hắc Tử, lại bị cờ trắng chỗ áp chế, không ngừng lùi lại.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cờ trắng Đại Long đã triệt để thành hình, Hắc Tử Đại Long bị cắt đứt, ám tuyến bị ngăn cản, lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả dừng lại hơn hai trăm hô hấp, cuối cùng mặt không thay đổi cũng rơi xuống thứ tám viên Hắc Tử.

Mặc dù thế cục nghịch chuyển, nhưng khuôn mặt cổ sơ lão giả chính là là trí tuệ nhân tạo, không tồn tại cụ thể tình cảm, đánh cờ thắng thua bất quá là số liệu mà thôi, không ảnh hưởng tới hắn.

Tô Nguyên liếc mắt khuôn mặt cổ sơ lão giả hạ xuống đệ bát tử.

Mặc dù không cách nào vãn hồi nhiều ít thế cục, nhưng này đệ bát tử, đúng là đối phương có thể làm đến cực hạn.

Ba

Tô Nguyên xem hướng phía dưới ván cờ, hạ xuống con trai thứ chín.

Thứ chín viên cờ trắng tựa như tinh tinh chi hỏa, hạ xuống trong nháy mắt, liền hình thành Liệu Nguyên chi thế, tốc độ cao bao phủ cái này bàn cờ.

Trong lúc nhất thời lớn bàn cờ lớn bên trên hết thảy cờ trắng, đều kết nối đến cùng một chỗ, mà hết thảy Hắc Tử thì là bị ngăn cách.

Khuôn mặt cổ sơ lão giả nhìn xem bàn cờ, thông qua trí năng diễn toán, hắn phát hiện trước mắt Hắc Tử đã không tồn tại bất luận cái gì sinh cơ, mặc kệ hạ cờ ở nơi nào, đều sẽ bị cờ trắng từng cái nuốt mất.

Dựa theo trước đó quy định tốt chương trình, Hắc Tử cờ trắng xuất hiện này loại thế cục, đại biểu Hắc Tử khuôn mặt cổ sơ lão giả, nên nhận thua, bởi vì tiếp xuống đánh cờ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, mặc kệ hạ chỗ nào đều là thua.

"Ta nhận thua..."

Khuôn mặt cổ sơ lão giả ngẩng đầu, tầm mắt bình tĩnh mở miệng nói ra.

Nhưng mà.

Ngay tại khuôn mặt cổ sơ lão giả 'Thua' chữ vừa nói ra được trong nháy mắt.

Một cỗ vô hình sóng ý thức buông xuống.

Mà nguyên bản mặt không thay đổi lão giả, hai con ngươi chỗ sâu vậy mà hiện ra một vệt kinh ngạc, bắt đầu cúi đầu một lần nữa nhìn về phía bàng bàn cờ lớn..

---

Chương 21: Chí dương bản nguyên

Chương 21: Chí dương bản nguyên

Tô Nguyên cũng đang quan sát khuôn mặt cổ sơ lão giả.

Làm đối phương cúi đầu một lần nữa nhìn về phía bàn cờ thời điểm, Tô Nguyên liền biết, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể ý thức, đã buông xuống đến trên người đối phương.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra rất nhiều trả lời một trong.

Đồng dạng là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt kết quả.

Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể đủ cam đoan tiền lời tốt nhất sử dụng, lại còn không có bất kỳ cái gì nguy hiểm cùng tai hoạ ngầm.

Dù sao vẻn vẹn thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, xa xa không đạt được dẫn tới Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể nhìn chăm chú trình độ.

Tin tức mẫu thể tại nhân loại tộc quần địa vị, vượt xa Đại Thánh, nếu như không có tin tức mẫu thể chỉ huy Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, hiệp trợ chiến tranh, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc chí ít có một nửa sẽ không tồn tại.

Dùng tin tức mẫu thể địa vị.

Là sẽ không chú ý người nào xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng.

Thế nhưng Tô Nguyên chỉ hạ xuống cửu tử, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, đánh vỡ từ trước tới nay thông qua này nặng mê cung nhanh nhất ghi chép.

Mới dẫn tới Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tầm mắt.

"Đây là ta lần thứ hai thấy. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía khuôn mặt cổ sơ lão giả.

Lần thứ nhất gặp, là tại Phá Toái Hư Không thế giới phá toái phi thăng, thu hoạch được hắn mười vị trí đầu chuyên môn ban thưởng, mới nhìn thấy tin tức mẫu thể quăng hạ một đạo hình chiếu, để mà thôi diễn Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Đây là. . ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' cúi đầu nhìn xem bàn cờ, trong mắt lóe lên vừa mới đánh cờ chi tiết, Tô Nguyên hạ xuống mỗi một viên cờ trắng vị trí trình tự.

"Có ý tứ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' trong lòng hiện ra một vệt kinh ngạc, đối với hắn loại tồn tại này mà nói, đã thật lâu đều không có chuyện gì có thể làm cho hắn kinh ngạc, bởi vì vạn sự vạn vật gần như đều tại hắn trong dự liệu.

Chẳng qua là cửu tử phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?

Cũng không phải nói hắn làm không được, dùng Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể thôi diễn năng lực, đừng nói cửu tử, coi như là càng ít, cũng là có thể làm được.

Nhưng mà Tô Nguyên phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc hạ cờ trình tự, là hắn không hề nghĩ rằng, này mới khiến hắn cảm nhận được một chút kinh ngạc.

Ừm

Quan sát mấy cái hô hấp " khuôn mặt cổ sơ lão giả' liền ngẩng đầu nhìn về phía Tô Nguyên.

Trong lúc nhất thời liên quan tới Tô Nguyên hết thảy tin tức, đều tại hắn trong mắt hiển hiện, Phá Toái Hư Không thế giới trải qua hết thảy, thần thể thế giới trải qua hết thảy, thậm chí Lam Tinh bên trên trải qua hết thảy chờ các loại.

Ngoại trừ màu xám tấm gương bên ngoài, Tô Nguyên trải qua " khuôn mặt cổ sơ lão giả' thông qua điều động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn tối cao, cơ hồ thấy được chín thành.

"Vẻn vẹn tu luyện mấy năm, liền có thành tựu như thế này, tiềm lực to lớn, đủ để xâm nhập cuồn cuộn nhân loại sử sách năm mươi vị trí đầu. . ."

'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' trong lòng suy nghĩ.

Nơi này cuồn cuộn nhân loại sử sách, bao quát chính là toàn thể nhân loại, không cực hạn tại hiện tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc.

Đương nhiên " khuôn mặt cổ sơ lão giả' cũng không có triệt để xem thấu Tô Nguyên, tỉ như đối phương tu luyện Lục Duy Tu Luyện Pháp, là như thế nào lấy được, tỉ như đối phương vì sao đối lạ lẫm Hoang Vu Tinh Vực vô cùng hiểu rõ các loại.

Này chút 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' cũng không để ý, đơn giản là có một ít kỳ ngộ thôi.

Chỉ cần xác nhận Tô Nguyên là nhân loại, mà không phải dị tộc, là có thể.

Nhưng phàm nhân loại tộc quần thiên tài tu luyện người tiến hóa giả, cái nào không có có người khác không biết kỳ ngộ? Chớ nói chi là Tô Nguyên loại tiềm lực này cao xâm nhập nhân loại sử sách năm mươi vị trí đầu tuyệt thế yêu nghiệt.

Tô Nguyên có kỳ ngộ mới là như thường, không có kỳ ngộ ngược lại có vấn đề.

. . .

"Rất không tệ."

Quan sát sau đó " khuôn mặt cổ sơ lão giả' chậm rãi mở miệng nói ra: "Có thể dùng chín lần hạ cờ, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, ngươi vẫn là thứ nhất."

"Ngươi là?"

Tô Nguyên trên mặt hợp thời hiện ra một tia kinh ngạc, toát ra phát hiện 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' dị thường bộ dáng.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra đáp án bên trong trình tự một trong, muốn chủ động biểu hiện ra kinh ngạc của của mình, bằng không chẳng phải là ám chỉ chính mình đã sớm biết 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả' đã bị tin tức mẫu thể ý thức thay thế?

"Ngươi có khả năng xưng hô ta là 'Thanh Hư' ." Khuôn mặt cổ sơ lão giả mỉm cười nói.

"Thanh Hư đại nhân." Tô Nguyên lập tức hô.

Thanh Hư nhị chữ, liền đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không rõ ràng, đây là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tên.

"Ta cũng là may mắn nghĩ đến này loại phá pháp." Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"May mắn? Liền rơi cửu tử đều là may mắn?" Thanh Hư lắc đầu nói ra: "Ở trước mặt ta, không cần như thế khiêm tốn."

Tô Nguyên lẳng lặng nghe.

Vẻn vẹn dùng chín lần hạ cờ, phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, đặt ở đế quốc khác công dân trong mắt, là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi thậm chí không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Có thể là tại tin tức mẫu thể trong mắt, cũng chính là kinh ngạc chút.

Đương nhiên, cái này cũng giới hạn Vu Cửu lần hạ cờ.

Nếu như Tô Nguyên sáu lần hạ cờ, năm lần hạ cờ thậm chí bốn lần hạ cờ, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, tin tức mẫu thể cũng không phải là kinh ngạc, mà là chấn kinh.

Đến lúc đó, đối mặt Tô Nguyên thái độ, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy, sẽ mang lấy thẩm tra.

Đây cũng là Tô Nguyên quyết định dùng chín lần hạ cờ phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc nguyên nhân.

Chín lần hạ cờ, không nhiều không ít, đã sẽ không khiến cho tin tức mẫu thể cảnh giác, cũng sẽ không để tin tức mẫu thể bỏ qua.

"Tốt, nói nhảm liền không nói nhiều."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, làm nhân loại bộ tộc địa vị cao nhất người một trong, hắn tầm mắt cơ bản đều đặt ở nhân loại tương lai thế cục phát triển diễn biến bên trên, tại một vị Tinh Không Sinh Mệnh trên thân đối thoại thời gian dài như vậy.

Đã coi như là cực kỳ coi trọng Tô Nguyên.

"Thông qua thứ một trăm nặng mê cung, vẫn là đánh vỡ ghi chép, dùng thời gian ngắn nhất thông qua này nặng mê cung, ngươi có thể theo những bảo vật này kỳ trân bên trong, chọn lựa một kiện. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư vừa nói xong, cách đó không xa liền xuất hiện một đạo màn sáng, lóe lên mỗi loại bảo vật kỳ trân vũ khí.

Đủ loại vô cùng trân quý bảo vật chợt lóe lên, liền Thánh Giả phương diện kỳ trân đều không tại hiếm thấy, thậm chí có thật nhiều đều là Đại Thánh vô cùng khát vọng.

Mà những bảo vật này kỳ trân vũ khí, cũng là tin tức mẫu thể Thanh Hư cho Tô Nguyên đặc thù ban thưởng, theo lý mà nói, thông qua thứ một trăm nặng mê cung ban thưởng, tối đa cũng liền là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Thánh Giả chính là Đại Thánh đều khát vọng bảo vật kỳ trân?

Mấy trăm mê cung đều không có.

Tô Nguyên nhìn xem màn sáng bên trên lóe lên phong phú bảo vật kỳ trân vũ khí tên.

"Thanh Hư đại nhân." Tô Nguyên quay đầu nhìn về phía 'Khuôn mặt cổ sơ lão giả ' mở miệng hỏi: "Ta không biết nên lựa chọn như thế nào, mong rằng đại nhân thay ta lựa chọn."

Tô Nguyên dĩ nhiên biết màn sáng bên trên rất nhiều bảo vật kỳ trân vũ khí, loại kia đối với mình chỗ tốt lớn nhất.

Nhưng lại không thể nói thẳng, không phải tin tức mẫu thể sẽ thấy thế nào? Một cái Tinh Không Sinh Mệnh, theo rất nhiều Thánh Giả đều khát vọng bảo vật bên trong, tinh chuẩn chọn trúng đối với mình trợ giúp lớn nhất bảo vật kỳ trân?

Cho nên Tô Nguyên mới thẳng thắn nhường tin tức mẫu thể Thanh Hư trợ giúp tự chọn.

Bởi vì màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong, tin tức mẫu thể Thanh Hư chọn lựa ra bảo vật kỳ trân, chính là Tô Nguyên mong muốn món bảo vật kia kỳ trân.

"Nhường ta giúp ngươi chọn lựa?" Tin tức mẫu thể Thanh Hư khóe miệng hiển hiện nụ cười, tự nhận là xem thấu Tô Nguyên ý nghĩ, đơn giản là không biết màn sáng bên trên những cái kia bảo vật kỳ trân vũ khí, lo lắng chọn lựa sai, cho nên mới đem quyền lựa chọn giao cho hắn.

"Ta đến xem." Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, đối phương tại Phá Toái Hư Không thế giới, thần thể thế giới trải qua lần nữa hiển hiện một lần, cuối cùng mở miệng nói ra: "Ngươi lấy cực âm, cực dương lực lượng làm căn cơ, lĩnh hội chí dương lực lượng, chí âm lực lượng."

"Mà chí dương lực lượng chí âm lực lượng, dính đến Chí Cao Quy Tắc lực lượng, lĩnh hội đạt tới trình độ nhất định, xây dựng thể nội thế giới lúc lại có đại cơ duyên, chẳng qua là Tinh Không Sinh Mệnh mong muốn lĩnh hội bực này quy tắc lực lượng, quá miễn cưỡng. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư suy nghĩ một hồi, chợt nói ra: "Dạng này, ta chỗ này có một kiện chí dương bản nguyên thạch, đến từ bản nguyên vũ trụ chỗ, chính là chí dương lực lượng chỗ ngưng tụ, đối với lĩnh hội chí dương quy tắc có rất lớn giúp ích."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nói xong, nâng tay phải lên hướng phía cách đó không xa màn sáng một điểm.

Lập tức một ngọn lửa ngưng tụ.

Này ngọn lửa chính là một khối màu đỏ thắm tảng đá, mặc dù chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại tản ra cực kỳ khủng bố tâm linh ý chí uy áp, so một khỏa Hằng Tinh còn kinh khủng hơn được nhiều.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên nhìn về phía cách đó không xa khối kia màu đỏ thắm tảng đá, trong lòng hiện ra khát vọng, bất quá trên mặt lại hiện ra vẻ tò mò.

Phảng phất căn bản không biết chí dương bản nguyên thạch cái gì một dạng.

"Ngươi biết chí dương bản nguyên thạch à. . . Ngươi hẳn là không biết." Tin tức mẫu thể Thanh Hư quét Tô Nguyên liếc mắt, "Nó là từ bản nguyên vũ trụ chỗ thai nghén, mà bản nguyên vũ trụ chỗ, hội tụ đại vũ trụ căn bản, ở nơi đó, cái gọi là quy tắc, có thể thực chất hóa hiển lộ."

"Chỉ tiếc, không đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ, căn bản không tiến vào được bản nguyên vũ trụ chỗ, coi như thành vũ trụ sinh mệnh, cũng phải chờ tới thời gian chính xác, mới có thể đủ đi vào, lại chẳng mấy chốc sẽ ra tới. . ."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư mở miệng giải thích.

Tô Nguyên ngoan ngoãn nghe.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết bản nguyên vũ trụ chỗ là địa phương nào.

Tại hỏi thăm như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất, ngộ ra cực dương Cực Âm lực lượng lúc, màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong, liền có đi tới bản nguyên vũ trụ chỗ lĩnh hội.

Chỉ bất quá đáp án này đối với ngay lúc đó Tô Nguyên mà nói, hơi không thực tế, hành tinh sinh mệnh muốn đi vào bản nguyên vũ trụ chỗ? Màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, trả ra đại giới đều quá lớn.

"Thanh Hư đại nhân, này, đây cũng quá quý trọng. . ." Tô Nguyên nhìn cách đó không xa cái kia đám đại biểu cho chí dương bản nguyên tia lửa diễm, mở miệng nói ra.

"Đối với ngươi mà nói, quả thật có chút quý giá." Tin tức mẫu thể nhìn xem Tô Nguyên, gật đầu đồng ý nói: "Thế nhưng ta cảm thấy rất đáng, dùng ngươi thiên phú, xứng với khối này chí dương bản nguyên thạch."

Một khối chí dương bản nguyên thạch, nếu để cho một ít Thánh Giả lĩnh hội, nói không chừng có thể thôi động hắn triệt để ngộ ra chí dương quy tắc chi lực, tiến vào mà tiến vào Đại Thánh chi cảnh.

Cho một vị Tinh Không Sinh Mệnh lĩnh hội. . . Không khỏi quá mức lãng phí.

Thế nhưng tin tức mẫu thể Thanh Hư rất xem trọng Tô Nguyên.

Một vị Tinh Không Sinh Mệnh, mặc dù mượn nhờ chí dương bản nguyên thạch đi lĩnh hội chí dương lực lượng, hắn lĩnh hội hiệu suất cũng kém xa tít tắp một vị Thánh Giả.

Dù sao cả hai mặc kệ là tại tư duy vận chuyển phương diện tốc độ, vẫn là ngộ tính phương diện, đều là ngày đêm khác biệt.

Một vị Vũ Trụ Thánh Giả, hắn tu luyện pháp ít nhất là bốn chiều, năm chiều, chiếu cố ngộ tính vĩ độ tiến hóa, lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch hiệu suất vượt xa Tô Nguyên.

Nhưng thì tính sao?

Nhân loại tộc quần không thiếu một vị Đại Thánh.

Thêm ra một vị Đại Thánh, đối với nhân loại tộc quần mà nói, toàn thể phương diện cũng không rõ rệt tăng lên.

"Đa tạ thanh Hư đại nhân."

Tô Nguyên lập tức nói.

Hắn mong muốn chính là khối này chí dương bản nguyên thạch.

Thông qua khối này chí dương bản nguyên thạch, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng hiểu được, sẽ nghênh đón tăng nhanh như gió.

"Không cần vội vã cám ơn ta." Tin tức mẫu thể Thanh Hư lắc đầu nói ra: "Mượn nhờ chí dương bản nguyên thạch, ngươi chí dương lực lượng cảm ngộ, có hi vọng tại đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, tiếp cận 10%."

"Đến lúc đó lại cứ thế dương kéo theo chí âm, cứ thế dương chí âm thống ngự Âm Dương Ngũ Hành, xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, tranh thủ vượt qua phương viên trăm vạn dặm phạm vi."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên nói ra.

Phương viên trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ?

Tuyệt đối là cơ hồ chỗ có Hằng Tinh Sinh Mệnh nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới chỉ có phương viên một vạn dặm.

Phương viên trăm vạn dặm? Cả hai chênh lệch đâu chỉ ngàn tỉ lần.

Được

Tô Nguyên lập tức đáp ứng.

Trên thực tế, coi như không có đạt được chí dương bản nguyên thạch, bằng vào tại thần thể thế giới thôn phệ muôn vàn thần thể, Tô Nguyên tương lai mở thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ, cũng sẽ vượt qua phạm vi triệu dặm.

"Chí dương bản nguyên thạch đại khái lại ở nửa tháng sau đưa đến."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư mở miệng nói ra: "Còn có ta thuận tiện đưa ngươi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn tăng lên tăng lên."

Như Tô Nguyên dạng này tuyệt thế yêu nghiệt thiên tài, tại như thường trưởng thành, thân phận giữ bí mật trọng yếu nhất, bằng không đối mặt chính là những dị tộc khác vĩnh viễn không có điểm dừng ám sát.

Cho nên tin tức mẫu thể Thanh Hư mới dự định tăng lên Tô Nguyên Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn.

Quyền hạn nhấc lên thăng  giống như là thân phận tin tức giữ bí mật, người ngoài căn bản không biết Tô Nguyên thân phận chân chính, Tô Nguyên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lại như thế nào cao điệu, cũng sẽ không liên luỵ đến trong hiện thực.

"Hi vọng lần sau gặp lại lúc, ngươi đã là Hằng Tinh Sinh Mệnh." Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhìn xem Tô Nguyên, mỉm cười nói xong, thân hình liền bắt đầu mơ hồ tan biến.

Cho đến lúc này.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở mới nhớ tới.

"Chúc mừng ngài, thông qua thứ một trăm nặng mê cung. . ."

Kỳ thật, câu này tiếng nhắc nhở, hẳn là tại Tô Nguyên phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc lúc, liền sẽ vang lên.

Chỉ bất quá tin tức mẫu thể buông xuống, cắt đứt tất cả những thứ này, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 phát hành quan phương, mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, nhưng chân chính quyền hạn tối cao, vẫn như cũ là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể.

Hoặc là nói, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, tin tức mẫu thể chính là hào không tranh cãi người quyền hạn cao nhất.

"Cuối cùng kết thúc."

Tô Nguyên thấy thế, trong lòng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng tin tức mẫu thể Thanh Hư bực này tồn tại trao đổi, bản thân liền có áp lực lớn vô cùng, huống chi Tô Nguyên còn cần ngụy trang chính mình.

Nếu như không phải màu xám tấm gương cho ra kỹ càng đáp án trình tự, Tô Nguyên căn bản không có khả năng tại tin tức mẫu thể Thanh Hư chỗ buông xuống ý thức trước, giấu diếm chính mình ý tưởng chân thật cùng mục đích.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên thần tâm hơi phấn chấn, có người các loại bảo vật, mới có thể chân chính rèn đúc hắn đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó tối cường căn cơ.

"Nửa tháng đưa đạt?"

Tô Nguyên thần tâm vui vẻ, cái kia viên chí dương bản nguyên thạch, ở vào tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc 'Nguyên Sơ' vũ trụ nhân loại đế quốc, khoảng cách Lam Tinh không biết cách xa nhau nhiều ít ngàn tỉ năm ánh sáng.

Có thể tại trong nửa tháng đưa đến Tô Nguyên trên tay, đã coi như là thông thường vận chuyển tốc độ bên trong nhanh nhất cái kia một hàng..

---

Chương 22: Tương lai đế quốc xây dựng người

Chương 22: Tương lai đế quốc xây dựng người

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Trung ương bia đá bầy trước, đại lượng vây xem thân ảnh thấy 'Minh' bắt đầu xông thứ một trăm nặng mê cung về sau, nghị luận một lát, liền bắt đầu lần lượt tán đi.

Này rất bình thường.

Dù sao thứ một trăm nặng mê cung khảo nghiệm cần hao phí đại lượng thời gian, nhanh nhất thông qua tốc độ cũng muốn gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ.

'Minh' coi như lại như thế nào, cũng chắc là phải bị này nhất trọng mê cung khốn ở một thời gian ngắn, có lẽ là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ? Có lẽ là hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ?

Cho nên vây xem mọi người cũng không có nhất định muốn ở chỗ này chờ, chỉ cần chờ đến 'Minh' thông qua này nhất trọng mê cung lúc lại đến nhìn một chút là được rồi.

"Cũng không biết, vị này 'Minh ' biết đánh nhau hay không phá Tam Tổ ghi chép."

Trong đám người, Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy nghĩ, hắn Tam Tổ, chính là gần nhất ngàn vạn năm nhanh nhất thông qua thứ một trăm nặng mê cung mưu sĩ, bây giờ đang ở vì mỗ một cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất hiệu lực, có thể nói là phong quang vô hạn.

"Lúc trước ta thông qua này nhất trọng mê cung, dùng nửa cái thiết lập lại chu kỳ. . ."

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng suy tư, chợt lắc đầu nói ra: "Ta trước tiếp tục tham ngộ một hồi  chờ đến gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ sau lại tới nhìn xem."

Tại Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng " Minh' đại khái suất là không thể đánh vỡ Tam Tổ thông qua ghi chép.

Nhưng căn cứ trước mặt xông cung tốc độ, cũng sẽ không so Tam Tổ chậm hơn bao nhiêu.

Nhưng mà.

Ngay tại Tam Đồng lỗ nam tử đang định rời khỏi xã khu thế giới lúc, dư quang lần nữa liếc mắt trung ương bia đá bầy.

Ừm

Tam Đồng lỗ nam tử hơi sững sờ, kém chút cho là mình xuất hiện ảo giác.

Bởi vì 'Minh' cái tên này, giờ phút này đã tái hiện tại thứ một trăm tòa trên tấm bia đá.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa 'Minh' đã thuận lợi thông qua thứ một trăm nặng mê cung.

Tam Đồng lỗ nam tử vẻ mặt hiện ra mờ mịt.

Thứ một trăm nặng mê cung. . . . . Thông qua được?

Lúc này mới dùng bao lâu?

Làm sao so trước mặt thông qua tốc độ còn nhanh?

Này

Tam Đồng lỗ nam tử đột nhiên phản ứng lại, trên mặt hiện ra nồng đậm vẻ khó tin.

'Minh' thông qua thứ một trăm nặng mê cung?

Cùng lúc đó.

Mặt khác mưu sĩ cũng phát hiện 'Minh' tên xuất hiện tại thứ một trăm tòa trên tấm bia đá.

Tại trải qua ban đầu khó có thể tin, không thể tưởng tượng nổi, có phải hay không bia đá sai lầm rất nhiều suy đoán về sau, trên trận lập tức sôi trào.

"Ngọa tào, ta nhìn thấy cái gì?"

"Thứ một trăm tòa trên tấm bia đá, mới xuất hiện cái tên đó, có phải hay không 'Minh' ?"

" 'Minh' phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?"

Lần lượt từng bóng người tốc độ cao nghị luận, càng là hiểu rõ, liền càng có thể cảm nhận được đến tột cùng ý vị như thế nào.

Thứ một trăm nặng mê cung Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, có thể là đi qua vô số vị mưu sĩ chứng nhận qua, không biết ngăn cản nhiều ít vị xông cung người.

Mà bây giờ, này nhất trọng tại rất nhiều mưu sĩ trong mắt có thể xưng vô pháp nhảy vọt mê cung " Minh' chỉ dùng hơn trăm cái hô hấp liền thông qua được?

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Chẳng lẽ 'Minh' chỗ thông qua thứ một trăm nặng mê cung, cũng không là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc?"

"Không có khả năng! 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đệ nhất thế giới trăm tầng mê cung, khảo nghiệm nội dung liền là Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua còn có mặt khác khảo nghiệm."

"Đúng, khảo nghiệm không thể nào là mặt khác."

Rất nhiều thân ảnh mặc dù không dám tiếp tục tin, cũng lập tức phủ nhận không phải Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc khả năng.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mỗi một trọng mê cung, đều không tồn tại mưu lợi phương pháp, nhất là thứ một trăm nặng, mong muốn vượt qua, chỉ có thể dựa vào thực lực."

"Không sai, 'Minh' nếu có thể nhanh như vậy xông qua thứ một trăm nặng, nói rõ liền là có thực lực này."

"Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc có gần như vô cùng vô tận diễn toán khả năng " Minh' là như thế nào làm đến như thế trong thời gian ngắn phá vỡ? Là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ?"

Cái gọi là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, chỉ là trí tuệ vĩ độ đi đến Thánh Giả phương diện.

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, có thể vây khốn Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ hơn phân nửa thiết lập lại chu kỳ, nhưng tại Thánh Giả cấp độ mưu sĩ trong mắt, cũng là như thế, là có khả năng hơn trăm cái hô hấp thông qua.

Dù sao lấy Thánh Giả cấp độ tư duy vận chuyển tốc độ cùng với diễn toán năng lực, không biết siêu việt Hằng Tinh Sinh Mệnh gấp bao nhiêu lần.

Chẳng qua là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ đi xông một trăm nặng mê cung?

Thánh Giả không phải lăng không đản sinh, hắn đồng dạng cần theo Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại đến vũ trụ sinh mệnh.

Mà như thế thời gian dài dằng dặc, Thánh Giả cấp độ mưu sĩ làm sao có thể một mực không đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng?

Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc xác thực rất khó, có thể dưới tình huống bình thường, Hằng Tinh Sinh Mệnh trung cảnh, hậu cảnh cấp độ mưu sĩ, không sai biệt lắm ắt có niềm tin vượt qua, đơn giản là dùng bao nhiêu thời gian vấn đề.

Thánh Giả cấp độ mưu sĩ xông thứ một trăm nặng mê cung? Quá hiếm thấy, đây cũng là gần nhất ngàn vạn năm bên trong nhanh nhất thông qua tốc độ, là gần phân nửa thiết lập lại chu kỳ nguyên nhân.

"Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, hẳn là rất không có khả năng, có lẽ là mỗ một vị đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ."

"Đúng, ít nhất là cực kỳ đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ."

Vây xem mọi người đi qua nghị luận, đem 'Minh' thực lực định vị tại đặc thù Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ mưu sĩ lên.

Như thế nào đặc thù? Chỉ là tại ở một phương diện khác áp đảo cùng cấp độ sinh mệnh phía trên.

"Cái này 'Minh ' khó lường a."

Tam Đồng lỗ nam tử yên lặng sau một hồi lâu, trong lòng hiện ra cảm khái.

Hắn cũng cho rằng Tô Nguyên không thể nào là Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, bực này tồn tại, phóng nhãn ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc đều là địa vị cao thượng.

Trí tuệ vĩ độ làm làm sinh mệnh sáu Duy Lý khó khăn nhất tăng lên một chiều, như muốn đẩy tới Thánh Giả cấp độ, khó như lên trời, mắt ba mươi sáu vị trí đầu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Thánh Giả nhóm, cơ bản tu luyện đều là bốn chiều tu luyện pháp, năm chiều tu luyện pháp, khiếm khuyết trí tuệ vĩ độ tu luyện.

Đương nhiên, nương theo lấy sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên, một vị Vũ Trụ Thánh Giả coi như vô pháp chiếu cố trí tuệ vĩ độ, hắn trí tuệ cũng sẽ không quá thấp, chỉ là kém xa tít tắp cùng cấp độ mưu sĩ mà thôi.

Ngay tại Tam Đồng lỗ nam tử nhìn chằm chằm thứ một trăm tòa trên tấm bia đá, mới xuất hiện 'Minh' cái tên này lúc.

Một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Tam Đồng lỗ nam tử bên cạnh.

Đạo thân ảnh này là một vị nam tử trung niên, trong hai tròng mắt có sáu cái con ngươi xoay chầm chậm.

"Tam Tổ."

Tam Đồng lỗ nam tử lập tức hướng phía nam tử trung niên cung kính nói ra.

Nam tử trung niên chính là hắn Tam Tổ, cũng là hôm nay trước đó, gần ngàn vạn năm nhanh nhất phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc ghi chép bảo trì người.

Ngay tại phát hiện 'Minh' thông qua thứ một trăm nặng mê cung về sau, Tam Đồng lỗ nam tử liền lập tức đem tin tức này cáo tri nam tử trung niên.

Ừm

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, tầm mắt cũng nhìn chăm chú lấy thứ một trăm tòa trên tấm bia đá 'Minh' cái tên này.

"Tam Tổ, ngươi đối vị này 'Minh' thấy thế nào?"

Tam Đồng lỗ nam tử nhịn không được hỏi.

"Hắn không phải Thánh Giả."

Nam tử trung niên trầm mặc một hồi, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị.

"Không phải Thánh Giả?" Tam Đồng lỗ nam tử ngạc nhiên, bất quá rất nhanh liền ý thức được không thích hợp.

Hắn cũng cho rằng 'Minh' không phải Thánh Giả, nhưng cuối cùng chẳng qua là phỏng đoán, không có tính thực chất chứng cứ.

Có thể là chính mình Tam Tổ ngữ khí, tựa hồ không chỉ là phỏng đoán.

"Tam Tổ vì sao như vậy cho rằng. . ." Tam Đồng lỗ nam tử thấp giọng hỏi.

"Bởi vì ta tra không được vị này 'Minh' bất kỳ tin tức gì." Nam tử trung niên ngữ khí bình tĩnh nói.

Làm cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất thuê mưu sĩ, nam tử trung niên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn rất cao, có tư cách thẩm tra bình thường đế quốc công dân thân phận tin tức.

Chẳng qua là tại vừa rồi nếm thử xem xét 'Minh' tin tức lúc, chẳng những không hề thu hoạch, còn bị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới cảnh cáo.

Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa vị này 'Minh' thân phận tin tức, đã bị Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chuyên môn bảo hộ, quyền hạn đạt được đầy đủ trình độ tăng lên.

Bằng không coi như tra không được, cũng không đến mức bị cảnh cáo.

Mà nếu là 'Minh' là một vị Thánh Giả cấp độ mưu sĩ, trí tuệ phương diện đủ để thôi động sơ đẳng, trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hưng suy, không đến mức nhận Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới chuyên môn bảo hộ.

"Tốt, không cần để ý vị này 'Minh ' hắn tương lai tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên."

Nam tử trung niên mở miệng nói ra, chợt thân hình tan biến, rời đi xã khu thế giới.

"Nhất định nhất phi trùng thiên?"

Tam Đồng lỗ nam tử trong lòng cũng là không hiểu rung động, dùng chính mình Tam Tổ thân phận, đều cho rằng nhất phi trùng thiên, nên hạng gì độ cao?

. . .

"Ừm. . . Nhiều như vậy hảo hữu xin. . . ."

Tô Nguyên đang muốn rời khỏi 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới, liền phát hiện mình nhận được hảo hữu xin, dùng một loại cực kỳ khủng bố tốc độ, tốc độ cao dâng lên lấy.

Ngắn ngủi hơn trăm cái hô hấp thời gian, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, Tô Nguyên thanh danh tại mưu sĩ vòng tròn bên trong, cơ hồ là dùng một loại nổ tung tốc độ khuếch tán bay lên lấy.

Rất nhiều hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là đến cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực, đều đối Tô Nguyên quăng tới quan tâm tầm mắt.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phát hành trò chơi, nhưng cũng thời khắc nhận rất nhiều vũ trụ nhân loại đế quốc quan tâm, một khi phát hiện có tiềm lực mưu sĩ, sẽ không chút do dự lựa chọn lôi kéo.

Tại lần này thiết lập lại chu kỳ trước đó, Tô Nguyên liền nhận lấy rất nhiều thế lực lôi kéo lấy lòng, trong đó có cùng loại với 'Tinh Hà' tập đoàn thế lực mời Tô Nguyên đi qua.

Nhưng đều bị Tô Nguyên cự tuyệt.

Cho đến trước mắt, Tô Nguyên cũng không có vì một cái nào đó thế lực hiệu lực dự định.

"Nếu như tin tức mẫu thể Thanh Hư không có tăng lên quyền hạn của ta, giờ phút này thân phận chân thật hẳn là sớm đã bị điều tra ra được đi."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với đế quốc công dân thân phận tin tức bảo hộ, cũng là tướng đúng, cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đặc thù cơ cấu cùng thế lực, liền có quyền hạn thẩm tra bình thường đế quốc công dân thân phận tin tức.

Mà bây giờ, có tin tức mẫu thể Thanh Hư bảo hộ, Tô Nguyên cái người thân phận tin tức, được xưng tụng nhân loại tộc quần tuyệt mật, mong muốn xem xét Tô Nguyên thân phận, trước tiên cần phải tin tức mẫu thể đồng ý.

Tầng này bảo hộ, sẽ nhường Tô Nguyên thu ích lợi nhiều, tương lai rất nhiều chuyện đều muốn thuận tiện rất nhiều.

"Tin tức mẫu thể Thanh Hư?"

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, cũng là Tô Nguyên biết, được xưng tụng nghĩa hẹp trường sinh bất tử tồn tại, chính là nhân loại tộc quần chân chính nội tình một trong.

Phải biết, coi như là Vũ Trụ Thánh Giả, cũng xa xa không tính là bất tử, tỉ như vô tẫn tuế nguyệt trước đó, danh xưng thời đại kia phòng ngự đệ nhất Vô Cực Đại Thánh, không như cũ chết tại Thâm Uyên chỗ sâu?

. . .

"Này chút hảo hữu xin. . ."

Tô Nguyên nhìn về phía xin danh sách, theo bên trong mà tuyển chọn mấy trăm cái đồng ý.

Này mấy trăm cái ứng viên, đều là tại xa xôi tương lai có thể đối Tô Nguyên cung cấp trợ giúp người.

Thông qua hảo hữu xin không lâu, trong đó một vị tên là 'Cực Thiên' đế quốc công dân xin tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

"Cực Thiên. . ."

Trong mắt Tô Nguyên hiển hiện một vệt dị sắc.

Lần này thông qua hảo hữu xin mấy trăm người bên trong, vị này 'Cực Thiên ' là hắn coi trọng nhất một vị.

Bởi vì đối phương là một vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Thậm chí không chỉ là một vị Vũ Trụ Thánh Giả, tại tương lai không lâu, càng là sẽ mở tích một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, đem nhân loại tộc quần cương vực lần nữa mở rộng một đoạn.

Phải biết, mong muốn xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, mặc dù chỉ là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cần thiết trả ra đại giới, cũng có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Ít nhất năm đó Vô Cực Đại Thánh, không có xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc ý nghĩ, không phải là bởi vì thực lực không đủ, mà là giá quá lớn.

Đầu tiên mong muốn xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, đến theo dị tộc trên tay giành lại một mảng lớn cương vực, dùng làm đế quốc xây dựng căn cơ.

Chẳng qua là dị tộc cũng không phải đại thiện nhân, địa bàn của bọn nó nói đoạt liền có thể cướp? Có thể tồn tại đến nay dị tộc, cái nào là dễ trêu? Đừng đến lúc đó cướp đoạt không thành, chính mình còn góp đi vào.

Mà ở trong quá trình này, nhân loại tộc quần sẽ không cung cấp quá lớn trợ giúp, dù sao một khi nhân loại tộc quần ra tay rồi, ý nghĩa liền không đồng dạng, sẽ khiến mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực cảnh giác.

Thứ hai coi như cướp đoạt rơi xuống địa bàn cương vực, cũng phải có đầy đủ nhân thủ đi quản lý đi giữ vững.

Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó.

Xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là đồng dạng đạo lý.

Tóm lại mong muốn xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vô cùng khó khăn, vô tẫn tuế nguyệt đến nay, ngoại trừ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, trước mắt tồn tại được vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là ba mươi ba tòa.

Ông

Cá nhân không gian, Tô Nguyên ngồi ở ghế dựa, nhìn về phía cách đó không xa ngưng tụ ra thân ảnh.

Đây là một vị tầm mắt ôn hòa nam tử, nhưng không có tán phát ra cái gì khí tức, tựa như một vị người bình thường đế quốc công dân một dạng.

Thế nhưng Tô Nguyên xác thực biết được, đối phương đã đem tự thân toàn bộ khí tức đều thu lại, đây là đối lực lượng tuyệt đối chưởng khống.

Làm một vị đỉnh phong nhất Vũ Trụ Thánh Giả, Cực Thiên thực lực chân chính, mảy may không kém Vô Cực Đại Thánh, bằng không không có khả năng không lâu sau xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Minh tiên sinh, không có quấy rầy đến ngươi đi."

Tầm mắt ôn hòa nam tử Cực Thiên mở miệng nói ra, cực kỳ có lễ phép.

"Không có."

Tô Nguyên mặt mỉm cười, cũng đang quan sát Cực Thiên, nói đúng ra, là thông qua màu xám tấm gương, quan sát đến tương lai của đối phương một chút.

"Vừa mới nhìn đến Minh tiên sinh chỉ dùng hơn trăm cái hô hấp, liền phá vỡ Thiên Huyễn Vạn Tướng tàn cuộc, lòng sinh bội phục, mới qua tới bái phỏng. . . . ." Cực Thiên mở miệng nói ra.

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Đối với Cực Thiên bái phỏng mục đích thực sự, hắn thông qua màu xám tấm gương biết đến rõ rõ ràng ràng.

Cho nên mới sẽ đồng ý cùng đối phương gặp mặt.

Hai người lẫn nhau nói chuyện với nhau một hồi.

Tô Nguyên liền chủ động mở miệng nói ra: "Cực Thiên tiên sinh nếu là có vấn đề gì  có thể trực tiếp hỏi ra tới, ta sẽ tận lực trả lời."

"Minh tiên sinh người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, cũng là sảng khoái."

Cực Thiên thở dài, nguyên bản hắn còn có chút chần chờ, có thể đi qua Tô Nguyên kiểu nói này, liền quyết định thật tốt hỏi thăm trưng cầu ý kiến một phiên.

"Minh tiên sinh, mời xem."

Cực Thiên phải duỗi tay ra, một bộ to lớn tinh đồ xuất hiện tại trước mặt hai người..

---

Chương 23: Tô Nguyên nhắc nhở

Chương 23: Tô Nguyên nhắc nhở

Tô Nguyên nhìn xem tinh đồ, đây là một bức nhân loại tộc quần cương vực tinh đồ, bao gồm ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc bản đồ.

Ngoài ra còn có cùng nhân loại tộc quần cương vực giáp giới rất nhiều dị tộc địa bàn, tỉ như cùng Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tới gần Nguyên Linh Tộc.

Vũ trụ mênh mông, nhân loại tộc quần là bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, cùng nhân loại tộc quần sánh ngang dị tộc thế lực còn có sáu cái.

Này bảy đại đỉnh phong bộ tộc, thống ngự vũ trụ tinh không tiếp cận sáu thành cương vực.

"Minh tiên sinh, ngươi cảm thấy trước mắt cùng ta nhân loại cương vực chỗ giáp giới dị tộc bên trong, cái nào tương đối dễ dàng đối phó?"

Cực Thiên trực tiếp mở miệng hỏi.

Nếu dự định xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, khẳng định ưu tiên lựa chọn cướp đoạt những cái kia hơi yếu thế dị tộc địa bàn.

Đương nhiên, nơi này hơi yếu thế, không hề chỉ cực hạn tại nên dị tộc thực lực bản thân, càng là cần suy tính hắn mạng lưới quan hệ cùng với có hay không có bối cảnh gì.

Tỉ như cùng nhân loại tộc quần cương vực giáp giới, có một cái tên là 'Yểm Ma tộc' dị tộc thế lực.

So với nhân loại tộc quần mà nói, Yểm Ma tộc vô cùng nhỏ yếu, tộc bên trong người mạnh nhất vẻn vẹn sơ nhập vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Chiếm cứ địa bàn, cũng không lớn, không sai biệt lắm tương đương với sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một phần trăm cương vực lớn nhỏ.

Thế nhưng này Yểm Ma tộc, lại là mỗ một thực lực vô cùng cường giả khủng bố quê hương, vị kia cường giả khủng bố, đã vô tẫn tuế nguyệt đều không có hiện thân, nhưng dù cho như thế, vẫn không có cái nào dị tộc thế lực dám đánh Yểm Ma tộc chú ý.

Liền là lo lắng vị kia cường giả khủng bố ngày sau trở về tiến hành thanh toán.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Yểm Ma tộc chiếm cứ cương vực quá nhỏ có quan hệ.

Hấp dẫn không được cường giả chân chính, hoặc là như nhân loại tộc quần như vậy đỉnh phong thế lực chú ý.

"Dễ dàng đối phó dị tộc thế lực?"

Tô Nguyên sắc mặt bình tĩnh, rất rõ ràng Cực Thiên ý nghĩ.

Kỳ thật, vô cùng Thiên thực lực cùng thế lực, hoàn toàn không cần thiết lựa chọn xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc con đường này.

Dù sao đây chính là trực tiếp cùng những dị tộc kia thế lực chém giết tranh đấu, trong lúc đó còn không chiếm được nhân loại tộc quần bất luận cái gì ở bề ngoài viện trợ.

Dùng nhân loại tộc quần thể lượng, tuyệt đối không thể có thể tự mình xuống tràng, bởi vì một khi như thế, liền cho mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ra tay lý do.

Đến lúc đó, đem sẽ khiến vũ trụ phạm vi bên trong cao nhất độ chấn động chiến tranh, đây là nhân loại tộc quần không nguyện ý thấy.

Cho nên, Cực Thiên nếu là dự định xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, tiền kỳ có khả năng dựa vào là cũng chỉ có chính mình cùng với dưới trướng.

Mà ý vị này cần mang rất nhiều nguy hiểm.

Tại đây loại đối kháng dị tộc thế lực quá trình bên trong, tồn tại quá nhiều ngoài ý muốn biến số, ai biết phát sinh cái gì? Dù cho là đỉnh phong Thánh Giả thậm chí Đại Thánh, cũng có sinh tử ngã xuống khả năng.

Mà đây đối với Cực Thiên loại tồn tại này mà nói, mặc kệ ngắn hạn vẫn là thời gian dài đến xem, đều không có quá tốt đẹp chỗ.

Cực Thiên hoàn toàn có khả năng có mặt khác lựa chọn tốt hơn, gia nhập cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc? Thành lập một phương thế lực? Lúc trước Vô Cực Đại Thánh chính là như thế lựa chọn.

Xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới, việc này chân chính người được lợi, là nhân loại tộc quần, mà không phải một cái nào đó thể.

Đương nhiên, nhân loại tộc quần sở dĩ giống như nay thực lực, trên bản chất cũng là bởi vì nhiều đời các tiền bối tre già măng mọc, không ngừng cùng dị tộc tranh đấu, cướp đoạt địa bàn, xây dựng một tòa tòa vũ trụ nhân loại đế quốc.

Bộ tộc chiếm cứ cương vực càng nhiều, nhân loại cơ số liền càng nhiều, tiến tới sinh ra cường giả xác suất thì càng nhiều, như thế mới có thể hình thành tốt tuần hoàn.

Luận thiên phú điểm xuất phát, nhân loại người tu luyện kém xa tít tắp những cái kia được trời ưu ái Tinh Không cự thú cùng với đặc thù dị tộc, có khả năng dựa vào là liền là số lượng ưu thế.

Theo khổng lồ cơ số bên trong sinh ra thiên tài tu luyện người, tiến hóa giả.

"Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc mấy cái dị tộc chiếm cứ này mảnh cương vực, ta cho rằng tương đối dễ dàng đối phó."

Tô Nguyên suy tư một lát, mở miệng nói ra.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, âm thầm gây dựng một cái liên minh, dùng mà đối kháng địch nhân cùng bên ngoài nguy hiểm.

Đây cũng là trong vũ trụ những cái kia yếu tiểu tộc quần đều sẽ làm sự tình, giữa lẫn nhau sẽ lẫn nhau hợp lại.

Ừm

Cực Thiên ánh mắt sáng lên.

Tô Nguyên kiến nghị, cùng hắn thỉnh giáo những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ lấy được đáp án gần như nhất trí.

Mặc dù xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vô pháp đạt được nhân loại tộc quần ở bề ngoài duy trì.

Thế nhưng sau lưng duy trì vẫn phải có, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm, đều cấp ra tương ứng mưu lược.

Trong đó đại bộ phận đều cho rằng Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc làm điểm vào so sánh phù hợp.

Phải biết, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm, không chỉ có trí tuệ vĩ độ khủng bố, nắm giữ tin tức tình báo càng là phong phú.

Thế nhưng Tô Nguyên đưa cho ra kiến nghị, lại cùng này chút đỉnh tiêm mưu sĩ đại khái giống nhau, cái này khiến Cực Thiên trong lòng có chút kinh ngạc.

Lần này hắn qua tới bái phỏng Tô Nguyên, cũng chỉ là chỉ là ngẫu nhiên, lần này hỏi thăm bất quá là hứng thú.

Trên thực tế, xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc đại sự cỡ nào? Đã sớm trải qua tầng tầng mưu tính cùng bố cục, nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ nhóm đều tại âm thầm ra tay hạ cờ.

Mặc dù Tô Nguyên cấp ra không giống nhau đáp án, Cực Thiên cũng không có khả năng lựa chọn đi cùng làm.

Có thể hết lần này tới lần khác Tô Nguyên cho ra đáp án, cùng trong kế hoạch không sai biệt lắm, điều này không khỏi làm cho Cực Thiên xem trọng Tô Nguyên.

"Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc không cần quá mức bận tâm, thế nhưng cần cẩn thận Thâm Uyên, thời khắc tất yếu  có thể lựa chọn hướng Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế xin giúp đỡ."

Tô Nguyên tiếp tục nói.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc địa bàn, cùng Thâm Uyên rất là tiếp cận, bọn hắn ẩn giấu lớn nhất át chủ bài, chính là nắm giữ nguồn gốc từ Thâm Uyên một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám trong gương lấy được đáp án.

Thâm Uyên, chính là vũ trụ kinh khủng nhất chín đại bí cảnh thiên địa một trong, mỗi thời mỗi khắc đều hướng phía bên ngoài tản ra Thâm Uyên lực lượng, mà lĩnh hội này chút Thâm Uyên lực lượng, truy cầu Thâm Uyên người tu hành, tiến hóa giả, lại được xưng là Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, chính là đương thời cường đại nhất Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả một trong.

"Thâm Uyên?"

Cực Thiên vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Nhân loại tộc quần những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ chế định trong kế hoạch  đồng dạng có phòng bị Thâm Uyên ý tứ, thế nhưng đưa ra cái này đề nghị đỉnh tiêm mưu sĩ, cho rằng đối với Thâm Uyên, cũng chỉ là hơi phòng bị một thoáng là đủ.

Dùng Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc thực lực, rất khó đào móc ra bao nhiêu đến từ Thâm Uyên lực lượng.

Nguyên bản Cực Thiên cũng không quá để ý, có thể đi qua một nhắc nhở như vậy, lại thêm Tô Nguyên cho ra đáp án cùng kế hoạch gần như nhất trí.

Cái này khiến Cực Thiên không khỏi đối Thâm Uyên cảnh giác lên.

Trước mắt vị này Minh tiên sinh, cái gì đều không nhắc, đơn thuần khiến cho hắn cẩn thận Thâm Uyên, rất rõ ràng cho rằng Thâm Uyên sẽ có vấn đề.

"Đa tạ Minh tiên sinh kiến nghị."

Cực Thiên nhìn xem Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Này một trăm triệu Nguyên Sơ Tệ, coi như thỉnh giáo Minh tiên sinh thù lao."

Nguyên Sơ Tệ chính là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc Nguyên Sơ đế quốc lưu hành tiền tệ, cùng Thương Lan Tệ hối đoái tỉ lệ là 1 : 100.

Một trăm triệu Nguyên Sơ Tệ, tương đương với chục tỷ Thương Lan Tệ.

Đi

Tô Nguyên quét mắt tới sổ tin tức, khẽ gật đầu.

Đối với Cực Thiên mà nói, chục tỷ Thương Lan Tệ cũng không tính là gì, chẳng qua là Tô Nguyên cũng không có cho ra cụ thể mưu lược kế hoạch.

"Ta đây cáo từ trước."

"Ngày sau có vấn đề gì, mong rằng chỉ giáo, thù lao khẳng định sẽ để cho Minh tiên sinh hài lòng."

Cực Thiên đứng dậy, hướng phía Tô Nguyên mỉm cười nói.

Dính đến xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, dù cho là đỉnh tiêm mưu sĩ, cũng không có khả năng triệt để nắm khống toàn cục, mấy cái kia đỉnh phong bộ tộc thế lực thế tất sẽ âm thầm cản trở.

Loại thời điểm này, tiếp thu ý kiến quần chúng, mới là lựa chọn tốt nhất, Cực Thiên hết sức cần Tô Nguyên như vậy dân gian mưu sĩ kiến nghị.

Được

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Đưa mắt nhìn Cực Thiên tan biến.

"Đáng tiếc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Cực Thiên đứng phía sau nhiều vị đỉnh tiêm mưu sĩ, chế định mưu lược kế hoạch, trên cơ bản cũng tìm không xảy ra vấn đề gì.

Mấu chốt nhất là, coi như Tô Nguyên cho ra hoàn mỹ mưu lược kế hoạch, cực trời cũng sẽ không tin, ngược lại sẽ dẫn tới những cái kia đỉnh tiêm mưu sĩ tầm mắt.

"Mới vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt lâm vào ngắn ngủi suy tư.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, vũ trụ rất nhiều dị tộc thế lực, nhất là cái kia lục đại đỉnh phong bộ tộc, đều sẽ quan tâm Cực Thiên.

Nhân loại tộc quần ban đầu liền đủ mạnh, có được ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, bây giờ lại nhiều ra một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, thế tất sẽ gặp phải các phương cản trở.

Đương nhiên, bị giới hạn nhân loại tộc quần uy hiếp, này chút cản trở sẽ chỉ ở âm thầm tiến hành.

Nhân loại tộc quần không sẽ rõ trên mặt trợ giúp Cực Thiên, vũ trụ rất nhiều thế lực cũng không có khả năng đường hoàng ra tay cản trở.

Đây cũng là giữa song phương ăn ý, sẽ đem sự kiện ảnh hưởng phạm vi tận khả năng thu nhỏ, tránh cho kích khởi cao độ chấn động chiến tranh.

. . .

Thần thể thế giới, thành Lạc Dương.

Phủ thành chủ phòng tu luyện.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, dừng lại tu luyện.

Bây giờ hắn đã triệt để hấp thu đến từ Tuyên Minh đám người Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tiếp tục lưu lại thành Lạc Dương, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dù sao lấy Tô Nguyên lúc trước triển lộ ra thực lực, cơ bản không có vị nào thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, dám lên môn gây chuyện, thậm chí liền tới gần cũng không nguyện ý.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, nhìn về phía Đông Hoang trung ương, nơi đó mới là Đông Hoang đại địa phồn vinh nhất địa phương, có chúng nhiều thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hoành hành.

Tô Nguyên nghĩ muốn tiếp tục hoàn thiện chính mình Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, thôn phệ rất nhiều vũ trụ lực lượng đại tuần hoàn bản chất, chỉ có thể đi tới Đông Hoang trung ương.

"Tính toán thời gian, cái kia gốc thần dược cũng nhanh muốn xuất thế, đến lúc đó sẽ hấp dẫn đại lượng thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hội tụ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thần thể thế giới, trân quý nhất bảo vật tên là Bất Tử thần dược, nội bộ ẩn chứa một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, chính là bất luận cái gì có chí tại Hằng Tinh Sinh Mệnh thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô cùng khát vọng đồ vật.

Bất Tử thần dược phía dưới, dùng thần dược trân quý nhất, mặc dù không đến mức ẩn chứa hoàn chỉnh tiểu thế giới, nhưng cũng có được rất nhiều vũ trụ lực lượng chống đỡ, đối với hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, có rất lớn tác dụng.

Tô Nguyên không quá để ý thần dược, hắn xem trọng, là bởi vì thần dược hấp dẫn tới đại lượng hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Mượn nhờ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới là Tô Nguyên chân chính mục tiêu.

Chỉ bất quá, bình thường những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, lại không phải người ngu, sẽ tại chỗ chờ lấy Tô Nguyên đi qua săn giết? Đế quốc công dân người chơi ở giữa tin tức truyền lại hiệu suất mười điểm khoa trương, coi như Tô Nguyên nắm giữ những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm cụ thể tung tích tin tức.

Nhiều nhất săn giết hơn mười người, tin tức sẽ truyền đến hết thảy hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh trong tai.

Đến lúc đó, này chút hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, sẽ áp dụng 'Hạ tuyến' phương thức, tới tránh né Tô Nguyên truy sát.

Thần thể thế giới 'Hạ tuyến ' đế quốc công dân người chơi sẽ hoàn toàn biến mất  chờ đến 'Thượng tuyến' lúc, mới có thể một lần nữa ngưng tụ ra.

Dù sao thần thể bản chất, hoàn toàn là do năng lượng tạo thành  có thể tuỳ tiện làm đến tụ tán vô thường.

Mà nếu là đế quốc công dân người chơi lựa chọn tập thể 'Hạ tuyến ' Tô Nguyên còn thật không có có gì tốt biện pháp, tổng không đến mức trực tiếp chờ lấy bọn hắn thượng tuyến?

Hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cơ bản đều có Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên ba mươi vạn năm.

Đối với những thiên tài này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, tránh hơn mấy năm mấy chục năm không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng Tô Nguyên lại không thể chờ lâu như vậy.

Cho nên...

Tô Nguyên mong muốn thôn phệ đại lượng Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, hữu hiệu nhất suất cách làm, liền là thông qua phương thức nào đó, tận khả năng đem hết thảy thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh hội tụ vào một chỗ.

Sau đó tận diệt.

Mà ở trong đó phương thức nào đó, chính là thần dược xuất thế.

Đây cũng là Tô Nguyên buông xuống thần thể thế giới, tiến hành mưu tính một trong.

Thần thể thế giới thần dược, chính là chúng nhiều thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh truy cầu đồ vật, nó xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới đại lượng thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tranh đoạt.

"Nên rời đi."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy, đi ra phòng tu luyện.

"Đại nhân."

Thành Lạc Dương thành chủ vẫn tại bên ngoài trông coi, nhìn thấy Tô Nguyên ra tới, lập tức xông tới chào hỏi.

"Ta phải đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, mở miệng nói ra.

"Đại nhân muốn đi rồi?"

Thành Lạc Dương thành chủ há to miệng, hắn đã sớm dự liệu được một ngày này, dù sao Tô Nguyên triển lộ ra thực lực đi đến cửu giai, bực này cường giả, Đông Hoang trung ương thậm chí Trung Châu đại địa, mới thật sự là sân khấu.

Thành Lạc Dương? Chẳng qua là Đông Hoang đại địa một cái không đáng chú ý địa phương nhỏ thôi.

Nếu như không có Tô Nguyên, nơi này căn bản không có khả năng có nhiều ít danh tiếng.

"Viên này Định Hải châu, đưa ngươi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một viên hạt châu màu lam đậm hiện lên ở trước mặt.

Định Hải châu, chính là Tô Nguyên chiến lợi phẩm, theo Địch Phạm Tư chờ cường giả trên thân được đến.

Tuyên Minh chết tại Tô Nguyên trên tay về sau, hô bằng gọi hữu, gọi qua một đám hảo hữu qua đến báo thù.

Tô Nguyên trấn sát này chút hậu cảnh thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh về sau, tự nhiên cũng đem những người này trên thân vũ khí bảo vật bỏ vào trong túi.

Trong đó có này miếng Định Hải châu.

Định Hải châu, đối với Thủy thuộc tính đại tuần hoàn có không nhỏ ích lợi, mười điểm thích hợp thành Lạc Dương thành chủ.

Tô Nguyên đem Định Hải châu ban cho thành Lạc Dương thành chủ, cũng xem như phản hồi đối phương trong khoảng thời gian này hiệu lực.

Dù sao ra tay với Tuyên Minh lúc, thành Lạc Dương thành chủ cũng là đi ra mặt.

Sau đó Tuyên Minh mang đến rất nhiều cường giả báo thù, thành Lạc Dương thành chủ cũng không có thoát đi.

Đối với Tô Nguyên mệnh lệnh phân phó, cũng xem như tận tâm tận lực.

Như thế Tô Nguyên đương nhiên sẽ không bạc đãi đối phương.

Định Hải châu đối với hắn không có ích lợi gì, đối thành Lạc Dương chủ lại có lớn ích lợi.

"Định Hải châu?"

Thành Lạc Dương thành chủ nhìn xem trước mặt lơ lửng hạt châu màu lam đậm, nội tâm hiện ra khát vọng.

"Đại nhân, này quá quý giá. . ."

Thành Lạc Dương thành chủ vừa muốn mở miệng, ngẩng đầu liền phát hiện Tô Nguyên thân ảnh đã biến mất.

Chỉ còn lại có này miếng Định Hải châu trôi nổi trong không khí..

---

Chương 24: Một công đôi việc

Chương 24: Một công đôi việc

Đông Hoang trung ương, Thương Hải lâu.

Hách Văn Tây Ân trở lại phòng tu luyện, khôi phục thương thế.

Thần thể thế giới đế quốc công dân người chơi, có thần thể mặc dù hoàn toàn có thể định lượng, có thể cũng sẽ nhận thương thế.

Mà Hách Văn Tây Ân, mới vừa từ gia tộc phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ' trở về, bị thương không nhẹ, cần khôi phục một quãng thời gian.

'Tu Di động phủ ' chính là thần thể thế giới năm tháng dài đằng đẵng trước đó cường giả lưu lại, bên trong ẩn chứa rất nhiều tài nguyên, nghe nói cấp cao nhất Tu Di trong động phủ, có thần dược, thậm chí Bất Tử thần dược giấu giếm.

Đương nhiên, cái này Tu Di động phủ quá ít, coi như thật xuất hiện, cơ bản cũng là tại Trung Châu.

"Gia tộc phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ ' hẳn là thật không đơn giản. . ."

Hách Văn Tây Ân khôi phục thương thế về sau, trong lòng suy tư.

'Tu Di động phủ' bên trong không chỉ có giấu bảo vật tài nguyên, càng là tồn tại rất nhiều nguy hiểm.

Cả hai đồng dạng hiện ra tỉ lệ thuận quan hệ, nguy hiểm càng lớn, trong động phủ bảo vật tài nguyên cũng là càng trân quý.

Mà Hách Văn Tây Ân, tại thăm dò toà kia Tu Di động phủ trong lúc đó, phát hiện nội bộ ẩn chứa nguy hiểm vượt xa bình thường Tu Di động phủ.

Đây vẫn chỉ là tại phía ngoài động phủ nguy hiểm.

Trên thực tế, không chỉ là Hách Văn Tây Ân phát hiện, Thương Hải lâu cao tầng cũng ý thức được.

Kỳ thật không chỉ là Thương Hải lâu, Đông Hoang đại địa bên trên thế lực khác, cũng chú ý tới Thương Hải lâu chỗ thăm dò này tòa Tu Di động phủ.

"Bất quá đây là gia tộc phải nhốt chú sự tình, không liên quan gì đến ta."

Hách Văn Tây Ân lấy lại bình tĩnh, không nghĩ nhiều nữa.

Phá Toái Hư Không thế giới, hắn là Thương Lan Các đời thứ nhất Các chủ, quyền cao chức trọng.

Có thể là tại thần thể thế giới, Hách Văn Tây Ân cũng là Thương Hải lâu bình thường trung tầng, hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao gồm bốn loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, đi đến viên mãn sau cũng là ngũ giai thực lực.

Trong khoảng thời gian này, Hách Văn Tây Ân lĩnh hội thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, có cảm giác ngộ cùng thu hoạch, may mắn bước vào lục giai.

Lục giai, tại cao thủ nhiều như mây thần thể thế giới, cũng không tính là gì.

Thương Hải lâu chính là trong hiện thực Tây Ân gia tộc thành lập thế lực, có Tây Ân gia tộc rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tọa trấn, Hách Văn Tây Ân tại đây chút hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong, cũng không nổi bật.

Ngay tại Hách Văn Tây Ân dự định tiếp tục tu luyện, cảm ngộ thần thể bên trong rất nhiều vũ trụ lực lượng vận chuyển lúc.

Ừm

Hách Văn Tây Ân đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía mới vừa lấy được một cái tin tức.

"Đây là. . . . . Ngô gửi tới?" Hách Văn Tây Ân mở to hai mắt, "Ngô đã đến Thương Hải lâu bên ngoài rồi? Mong muốn bái phỏng ta?"

Hách Văn Tây Ân có chút choáng váng.

Hắn xác thực nhiều lần nhường Tô Nguyên tiến vào thần thể thế giới sau tìm hắn.

Có thể ý nghĩ này, tại đoạn thời gian trước, Tô Nguyên cường thế trấn sát hơn mười vị thất giai cường giả cùng bát giai cường giả, trèo lên đỉnh Đông Hoang đại lục, bị Thiên Cơ các quy về nhất không thể trêu chọc người một trong sau.

Liền từ bỏ.

Nói đùa cái gì.

Tại Thiên Cơ các đánh giá bên trong, Tô Nguyên chính là hào không tranh cãi cửu giai đỉnh phong, toàn bộ Đông Hoang đại địa, có thể cùng sánh vai không cao hơn mười người.

Loại tồn tại này, coi như là Thương Hải lâu lâu chủ gặp được, cũng phải tất cung tất kính, dựa vào cái gì sẽ tới bái phỏng hắn?

Thế nhưng hiện tại.

Tô Nguyên Chân tới?

Còn chủ động phát đến tin tức nói muốn bái phỏng?

Hách Văn Tây Ân vẻn vẹn rung động chớp mắt công phu, liền phản ứng lại, lập tức đứng dậy ra đi nghênh đón Tô Nguyên.

"Ngô huynh!"

Rất nhanh, Hách Văn Tây Ân liền thấy được Tô Nguyên.

Cùng trong tưởng tượng cửu giai cường giả tối đỉnh so sánh, Tô Nguyên thoạt nhìn hết sức bình thường, không có tản mát ra mảy may khí tức.

"Hách Văn huynh." Tô Nguyên cũng mặt mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

"Mời đến."

Hách Văn Tây Ân lập tức mời Tô Nguyên đi vào.

. . .

"Không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn không thấy, Ngô huynh ngươi đã là danh chấn Đông Hoang cửu giai cường giả tối đỉnh."

Trong phòng tu luyện, Hách Văn Tây Ân cùng Tô Nguyên nhìn nhau mà ngồi, ngữ khí nhịn không được cảm khái nói.

Mặc dù cùng Tô Nguyên cùng là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nhưng một cái sơ nhập lục giai, một cái cửu giai đỉnh phong, chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Cả hai không chỉ là tựa như thiên địa chiến lực chênh lệch, càng là đối với Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn lý giải cảm ngộ rõ rệt khác nhau.

Cửu giai cường giả tối đỉnh, cơ bản đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất lý giải đạt đến cực hạn, dạng này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tỷ lệ ít nhất đạt đến tám chín thành.

Tám chín thành?

Có thể nói không có gì bất ngờ xảy ra, cửu giai đỉnh phong căn bản là vững vàng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Phải biết, tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, cho dù có thần thể thế giới phụ trợ, cũng không có khả năng đi đến bát giai, cửu giai thực lực.

Chớ nói chi là ít nhất luyện thành một môn không gian loại thần thể bí pháp cửu giai đỉnh phong.

"Nếu là không có Hách Văn huynh ngươi trợ giúp ta, ta có thể không nhất định có thể có thực lực bây giờ." Tô Nguyên mỉm cười nói.

"Trợ giúp của ta?" Hách Văn Tây Ân kinh ngạc.

"Ban đầu ở Phá Toái Hư Không thế giới, Hách Văn huynh ngươi có thể đưa ta không ít bản thượng thừa bí tịch võ công." Tô Nguyên nói ra.

"Cái kia tính là gì?" Hách Văn Tây Ân lập tức lắc đầu, dùng Tô Nguyên sau này triển lộ ra thực lực, có lớn đem thế lực nguyện ý đưa ra thượng thừa bí tịch võ công.

Lại sau này Tô Nguyên ra tay, dùng sức một mình ngăn trở Vương Đô rất nhiều truy binh, nhường Hách Văn Tây Ân thuận lợi lĩnh hội xong phá toái cấp bí tịch võ công, đã coi như là xa xa báo đáp trở về.

Hai người trò chuyện một hồi.

Hách Văn Tây Ân thuận tiện ngạc nhiên hỏi: "Ngô huynh ngươi tới nơi này, là có chuyện gì muốn làm?"

"Ta liền bốn phía du lịch du lịch."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn chỗ này mục đích, là vì chờ đợi cái kia gốc thần dược xuất thế.

Mà cái kia gốc thần dược, giờ phút này đang ở Thương Hải lâu phát hiện toà kia 'Tu Di động phủ' chỗ sâu cất giấu.

"Thì ra là thế."

Hách Văn Tây Ân lập tức giật mình.

Thần thể thế giới chính là thôi động hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa tốt nhất tiến hóa thế giới một trong, không chỉ là thần thể bản thân ẩn chứa rất nhiều vũ trụ lực lượng, càng là này Phương Tiến hóa thế giới các nơi, đều có vi mô phương diện Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển.

Nghe nói thực lực đi đến cửu giai về sau, liền có thể mơ hồ cảm giác được thần thể thế giới rất nhỏ bản chất.

. . .

Cùng lúc đó.

Thương Hải lâu một chỗ trong tĩnh thất.

Thương Hải lâu lâu chủ đang nhíu mày trầm tư.

Làm Tây Ân gia tộc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh bên trong người mạnh nhất, Thương Hải lâu lâu chủ nắm giữ năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, thực lực càng là đạt đến cửu giai.

Thần thể thế giới cửu giai, mang ý nghĩa đối Vũ Trụ Chi Lực tuần hoàn bản chất có đầy đủ đi sâu lý giải cùng cảm ngộ, đột phá bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất vượt qua sáu thành.

Mặc dù vẫn như cũ cùng cửu giai đỉnh phong không thể so sánh nổi, thế nhưng là rất cao thành tựu.

Như thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đối đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì lòng tin, tỉ như Đa Mục Tộc tộc trưởng, quả thực là kéo tới tới gần thọ nguyên đại nạn, mới dám được ăn cả ngã về không.

"Toà kia Tu Di động phủ, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực số lượng vượt qua mười loại, có khả năng sẽ có giấu thần dược. . ." Thương Hải lâu lâu chủ thầm nghĩ.

Liền Hách Văn Tây Ân đều có thể phát giác được sự tình, Thương Hải lâu lâu chủ lại như thế nào không phát hiện được?

Không chỉ đã nhận ra, còn xa so Hách Văn Tây Ân biết đến càng nhiều, liền trong động phủ nhất vật trân quý đều có chỗ phỏng đoán.

"Chẳng qua là. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng thở dài.

Thương Hải lâu đối toà kia Tu Di động phủ tin tức phong tỏa, như cũ làm đến muộn, bây giờ thế lực khác tầm mắt, cũng đều hội tụ tới, Thương Hải lâu lâu chủ đã chú ý tới, rất nhiều cường giả đã hướng phía Tu Di động phủ tới gần.

"Thần dược. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng hiện ra một tia khát vọng.

Thần dược giá trị mặc dù so ra kém Bất Tử thần dược, nhưng vẫn cũ nhường tuyệt đại đa số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đỏ mắt, dùng Thương Hải lâu lâu chủ thực lực, nếu như có thể luyện hóa một gốc thần dược, là có hi vọng bước vào cửu giai đỉnh phong.

Cửu giai đỉnh phong, đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh hi vọng đi đến tám chín thành.

Cơ hồ được xưng tụng tất thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Dùng Thương Hải lâu thực lực, rất khó giữ được cái kia gốc thần dược."

Thương Hải lâu lâu chủ tâm lý nắm chắc, thần dược sinh ra lực hấp dẫn, liền cửu giai đỉnh phong đều sẽ ra tay.

Cửu giai đỉnh phong truy cầu, đã không phải là xây dựng thể nội thế giới, đối với bọn hắn mà nói, xây dựng thể nội thế giới đã là rất có nắm chắc sự tình.

Cửu giai cường giả tối đỉnh, khát vọng là xây dựng càng phạm vi lớn thể nội thế giới, mà thần dược  đồng dạng có thể ở phương diện này sinh ra nhất định giúp ích.

"Ngoại viện, nhất định phải tìm ngoại viện."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng suy nghĩ.

Chỉ là nhớ tới tới dễ dàng, làm lại khó.

Dùng thần dược trân quý trình độ  có thể nói thế tất sẽ hấp dẫn cửu giai cường giả tối đỉnh.

Nói cách khác, Thương Hải lâu nếu như muốn nhờ người ngoài, vị này ngoại viện thực lực nhất định phải là cửu giai đỉnh phong.

Không đến cửu giai đỉnh phong, đừng nói giữ được thần dược, chỉ sợ liền thần dược mặt cũng không thấy.

Nhưng mà.

Đông Hoang đại địa bên trên cửu giai đỉnh phong, cứ như vậy nhiều.

Trên cơ bản đều đối thần dược động tâm.

Nếu như nếu là theo Đông Hoang bên ngoài thỉnh, thì là hao tổn lúc quá lâu  chờ ra ngoài viện binh lúc chạy đến, nói không chừng thần dược đã bị cướp đi.

"Lâu chủ."

Đúng lúc này, có dưới trướng hồi báo.

Ồ

Thương Hải lâu lâu chủ nghe được hồi báo, con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Ngươi nói là, vị kia ngô đã tại ta Thương Hải lâu bên trong? Đang ở bái phỏng Hách Văn?"

Thương Hải lâu làm Đông Hoang thế lực lớn, trong ngày thường cũng có thật nhiều người bái phỏng, mà những người bái phỏng này tiến vào Thương Hải lâu bái phỏng về sau, đều sẽ lưu lại bái phỏng ghi chép.

Mà Tô Nguyên qua tới bái phỏng Hách Văn Tây Ân, cũng là như thế.

"Ngô? Vị kia thần bí cửu giai đỉnh phong, nghe nói tại Phá Toái Hư Không thế giới, cùng Hách Văn quan hệ không tệ. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ tâm động không ngừng, hắn đang đang do dự nên thỉnh vị nào ngoại viện, bây giờ này ngô không là phi thường phù hợp?

Duy nhất không xác định chính là, vị này ngô có nguyện ý hay không giúp hắn, dù sao thần dược đối với cửu giai cường giả tối đỉnh cũng có dùng chỗ.

Ngô hoàn toàn có khả năng chính mình tranh đoạt thần dược, hà tất giúp hắn?

Đến mức trợ giúp thù lao? Đối với cửu giai cường giả tối đỉnh tới nói, lại trân quý thù lao, cũng so ra kém trong cơ thể mình thế giới mở ra lớn hơn một phần.

"Thử trước một chút đi."

Thương Hải lâu lâu chủ suy tư một hồi, quyết định trước đi dò thám Tô Nguyên ý nghĩ.

. . .

Tô Nguyên cùng Hách Văn Tây Ân tự sẽ cũ, liền đứng dậy rời đi.

Mới ra phòng tu luyện, Hách Văn Tây Ân liền thấy Thương Hải lâu lâu chủ chờ ở bên ngoài.

"Lâu chủ."

Hách Văn Tây Ân lập tức nói.

Tại Tây Ân gia tộc, Thương Hải lâu lâu chủ địa vị, muốn tại phía xa hắn Hách Văn Tây Ân phía trên, dù sao người trước trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh hi vọng, vượt qua sáu thành.

"Chắc hẳn vị này liền là ngô đi, nghe qua không bằng thấy một lần."

Thương Hải lâu lâu chủ hướng phía Hách Văn Tây Ân khẽ gật đầu, liền nhiệt tình cùng Tô Nguyên lên tiếng chào hỏi.

"Không biết Ngô Phương không tiện?"

Thương Hải lâu lâu chủ lập tức dò hỏi.

Hách Văn Tây Ân nghe nói như thế, liền lập tức biết lâu chủ có chuyện quan trọng cùng Tô Nguyên thương lượng.

"Tự nhiên thuận tiện."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Hắn chờ liền là Thương Hải lâu lâu chủ câu nói này.

Trên thực tế, hắn lần này sở dĩ tìm đến Hách Văn Tây Ân, ôn chuyện chẳng qua là bên trong một cái mục đích.

Càng mục đích chủ yếu, chính là chờ lấy bị Thương Hải lâu lâu chủ mời trở thành ngoại viện.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối Thương Hải lâu bây giờ tình cảnh, cùng với nhu cầu rõ rõ ràng ràng.

Cho nên mới sẽ tại thích hợp thời gian xuất hiện, vừa đúng bị Thương Hải lâu lâu chủ biết được.

Thương Hải lâu quy cách cao nhất trong tĩnh thất.

Thương Hải lâu lâu chủ sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Tô Nguyên.

Tại thần thể thế giới đợi càng lâu, càng rõ ràng cửu giai đỉnh phong đáng sợ.

Dùng Tinh Không Sinh Mệnh cảm ngộ, triệt để luyện thành một môn không gian loại thần thể bí pháp? Không khác khó như lên trời.

"Ngô, ta có lời cứ việc nói thẳng." Thương Hải lâu lâu chủ mở miệng.

Hắn biết rõ, như Tô Nguyên cường giả như vậy, thời gian đều rất quý giá  bình thường mà nói đều chẳng muốn cùng những người khác giả vờ giả vịt.

Nói

Tô Nguyên gật đầu.

"Ta Thương Hải lâu, phát hiện một tòa Tu Di động phủ, bên trong đại khái suất có giấu một gốc thần dược."

Thương Hải lâu lâu chủ không có bất kỳ cái gì giấu diếm, như nói thật nói: "Chẳng qua là tin tức này, đã tiết lộ ra ngoài, hẳn là sẽ hấp dẫn đại lượng cường giả tới, chỉ dựa vào ta Thương Hải lâu, không gánh nổi toà động phủ này, càng không gánh nổi bên trong thần dược."

"Cho nên..."

Thương Hải lâu lâu chủ trầm giọng nói ra: "Ta chuẩn bị mời ngươi, trở thành ta Thương Hải lâu ngoại viện, phương diện thù lao yên tâm, tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, bất luận là tại thần thể thế giới, vẫn là tại hiện thực, ngô ngươi cứ mở miệng, chỉ cần ta có thể làm được, tuyệt đối sẽ không có hai lời."

Thương Hải lâu lâu chủ nói xong, nhìn về phía Tô Nguyên tầm mắt, mơ hồ toát ra thấp thỏm.

Mặc dù hắn đã bỏ ra chính mình có khả năng nỗ lực lớn nhất đại giới, hứa hẹn chỉ cần mình có thể làm được, liền nhất định sẽ đáp ứng.

Dùng hắn tại Tây Ân gia tộc thân phận, có thể làm được sự tình nhiều lắm, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng đối với đến cùng có thể thành công hay không mời Tô Nguyên, vẫn như cũ trong lòng không nắm chắc, dù sao dính đến một gốc thần dược, Tô Nguyên vì sao muốn giúp hắn? Chính mình đi tranh đoạt thần dược không phải lựa chọn tốt hơn?

"Mời ta giữ được thần dược?"

Tô Nguyên cũng đang nhìn Thương Hải lâu lâu chủ.

Thần thể thế giới thần dược thậm chí Bất Tử thần dược, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng, nhưng tại trong mắt Tô Nguyên, hiệu quả cũng không phải là lớn như vậy.

Bằng vào 《 Thôn Thiên Ma Công 》 một vị bát giai thực lực đế quốc công dân người chơi, đối với Tô Nguyên trợ giúp liền không thua gì một gốc thần dược.

Bởi vậy thần dược đối Tô Nguyên lực hấp dẫn cũng là như thế.

Tô Nguyên mục tiêu chân chính, là bởi vì này gốc thần dược hấp dẫn tới đại lượng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đế quốc công dân người chơi.

Những cái kia bát giai cửu giai đế quốc công dân người chơi, bọn hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, có thể thôi động Tô Nguyên trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn hướng phía viên mãn phương diện tinh tiến.

Nhất là cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đối với Tô Nguyên tác dụng, còn muốn vượt qua Bất Tử thần dược.

"Không có vấn đề."

Tô Nguyên nhìn xem vẻ mặt thấp thỏm Thương Hải lâu lâu chủ, mỉm cười đáp ứng nói.

Ngược lại chính mình cũng sẽ đối với những cái kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm ra tay, tiếp nhận Thương Hải lâu mời, cũng là thuận tay sự tình.

Mấu chốt nhất là, Tây Ân gia tộc cất chứa mấy món Tô Nguyên cần bảo vật kỳ trân.

Thừa cơ hội này, Tô Nguyên cũng có thể đem mấy kiện bảo vật này kỳ trân đem tới tay..

---

Chương 25: Khí nuốt trăm vạn dặm

Chương 25: Khí nuốt trăm vạn dặm

"Đáp ứng?" Thương Hải lâu lâu chủ cảm giác có chút không chân thực.

Nói thật, hắn tìm tới Tô Nguyên, hoàn toàn là ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, đối với có thể thành công hay không, không có chút nào lực lượng.

Dù sao dính đến một gốc thần dược, có thể trợ giúp cửu giai đỉnh phong càng tiến một bước bảo vật kỳ trân, Tô Nguyên dựa vào cái gì đáp ứng yêu cầu của hắn?

Chính mình vừa rồi cho ra hứa hẹn?

Mặc dù đến nay không người nào biết Tô Nguyên chân thực bối cảnh, có thể dựa theo Thiên Cơ các phỏng đoán, Tô Nguyên lai lịch khẳng định không đơn giản, đại khái suất là đế quốc thành viên hoàng thất.

Dạng này người, sẽ quan tâm hắn cho ra hứa hẹn?

Tây Ân gia tộc cũng chỉ là miễn cưỡng đi đến tinh vực cấp gia tộc thế lực cánh cửa, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xâm nhập một trăm vị trí đầu thế lực, cùng mỗ một đế quốc hoàng thất so sánh, tự nhiên kém xa tít tắp.

"Ban đầu ở Phá Toái Hư Không thế giới, Hách Văn huynh đã cho ta không ít trợ giúp." Tô Nguyên mặt mỉm cười nói: "Lại ta tu luyện Pháp Đặc đặc biệt, đối thần dược không có bao nhiêu nhu cầu."

"Thì ra là thế." Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng khẽ động.

Dùng thân phận của hắn, cũng là nghe nói qua một ít đế quốc thành viên hoàng thất, tại xây dựng thể nội thế giới phương diện, có thủ đoạn đặc thù cùng phương pháp, cũng không đơn thuần truy cầu Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi lớn nhỏ.

"Không biết Ngô huynh ngươi cần để cho ta làm cái gì?"

Thương Hải lâu lâu chủ lập tức nói.

Đây cũng là mời Tô Nguyên trở thành Thương Hải lâu ngoại viện thù lao.

Thương Hải lâu lâu chủ sẽ chỉ mình năng lực Tô Nguyên làm một chuyện.

"Chờ sau khi chuyện thành công, đem này mấy món kỳ trân, gửi đưa đến chỗ này. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, đem chính mình cần cái kia mấy món kỳ trân bảo vật, gửi đi cho Thương Hải lâu lâu chủ.

"Những thứ này. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ nhìn về phía kỳ trân tên, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Tô Nguyên gửi tới này mấy món kỳ trân bảo vật, mặc dù giá trị rất cao, chung vào một chỗ tiếp cận trăm tỷ Thương Lan Tệ, nhưng vừa lúc là chính mình có thể thu vào tay.

Trong đó hai kiện càng là Tây Ân gia tộc trong bảo khố bảo vật, bên ngoài rất ít có thể nhìn thấy.

"Ngô huynh yên tâm."

Thương Hải lâu lâu chủ nhìn xem Tô Nguyên, vỗ ngực nói: "Cam đoan dựa theo Ngô huynh ngươi phân phó đi làm."

"Vậy thì tốt."

Tô Nguyên cười nói.

Hắn chính là căn cứ Thương Hải lâu lâu chủ điều kiện, mới tuyển lựa những bảo vật này kỳ trân coi như thù lao.

Mà này mấy món kỳ trân bảo vật, chính là Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, cần có phụ trợ đồ vật.

Mặc dù giá trị bên trên kém xa tít tắp Thế Giới Thụ hạt giống, thế nhưng tính có chút ích lợi, đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra đột phá phụ trợ ngoại vật.

Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đối với Tô Nguyên tới nói không tồn tại bất luận cái gì độ khó, có thể là muốn mở ra hài lòng thể nội thế giới, vẫn là được làm tốt chư nhiều chuẩn bị, để mà phụ trợ ngoại vật đồng dạng không thể thiếu.

"Ta đây hiện tại liền đi toà kia Tu Di động phủ."

Tô Nguyên đứng dậy, mở miệng nói ra.

"Vất vả Ngô huynh."

Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng mừng rỡ, chỉ cảm thấy Tô Nguyên xác thực đem sự tình để ở trong lòng, lập tức liền dùng tay thân.

Tự mình đem Tô Nguyên đưa cách, Thương Hải lâu lâu chủ biểu lộ dần dần bình tĩnh trở lại, "Cũng không biết Ngô huynh đến cùng là thân phận gì?"

Ít nhất căn cứ trước mắt manh mối cùng tin tức, cũng không thể suy đoán ra Tô Nguyên thân phận chân chính.

Bất quá đây cũng là rất bình thường, cũng không là mỗi một vị đế quốc công dân, đều nguyện ý tại thần thể trong thế giới triển lộ thân phận, có chút thiên tài yêu nghiệt, cố ý giấu diếm thân phận của mình, như thế mới có thể có được lớn nhất rèn luyện.

"Gửi tặng đất chỉ là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh. . ."

Thương Hải lâu lâu chủ mắt nhìn Tô Nguyên cho hắn gửi tặng đất chỉ  đồng dạng đến không ra cái gì kết luận.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Đế Tinh, không biết hội tụ nhiều ít đến từ ba mươi lăm đại vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả, còn có dị tộc trú điểm, Tô Nguyên khiến cho hắn đem bảo vật kỳ trân gửi đưa tới đó, căn bản không thể nói rằng cái gì.

Thậm chí liền có phải là hay không Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc công dân, đều không thể xác định.

. . .

Hơn nửa ngày sau.

Tô Nguyên thuận lợi đến Thương Hải lâu phát hiện toà kia Tu Di động phủ phụ cận.

Tu Di động phủ, nội bộ tự thành không gian, hiện ra ở bên ngoài bản thể cũng không lớn.

Nói cách khác, Tu Di động phủ bên ngoài hình ảnh, có thể là một mảnh lá cây, có thể là một hạt hạt cát, cũng có thể là là một giọt nước. . . .

Mà trước mắt Tô Nguyên chỗ quan sát toà kia Tu Di động phủ, thì là một đám mây.

Vân Đóa phiêu đãng ở trên không, đã bị Thương Hải lâu cường giả cố định trụ, đồng thời mở ra một đạo cửa vào.

"Thần dược?"

Tô Nguyên lẳng lặng nhìn xem trên bầu trời cái kia mảnh Vân Đóa, vô số hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khát vọng thần dược, liền giấu ở Vân Đóa nội bộ Tu Di động phủ chỗ sâu.

Đương nhiên, trước mắt chỉ có Tô Nguyên mới biết được Vân Đóa bên trong Tu Di động phủ, cất giấu một gốc thần dược, đến mức Thương Hải lâu cùng với mặc khác thế lực? Cũng chỉ là phỏng đoán, cũng không là vạn phần khẳng định.

Bất quá dùng thần dược giá trị, mặc dù chẳng qua là phỏng đoán suy đoán, cũng đáng được rất nhiều bát giai cửu giai cường giả đi một chuyến.

"Ngô đại nhân."

"Ngô đại nhân."

Tô Nguyên đi vào Thương Hải lâu trú điểm, cái này trú điểm ở vào Tu Di động phủ cách đó không xa, dùng cho Thương Hải lâu thành viên ra vào Tu Di động phủ chỉnh đốn chỗ.

Tu Di trong động phủ, có cơ duyên, cũng gặp nguy hiểm, thậm chí nguy hiểm chiếm cứ đại bộ phận.

Tỉ như theo Thương Hải lâu phát hiện này tòa Tu Di động phủ bắt đầu, một mực tại thăm dò đào móc, tổn thất không ít thành viên gia tộc, nhưng dù cho như thế, khoảng cách triệt để thăm dò xong, vẫn như cũ còn có mấy ngày.

"Các ngươi tiếp tục làm chính mình sự tình, không cần phải để ý đến ta."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Sớm tại Tô Nguyên mới ra phát thời điểm, Thương Hải lâu lâu chủ liền thông tri trú điểm chỗ có thành viên, hết thảy làm việc dùng hắn làm chủ.

Tiếp tục phân phó vài câu.

Tô Nguyên liền tới đến trú một chút ra, xa xa nhìn xem trôi nổi tại không trung Vân Đóa, khoanh chân ngồi xuống.

"Ba ngày sau, Thương Hải lâu đào móc sẽ chạm đến Tu Di động phủ chỗ sâu, đến lúc đó cái kia gốc thần dược sẽ chủ động bay ra ngoài. . ." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên rõ ràng này gốc thần dược hết thảy chi tiết, đối chuyện sắp xảy ra rõ như lòng bàn tay.

Thần thể thế giới thần dược cùng Bất Tử thần dược, đều đã sinh ra linh trí, có phi thiên độn địa năng lực, nhất là Bất Tử thần dược, có thể phạm vi nhỏ xuyên toa không gian, này không sai biệt lắm thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh quyền hành.

"Ba ngày. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Kỳ thật dùng thực lực của hắn, hoàn toàn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn quá trình này, thậm chí sau một khắc liền có thể bức bách thần dược phi độn ra tới, tiến tới trấn áp hàng phục.

Thế nhưng không cần như thế.

Tô Nguyên cần phải mượn thần dược, tới hấp dẫn Đông Hoang đại địa bên trên những cái kia bát giai cửu giai thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Đến mức thần dược bản thân? Bất quá là mồi câu tác dụng, ngược lại không quá coi trọng.

Trước giờ hàng phục thần dược, những cái kia bát giai cửu giai cường giả cơ vốn là sẽ không đều hội tụ đến đây.

Ừm

"Đã có một vị cửu giai đỉnh phong tới gần. . ."

Trong lòng Tô Nguyên khẽ động, nhìn về phía nơi xa một vị trí nào đó.

Thôi

Tô Nguyên lắc đầu, chợt chủ động phát ra chính mình bộ phận khí tức, Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng tràn ngập khuếch tán.

Làm như thế nguyên nhân, tự nhiên là nhường vị kia trước giờ chạy tới cửu giai đỉnh phong sinh ra lòng kiêng kỵ, không đến mức trước giờ ra tay.

Nếu như Tô Nguyên không chủ động tán phát khí tức, vị kia cửu giai cường giả tối đỉnh, đem sẽ trực tiếp ra tay, dọn sạch Thương Hải lâu thành viên, độc bá Tu Di động phủ, cuối cùng tại nửa ngày về sau, bức bách cái kia gốc thần dược phi độn ra tới, lại tiến hành hàng phục.

Mà kết cục này, liền cùng Tô Nguyên mượn nhờ thần dược lực hấp dẫn, hội tụ đại lượng bát giai cửu giai cường giả, tiến tới tận diệt mục đích tướng vi phạm với.

. . .

Một đạo thân ảnh ngật đứng tại không trung, quanh thân không gian mơ hồ vặn vẹo, che giấu thân hình cùng khí tức.

Đạo thân ảnh này, người mặc màu vàng kim trường bào, đầu sinh Kim Giác, cả người tản mát ra một cỗ không hiểu vương bá chi khí, tựa như vạn sự vạn vật đều hẳn là ở trước mặt hắn thần phục.

"Này tòa Tu Di động phủ xác thực không đơn giản." Kim Giác thân ảnh quan sát sẽ, âm thầm gật đầu.

Ngay tại Kim Giác thân ảnh dự định lập tức ra tay, bắt lại ở vào Vân Đóa bên trong Tu Di động phủ thời điểm.

Vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Cỗ khí tức này. . ."

Kim Giác thân ảnh tầm mắt ngưng trọng, "Âm Dương Ngũ Hành luân chuyển không ngớt? Là vị kia ngô?"

Toàn bộ Đông Hoang đại địa, thực lực đi đến cửu giai đỉnh phong liền những cái kia, riêng phần mình nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cũng cũng không giống nhau, rất dễ dàng theo phía trên này đánh giá ra thân phận đối phương.

"Không nghĩ tới này Thương Hải lâu, vậy mà mời tới ngô?"

Kim Giác thân ảnh lập tức ngăn chặn ra tay ý nghĩ.

Đối với vị này gần nhất mới quật khởi cửu giai đỉnh phong, hắn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Thiên Cơ các đối Tô Nguyên đánh giá rất cao, Kim Giác thân ảnh tự nhiên là biết đến.

"Đầu tiên chờ chút đã đi."

Kim Giác thân ảnh trong lòng suy nghĩ.

Đối mặt một vị cùng cấp độ cửu giai cường giả tối đỉnh, Kim Giác thân ảnh vẫn là ôm có thể không ra tay liền không ra tay thái độ.

Chủ yếu là hiện tại còn vô pháp khẳng định này tòa Tu Di trong động phủ, đến cùng có hay không thần dược, đừng chính mình động thủ, cùng Tô Nguyên chém giết nửa ngày, nỗ lực thảm liệt đại giới.

Đến lúc đó Tu Di trong động phủ cũng không có thần dược? Đó không phải là bạch đánh rồi?

Còn đắc tội Tô Nguyên như thế một vị bối cảnh thâm bất khả trắc cửu giai đỉnh phong.

Phải biết, Kim Giác thân ảnh hiện thực thân phận, cũng không là bí mật gì, loại tình huống này, không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên sẽ không tùy tiện ra tay đắc tội.

. . .

Nương theo lấy thời gian trôi qua.

Càng ngày càng nhiều cường giả đi vào phụ cận.

"Đã tới không ít người."

Một vị thân hình cường tráng gã đại hán đầu trọc cười híp mắt đánh giá bốn phía, tầm mắt nhấn mạnh tại mấy đạo cửu giai đỉnh phong khí tức phụ cận quét qua.

"Thương Hải lâu mời tới ngô?"

Gã đại hán đầu trọc có chút kinh ngạc, hắn cũng là cửu giai cường giả tối đỉnh, đối với cùng cấp độ cường giả tự nhiên rất là quan tâm.

"Đáng tiếc, việc quan hệ Đạo Đồ, không thể nhường cho."

Gã đại hán đầu trọc trong lòng thở dài, bây giờ hắn, ngô mấy vị cửu giai cường giả tối đỉnh hội tụ tại đây bên trong, mục đích tự nhiên là vì có khả năng giấu ở Tu Di động phủ chỗ sâu thần dược.

Mà thần dược. . . Quan hệ đến cửu giai đỉnh phong mở thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, đây là gã đại hán đầu trọc tuyệt đối vô pháp cự tuyệt dụ hoặc.

Bởi vậy đối mặt thần dược, gã đại hán đầu trọc nhất định phải tranh một chuyến.

Thần thể thế giới thần dược, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có vô pháp thay thế hiệu quả, có thể cùng hiện thực tài nguyên chồng chất.

. . .

Ngoại trừ vài vị cửu giai đỉnh phong bên ngoài.

Còn có đại lượng bát giai cường giả cùng cửu giai cường giả đều chạy tới.

Mặc dù nói, bình thường bát giai cùng cửu giai cường giả, tại cửu giai cường giả tối đỉnh trước mặt, dị thường yếu đuối, nhưng nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đâu?

Đây chính là thần dược!

Cửu giai cường giả nếu là thu hoạch được một gốc thần dược, khả năng rất lớn mượn nhờ thần dược lực lượng, bước vào cửu giai đỉnh phong.

Mà cửu giai đỉnh phong, cùng cửu giai hoàn toàn không giống, cửu giai đỉnh phong luyện thành công một môn không gian loại thần thể bí pháp, đối mặt bình thường cửu giai, cái kia chính là nghiền ép.

"Này tòa Tu Di động phủ, đến cùng có hay không thần dược?"

"Không rõ ràng, có thể nếu tới nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong, hẳn là có khả năng rất lớn."

"Ta liền qua đến xem thử, có thần dược không có thần dược đều được."

Rất nhiều vây xem bát giai cường giả, cửu giai cường giả thấp giọng nghị luận.

Cho tới giờ khắc này, cũng không có người khẳng định Tu Di trong động phủ có giấu một gốc thần dược, cho nên tràng diện mới có thể duy trì lấy đối lập hòa bình.

Tại không thấy chân chính thần dược trước đó, cửu giai cường giả tối đỉnh là không thể nào lẫn nhau động thủ chém giết.

Mà cửu giai cường giả tối đỉnh không động thủ, vây xem rất nhiều bát giai, cửu giai tự nhiên cũng không dám động thủ.

. . .

"Thật nhiều người. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng  đồng dạng đang chú ý đến gần rất nhiều cường giả.

Nhất là cái kia sáu vị cửu giai đỉnh phong.

Có thể tại thần thể thế giới tu luyện tới cửu giai đỉnh phong, mang ý nghĩa tự thân nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, tiềm lực cũng đủ lớn, đối Tô Nguyên trợ giúp cũng cũng rất lớn.

Đến mức những cái kia bát giai cửu giai cường giả  đồng dạng cũng biểu lộ tự thân tiềm lực.

"Lại chờ một lát."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhịn xuống lập tức ra tay xúc động.

Bởi vì là thời gian càng lâu, hấp dẫn tới bát giai cửu giai cường giả cũng càng nhiều.

. . .

Thời gian lần nữa trôi qua.

Đảo mắt đã qua một hai ngày.

Đúng lúc này.

Ông

Tu Di trong động phủ, đột nhiên truyền đến một cỗ đặc thù gợn sóng.

Ngay sau đó, một gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ, lặng yên không tiếng động từ Vân Đóa lối ra phi độn mà ra.

Tiểu thụ tốc độ nhanh đáng sợ, vượt qua cửu giai cường giả tốc độ cực hạn.

"Là thần dược!"

Tại cao cỡ nửa người tiểu thụ xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tầm mắt đột nhiên biến đến cuồng nhiệt.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng xác định, này tòa Vân Đóa Tu Di trong động phủ, xác thực có một gốc thần dược.

"Ha ha ha ha."

Thân mặc áo bào vàng Kim Giác nam tử nhanh chân bước ra, dùng hắn làm trung tâm, bốn phương tám hướng đột nhiên tràn ngập lên tầng tầng màu vàng kim lĩnh vực.

Màu vàng kim lĩnh vực đối không gian có dị thường áp chế hiệu quả, lĩnh vực bao trùm phía dưới, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ tốc độ bỗng nhiên đại giảm.

"Là Kim Hình không Không Gian lĩnh vực?"

Bốn phía bát giai cửu giai cường giả lập tức trong lòng phát run, Không Gian lĩnh vực, chính là một môn không gian loại thần thể bí pháp  đồng dạng cũng là Kim Hình không thủ đoạn mạnh nhất.

Định

Gã đại hán đầu trọc đứng tại cách đó không xa, nhếch miệng hướng phía cao cỡ nửa người tiểu thụ thấp giọng nói ra.

Trong một chớp mắt, một cỗ vô hình không gian ba động bao phủ, muốn mang đi cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ.

Ào ào ào ~ một đạo tựa như như lưỡi dao Không Gian Chi Lực cắt chém tới, đem gã đại hán đầu trọc không gian ba động đập tan  đồng dạng bị cắt ra còn có Kim Giác thân ảnh Kim Hình không màu vàng kim Không Gian lĩnh vực.

"Phá không chi nhận?" Gã đại hán đầu trọc vẻ mặt khó coi, nhìn về phía cách đó không xa hiển lộ ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này không có chút gì do dự, lúc này hướng phía nơi xa cao cỡ nửa người tiểu thụ ra tay, như muốn bỏ vào trong túi.

Có thể ngay sau đó, lại bị một đạo khác không gian ba động quấy nhiễu.

Cứ như vậy.

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh lẫn nhau ở giữa không ngừng ra tay, khí tức kinh khủng đảo loạn tầng tầng không gian, mong muốn tranh đoạt cao cỡ nửa người tiểu thụ quyền khống chế.

Ngay tại tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh tranh đoạt không ngớt, giữa lẫn nhau lâm vào ngắn ngủi giằng co thời điểm.

Một mực ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng chậm rãi đứng lên.

Hô

Đối mặt tám vị cửu giai đỉnh phong chém giết chỗ phát ra khủng bố không gian ba động.

Tô Nguyên không có bất kỳ cái gì vẻ mặt biến hóa, mà là hít một hơi thật sâu.

Này một hơi sâu xa, phương viên mười vạn dặm thậm chí trăm vạn dặm, đều chịu ảnh hưởng, tầng tầng kinh khủng không gian ba động, tại đây khẽ hấp phía dưới, dồn dập lâm vào đình trệ  liên đới lấy cái kia gốc bay trốn đi cao cỡ nửa người tiểu thụ, cũng không bị khống chế hướng phía Tô Nguyên tới.

Này

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Nguyên, trong lòng nhịn không được phát run dâng lên..

---

Chương 26: Vô địch Tô Nguyên

Chương 26: Vô địch Tô Nguyên

Vẻn vẹn khẽ hấp phía dưới, liền ảnh hưởng áp chế phương viên trăm vạn dặm không gian, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh không gian loại thần thể bí pháp đều sụp đổ, này đặt ở thần thể thế giới, là cực kỳ cảnh tượng khó tin.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tại trong hiện thực có thể làm đến một kích phá diệt tinh thần, có thể là tại thần thể thế giới? Tâm linh ý chí cần duy trì thần thể tồn tại, rất khó làm đến phạm vi lớn công kích.

Trong hiện thực linh ý chí khuếch tán tràn ngập  có thể tuỳ tiện bao trùm một ngôi sao, sau đó lại dùng tâm linh ý chí dẫn dắt Vũ Trụ Chi Lực, tiến tới nhất kích diệt tinh.

Mà thần thể trong thế giới, dù cho là cửu giai đỉnh phong, có thể bên ngoài thả ra tâm linh ý chí cũng mười điểm có hạn, tối đa cũng liền mấy trăm dặm hơn nghìn dặm, lại nhiều? Liền vô pháp duy trì thần thể.

"Cái gì?"

"Xảy ra chuyện gì?"

Nơi xa đang ở vây xem rất nhiều bát giai cửu giai cường giả trong lòng rung động, bọn hắn mặc dù không cách nào lợi dụng không gian lực lượng, thế nhưng có thể cảm nhận được bốn phía không gian áp bách.

"Là ngô!"

"Ngô ra tay rồi, tại áp chế bốn phía không gian."

"Làm sao có thể, chúng ta khoảng cách ngô xa như vậy, hắn coi như ra tay, cũng có thể ảnh hưởng đến chúng ta?"

Rất nhiều bát giai cửu giai cường giả tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn sở dĩ dám ở nhiều vị cửu giai đỉnh phong đằng sau tìm cơ hội, liền là cảm thấy khoảng cách đủ xa, người sau coi như thi triển không gian loại thần thể bí pháp, cũng rất khó uy hiếp được bọn hắn.

Thế nhưng hiện tại?

Ngô trong khi xuất thủ, áp chế phương viên trăm vạn dặm, nói cách khác hết thảy bát giai cửu giai cường giả chỗ ỷ lại khoảng cách ưu thế, tại ngô trong mắt căn bản không tồn tại.

"Ngô thực lực. . . . . Làm sao như thế mạnh?"

"Thiên Cơ các trong ghi chép, ngô tu luyện không gian loại thần thể bí pháp, cũng không phải như vậy a. . ."

Từng vị bát giai cửu giai cường giả khó có thể tin, đồng thời cũng vui mừng hiện tại có tám vị cửu giai đỉnh phong tại phía trước nhất hấp dẫn ngô chú ý.

Ào ào ào ~

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Đi qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn đối không gian loại thần thể bí pháp cảm ngộ, không biết tinh tiến bao nhiêu.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 bản chất càng bị hắn ngộ ra, không chỉ có cực hạn trong tay tâm xây dựng không gian sồ hình, một hít một thở ở giữa đồng dạng có thể ảnh hưởng bốn phía không gian.

Theo trình độ nào đó mà nói, Tô Nguyên càng ngày càng tới giống Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đối với không gian nắm giữ, hoàn toàn thuộc về bản năng, Tinh Không Sinh Mệnh cần tu luyện không gian loại thần thể bí pháp, mới có thể hơi lợi dụng không gian.

Có thể là Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Một cách tự nhiên liền có thể cảm nhận được tầng tầng không gian, tựa như con cá trong nước, thiên sinh liền biết bơi, căn bản cũng không cần giáo.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng không gian, chính là như thế.

"Không tốt!"

"Này ngô thực lực?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh tại tự thân thần thể bí pháp tán loạn một khắc này, liền ý thức được Tô Nguyên thực lực muốn tại phía xa bọn hắn đoán trước phía trên, tuyệt đối không phải bình thường cửu giai đỉnh phong.

Ngay tại này trong nháy mắt, có vài vị cửu giai đỉnh phong trong lòng cảm giác nặng nề.

Không có cách, ban đầu trên trận chín vị cửu giai đỉnh phong chém giết, lại thêm nơi xa có một đoàn bát giai cửu giai cường giả vây xem, tranh đoạt thần dược quá trình liền tràn ngập biến số.

Bây giờ Tô Nguyên lại triển lộ ra vượt qua cửu giai đỉnh phong một đoạn dài thực lực, cái này khiến thế cục biến đến càng thêm phức tạp.

Ông

Đúng lúc này, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ tốc độ cao hướng phía Tô Nguyên bay đi.

"Thần dược?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh nhìn xem cách mình càng ngày càng xa thần dược, lẫn nhau liếc nhau một cái, làm ra cực kỳ ăn ý quyết định.

"Chúng ta hợp lại, trước giải quyết ngô."

"Đúng, tuyệt đối đừng nhường thần dược rơi xuống ngô trong tay."

"Giải quyết ngô, rồi quyết định người nào cầm thần dược."

Tám vị cửu giai đỉnh phong trong lòng rất rõ ràng, thần dược tuyệt đối không thể rơi vào Tô Nguyên trên tay.

Dùng Tô Nguyên giờ phút này triển lộ ra thực lực, cùng với đối không gian nắm giữ cùng lợi dụng, thần dược rơi xuống tay hắn bên trên, cơ bản là có thể tuyên bố hết thảy đều kết thúc.

Bởi vì vì căn bản không có khả năng cướp về.

Thần dược rơi xuống mặt khác cửu giai đỉnh phong trên tay, còn có đoạt đoạt lại khả năng tới, đơn giản là đánh giết vị này cửu giai đỉnh phong.

Thần thể thế giới bên trong, một vị cửu giai đỉnh phong bị mặt khác nhiều vị cửu giai đỉnh phong vây công, dẫn đến bỏ mình ví dụ cũng không ít.

Nhưng mà Tô Nguyên?

Trên trận tám vị cửu giai đỉnh phong không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể đánh giết Tô Nguyên.

Ầm ầm ~ đã có quyết định, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh liền lần nữa thôi động tối cường thần thể bí pháp, hướng phía Tô Nguyên trấn áp tới.

Tám loại thần thể bí pháp trùng trùng điệp điệp, xỏ xuyên qua tầng tầng không gian, bàng bạc lực lượng nhường nơi xa vây xem bát giai cửu giai các cường giả tê cả da đầu.

Cùng vừa rồi tranh đoạt thần dược lúc ra tay tình cảnh so sánh, giờ phút này tám vị cửu giai đỉnh phong triệt để hợp lại, thần thể bí pháp mặc dù chưa nói tới hòa làm một thể, có thể uy năng bao trùm mục tiêu thượng đô là nhất trí, công kích một mình đứng tại cái kia Tô Nguyên.

"Ta đi, cửu giai cường giả tối đỉnh vậy mà hợp lại rồi?"

"Không biết xấu hổ."

"Cũng không thể nói như vậy, ngô thực lực xác thực tối cường, tám vị cửu giai đỉnh phong hợp lại, cũng có thể nói rõ cái này."

Vây xem rất nhiều bát giai cửu giai cường giả thì là đang nhỏ giọng bàn luận.

Có thể tu luyện tới cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, hạng gì ngạo khí cùng tự tin? Cơ hồ đồng đẳng với tương lai Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mong muốn để cho bọn họ vây công một người? Khả năng duy nhất liền là bằng vào chính mình thực lực căn bản không đối phó được.

"Hợp lại đối phó ta?"

Tô Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng lại là mừng rỡ dâng lên.

Vừa rồi hắn hấp khí ở giữa, không chỉ có là tại áp chế phương viên trăm vạn dặm không gian  đồng dạng cũng là tại tốc độ cao thẩm thấu không gian, đem hắn chuyển biến vì trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa.

Chỉ bất quá trong thời gian này cần thời gian.

Nếu như giờ phút này, tám vị cửu giai lập tức tứ tán thoát đi, cộng thêm vây công mấy trăm vị bát giai cửu giai cường giả giải tán lập tức.

Tô Nguyên ngược lại sẽ đau đầu, bởi vì chưa thành hình Chưởng Trung Thiên Địa, rất khó đồng thời trấn áp nhiều cường giả như vậy.

Coi như Tô Nguyên toàn lực ra tay, tối đa cũng liền lưu lại một bộ phận.

Mà tại Tô Nguyên trong mắt, mỗi một vị cường giả, dù cho chỉ có bát giai, cũng là chính mình 《 Thôn Thiên Ma Công 》 tốt nhất nhiên liệu, có thể thôi động tự mình mở ra ra mong muốn thể nội thế giới.

Chạy trốn một người Tô Nguyên đều sẽ đau lòng.

Chớ nói chi là chạy trốn một bộ phận.

"Không gian vì lưỡi đao." Một đạo thân ảnh đưa tay ở giữa, liền ngưng tụ ra từng chuôi vô hình không gian lưỡi dao, hướng phía Tô Nguyên đâm xuyên tới.

Không gian là cái gì?

Nó là Vạn Tướng, bao gồm trấn áp, đào mệnh, phòng ngự, công kích.

Đối không gian khác biệt lý giải, tại vận dụng thời điểm, triển lộ ra phương thức liền khác biệt.

Tỉ như Kim Giác thân ảnh Kim Hình Không am hiểu thần thể bí pháp chính là 《 Không Gian lĩnh vực 》 này loại thần thể bí pháp thiên hướng về trấn áp.

Mà không gian vì lưỡi đao, rõ ràng liền là công phạt phương diện không gian loại thần thể bí pháp.

Xoẹt

Từng đạo không gian lưỡi dao chớp mắt đã tới.

Cuối cùng chậm rãi đình trệ tại Tô Nguyên quanh thân bên ngoài hơn mười trượng.

Ừm

Tô Nguyên chân mày hơi nhíu lại, dùng hắn trước mắt đối không gian lý giải, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tại quanh thân bố trí tầng tầng không gian bình chướng.

Này chút không gian bình chướng, có thể ngăn cản rất nhiều công kích, nhất là những cái kia không có dính đến không gian phương diện công kích, căn bản không có khả năng vượt qua này tầng tầng không gian bình chướng.

Mà trước mắt, từng đạo không gian lưỡi dao khi tiến vào Tô Nguyên quanh thân trong vòng mấy chục trượng, tốc độ rõ ràng chậm lại, có thể lại không có đình chỉ, cuối cùng tại đi đến quanh thân ba trượng lúc phai mờ.

"Hơn phân nửa thần tâm đang ngưng tụ bao phủ phương viên trăm vạn dặm Chưởng Trung Thiên Địa, tự động ngưng tụ ra không gian bình chướng phòng ngự, kém chút không ngăn được. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mục tiêu của hắn, xưa nay không là hạ gục này tám vị cửu giai đỉnh phong, mà là lưu lại tất cả mọi người, bao quát ở phía xa quan chiến rất nhiều bát giai cửu giai các cường giả.

Cho nên vượt qua tám phần mười thần tâm, đều dùng tại thi triển 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 lên.

"Ta một kích toàn lực, lại bị chính diện ngăn trở rồi?"

Phóng xuất ra không gian lưỡi dao cái vị kia cửu giai cường giả tối đỉnh, vô cùng giật mình, mặt khác cửu giai cường giả tối đỉnh, đối mặt hắn không gian lưỡi dao, dù cho chẳng qua là một đạo, cũng không dám chọi cứng, có thể làm chỉ có tránh né.

Càng đừng nói lập tức mấy trăm đạo không gian lưỡi dao.

Thế nhưng Tô Nguyên lại là chính diện cứng rắn tiếp tục chống đỡ, này loại phòng ngự thủ đoạn đơn giản đáng sợ.

"Phương viên ba trượng? Tiếp tục ra tay!"

Mặt khác bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh trong mắt phun phóng ra quang mang.

Mấy trăm đạo không gian lưỡi dao, cũng không là không chỗ dùng chút nào, ít nhất đem Tô Nguyên không gian bình chướng, áp súc đến quanh thân ba trượng phạm vi.

"Không gian trấn áp."

Bóng người vàng óng Kim Hình Không bước ra một bước, tầng tầng màu vàng kim lĩnh vực trấn áp tới, giao phong ở giữa, Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, đột nhiên bị áp súc đến hai trượng nửa phạm vi.

Vẻn vẹn áp súc đến nửa trượng, một là Kim Hình Không Không Gian lĩnh vực, cũng không am hiểu công phạt, thứ hai là càng đến gần chân thân, không gian bình chướng năng lực phòng ngự liền càng mạnh.

"Thiên động... Buông xuống!"

Gã đại hán đầu trọc hai con ngươi bên trong, mơ hồ hiện ra một tòa vô cùng nguy nga, vô cùng cuồn cuộn, vượt ngang một tòa tòa tinh vực khủng bố thiên thể.

Thiên động!

Vũ trụ tinh không chín đại kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa một trong.

Cùng Thâm Uyên nổi danh.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chia làm lưỡng mạch, nhất mạch vì Trụy Uyên, nhất mạch vì Thiên động.

Trụy Uyên nhất mạch truy cầu Trụy Uyên lực lượng, Thiên động nhất mạch thì là truy cầu Thiên động lực lượng, đối ứng hai lớn kinh khủng nhất bí cảnh thiên địa.

Mà gã đại hán đầu trọc, chính là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Thiên động nhất mạch thành viên hoàng thất, cũng không là loại kia chi thứ hoàng thất, mà là dòng chính hoàng thất, xa hoàn toàn không phải trước đó vị kia Tra Tỳ Trụy Uyên có thể sánh được.

Trên thực tế, có thể tu luyện tới cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không phải các đại trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất dòng chính thành viên, liền là đến từ mỗ một Thánh Giả cấp thế lực thiên chi kiêu tử.

Dân gian xuất thân cửu giai đỉnh phong? Quá hiếm thấy quá hiếm thấy, mấy ngàn vạn năm trên triệu năm đều không nhất định xuất hiện một cái.

Thiên động lực lượng mang theo cực kỳ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, chớp mắt đem Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, áp chế đến một trượng nửa phương viên.

Ầm ầm...

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Còn lại vài vị cửu giai cường giả tối đỉnh công kích cũng đồng thời đến, không có chút nào lưu thủ ý tứ.

Tô Nguyên đối bọn hắn uy hiếp thực sự quá cao, không có vị nào cửu giai đỉnh phong dám thừa cơ cùng Tô Nguyên hợp tác.

Tạch tạch tạch ~

Cơ hồ giống như thủy triều công kích phía dưới, Tô Nguyên quanh thân không gian bình chướng, cấp tốc bị áp súc, cuối cùng chỉ còn lại có thật mỏng một tầng.

"Này ngô không gian bình chướng phòng ngự, thật là mạnh."

"Mạnh hơn lại như thế nào, chúng ta vây công phía dưới, hao tổn cũng có thể đưa hắn mài chết."

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh giữa lẫn nhau trao đổi lẫn nhau, trên mặt lần nữa khôi phục tự tin.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Tô Nguyên không gian bình chướng phòng ngự, đã sắp muốn bị bọn hắn công phá.

Mà nơi xa, rất nhiều bát giai cửu giai các cường giả, cũng phát giác được thế cục biến hóa.

"Này ngô cũng không được a."

"Không được? Ngươi bên trên đi thử xem?"

"Đều cẩn thận một chút, ngô một khi bị trấn áp, tiếp xuống liền là tranh đoạt thần dược thời điểm."

"Ngô vẫn là quá cuồng vọng, có thực lực mạnh như vậy, giấu diếm thật tốt, quá sớm bạo lộ ra, dẫn tới vây công, đáng đời!"

Từng vị bát giai cửu giai cường giả đồng dạng cũng tại tốc độ cao trao đổi, ánh mắt của bọn hắn phần lớn tập trung ở cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ trên thân.

. . .

Ông

Từng đạo công kích chấn động không gian, vẻn vẹn đi qua mấy cái hô hấp, Tô Nguyên bên ngoài thân tầng kia thật mỏng không gian bình chướng, cuối cùng vỡ nát.

"Kết thúc."

"Thực lực mạnh hơn lại như thế nào?"

Tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Nguyên phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, liền là quanh thân không gian bình chướng, này thoạt nhìn cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao bọn hắn vì công phá này tầng không gian bình chướng, không biết công kích bao nhiêu lần, nếu như không phải tám người hợp lại, Tô Nguyên coi như đứng tại cái kia, mỗ một vị cửu giai đỉnh phong cũng không phá được phòng.

Ừm

Tô Nguyên liếc mắt vỡ nát không gian bình chướng.

Xoạt

Quanh thân không gian bình chướng vỡ nát về sau, công kích kế tiếp, một cách tự nhiên rơi xuống Tô Nguyên thần thể lên.

Vào thời khắc này.

Tô Nguyên thần thể mơ hồ bắt đầu toát ra màu vàng kim, màu vàng kim càng ngày càng đậm, trải rộng thần thể mỗi một cái góc.

Thần thể bí pháp... 《 Bất Diệt Kim Thân 》.

Thần thể viên mãn lúc, Tô Nguyên hết thảy tu luyện tam môn thần thể bí pháp.

《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 《 Thông U Chi Nhãn 》 《 Bất Diệt Kim Thân 》.

Trong đó 《 Bất Diệt Kim Thân 》 là thuần túy phòng ngự thần thể bí pháp, một khi vận chuyển, cùng giai cường giả căn bản không có khả năng công phá.

Ầm ầm...

Kim quang sáng chói phía dưới, hết thảy công kích đều tan thành mây khói.

"Cái này. . ."

Một màn này rơi vào vây công tám vị cửu giai đỉnh phong trong mắt, lập tức để cho bọn họ có chút choáng váng.

Vừa rồi công kích không gian bình chướng thời điểm, còn có thể nhìn ra không gian bình chướng nhận làm hao mòn, từ từ bị áp súc.

Có thể là làm Tô Nguyên triển lộ ra Bất Diệt Kim Thân, vận chuyển ở giữa phai mờ hết thảy tiến công thời điểm, tám vị cửu giai cường giả mới ý thức tới không thích hợp.

Bởi vì từ đầu đến cuối, bọn hắn căn bản cũng không có phát giác được, Tô Nguyên Bất Diệt Kim Thân, có bất kỳ trình độ làm hao mòn.

Nói cách khác, bọn hắn tám người hợp lại vây công, không có đối Tô Nguyên tạo thành bất luận cái gì tiêu hao.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nơi xa mọi người vây xem cũng đều mở to hai mắt, nguyên bản theo bọn hắn nghĩ, Tô Nguyên kết cục đã đã định trước, là phải bị tám vị cửu giai đỉnh phong trấn áp, mất đi tranh đoạt thần dược cơ hội.

Thế nhưng hiện tại?

Dựa theo màu vàng kim thần thể triển lộ ra năng lực phòng ngự, hoàn toàn có thể được xưng tụng bỏ qua tám vị cửu giai đỉnh phong tiến công.

Đi

"Không có cần thiết tiếp tục nữa."

"Không sai, coi như hợp lại, cũng không phá được phòng, đánh như thế nào?"

Tám vị cửu giai đỉnh phong lập tức sinh ra nhượng bộ ý nghĩ.

Bọn hắn công kích vô pháp ảnh hưởng đến Tô Nguyên một chút, mà dựa theo Tô Nguyên vừa rồi đối không gian nắm giữ năng lực, tám người cũng không có khả năng cướp đoạt đến thần dược.

Loại tình huống này, bọn hắn lưu ở chỗ này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Vị này ngô, đến cùng đến từ phương nào thực lực?"

"Đối không gian nắm giữ, năng lực phòng ngự, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi."

"Quá biến thái."

Tám vị cửu giai đỉnh phong trao đổi ở giữa, liền cấp tốc tứ tán thối lui.

"Bây giờ nghĩ đi, đến muộn."

Tô Nguyên thấy thế, ngữ khí bình thản nói ra.

Hắn vừa rồi một mực bị đánh đến bây giờ, không phải là vì triệt để đem phương viên trăm vạn dặm hóa thành trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa?

Vừa dứt lời ở giữa.

Tô Nguyên nâng tay phải lên, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Lập tức.

Thiên địa khuynh đảo..

---

Chương 27: Năm năm sau

Chương 27: Năm năm sau

"Không gian. . . Không đồng dạng?"

Kim bào thân ảnh Kim Hình Không vẻ mặt hơi đổi.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bốn phía không gian đối với hắn áp chế bắt đầu tăng vọt.

Phương viên trăm vạn dặm không gian, tựa như đọng lại một dạng.

"Đây mới là ngô không gian loại thần thể bí pháp?" Gã đại hán đầu trọc đồng dạng khó có thể tin.

Làm Động U vũ trụ nhân loại đế quốc Thiên động nhất mạch dòng chính thành viên, hắn dĩ nhiên đối ngô tình báo hiểu rất rõ, biết được đối phương nắm giữ một môn trấn áp loại không gian thần thể bí pháp.

Dù sao bên trên một cái đối mặt này thần thể bí pháp Tra Tỳ Trụy Uyên, cũng là đến từ Động U vũ trụ nhân loại đế quốc.

Nguyên bản gã đại hán đầu trọc đối Tô Nguyên một mực không có sử dụng không gian thần thể bí pháp, vẫn có chút nghi hoặc, mà bây giờ đến xem, đối phương không phải không sử dụng, mà là một mực tại âm thầm thôi động.

Bây giờ không gian thần thể bí pháp đã triệt để thành hình, đối với bốn phương không gian áp chế cùng chưởng khống đi đến cực hạn.

"Mong muốn triệt để lưu lại chúng ta?" Thân hình tựa như không gian lưỡi dao thân ảnh tầm mắt băng lãnh, "Liền nhìn ngươi có hay không cái này năng lực."

Tô Nguyên đột nhiên tại bọn hắn dự định rút lui thời điểm, thôi động không gian thần thể bí pháp áp chế, lưu bọn hắn lại ý nghĩ còn kém viết lên mặt.

Chỉ bất quá, mong muốn đồng thời lưu lại tám vị cửu giai đỉnh phong? Vẫn là chạy trốn tứ phía cửu giai đỉnh phong? Mặc kệ là Kim Hình Không, vẫn là mặt khác cửu giai đỉnh phong, cũng không cảm thấy Tô Nguyên có thể làm được.

Lưu lại một hai vị có lẽ có khả năng, lưu lại toàn bộ?

Quá khó khăn.

"Chưởng Trung Thiên Địa. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, cẩn thận cảm thụ được phương viên trăm vạn dặm hết thảy.

Thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 có hai loại thi triển phương thức, một loại thì là Chưởng Trung Thiên Địa, ý là trong lòng bàn tay thiên địa.

Một loại khác. . . Chính là thiên địa trong lòng bàn tay.

Ý là thiên địa tựa như trong lòng bàn tay.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên thi triển, chính là loại thứ hai.

Phương viên trăm vạn dặm thiên địa, giờ phút này đều hóa thành Tô Nguyên trong lòng bàn tay.

So với loại thứ nhất thi triển phương thức, loại thứ hai thiên địa trong lòng bàn tay, phạm vi bao trùm càng rộng lớn hơn, cũng càng phù hợp Tô Nguyên đem tất cả mọi người lưu lại ý nghĩ.

Ào ào ào.

Không gian uyển như nước chảy cuồn cuộn.

Vốn chỉ là trong lòng hơi ngưng trọng tám vị cửu giai đỉnh phong, lập tức ý thức được không được bình thường.

"Lớn như vậy phạm vi không gian thần thể bí pháp, làm sao có thể áp chế còn có thể như thế mạnh?" Kim Hình Không trong lòng rung động, hắn tu luyện không gian thần thể bí pháp, tên vì Không Gian lĩnh vực, cũng là thuộc về trấn áp một loại.

Cho nên rất rõ ràng loại này thần thể bí pháp ưu thế cùng tai hại.

Ưu thế tự nhiên là toàn phương vị, trấn áp loại không gian thần thể bí pháp, chính là tối vi toàn năng bí pháp, đã có thể công phạt, lại có thể khốn địch, còn có thể bảo mệnh các loại.

Mà tai hại, chính là bao trùm phạm vi càng lớn, uy năng liền càng yếu.

Nhưng bây giờ, Tô Nguyên đối với không gian áp chế cùng nắm giữ, theo Kim Hình Không, căn bản liền không có tai hại.

"Trước giải quyết ngươi."

Tô Nguyên vừa sải bước ra, tại 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 phạm vi bao phủ bên trong, hắn gần như có thể làm đến không gian na di.

Đương nhiên, nơi này sử dụng 'Cơ hồ' để hình dung, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian, lớn khoảng cách na di vẫn là có khác biệt, trên bản chất còn là thông qua ảnh hưởng không gian, rút ngắn tiêu chuẩn, đi đến cùng loại na di hiệu quả.

"Không tốt!"

Kim Hình Không con ngươi mãnh liệt co rụt lại, hắn Không Gian lĩnh vực bao trùm quanh thân mấy trăm trượng, trước tiên phát giác được Chưởng Trung Thiên Địa áp bách.

Chẳng qua là chưa kịp Kim Hình Không phản ứng lại, Tô Nguyên thân hình liền xuất hiện xuất hiện ở trước mặt hắn.

Xoạt

Tô Nguyên không chần chờ chút nào, trực tiếp liền là giơ quả đấm lên, hướng phía đom đóm không đập tới.

Thần thể bí pháp 《 Bất Diệt Kim Thân 》 vận chuyển phía dưới, Tô Nguyên toàn thân trên dưới kiên cố Bất Hủ.

Mà kiên cố Bất Hủ, mang ý nghĩa quét ngang hết thảy.

Nếu như tại bình thường, này loại kiên cố Bất Hủ, chỉ có thể dùng để phòng ngự.

Đến mức tiến công? Tốc độ quá chậm, kỹ xảo quá kém, dùng Kim Hình Không cái này cửu giai đỉnh phong đối không gian lợi dụng, Tô Nguyên vung ra đi một quyền, còn chưa đập tới, liền đã xa xa độn đi.

Căn bản không có khả năng sờ đến đụng phải.

Thế nhưng hiện tại?

Thiên địa tựa như trong lòng bàn tay, kinh khủng không gian áp chế nhường Kim Hình Không nửa bước cũng khó dời đi, loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn đón đỡ Tô Nguyên một quyền này.

Kể từ đó, liền có thể phát huy ra 《 Bất Diệt Kim Thân 》 công phạt phương diện.

Cái này là khác biệt thần thể bí pháp phối hợp kết quả.

Tô Nguyên thần thể viên mãn lúc, lựa chọn tam môn thần thể bí pháp, không chỉ thích hợp hắn nhất tu luyện  đồng dạng cũng có thể lẫn nhau phối hợp, phát huy ra một cộng một lớn xa hơn hai hiệu quả.

Không

Kim Hình Không nhìn xem Tô Nguyên tràn ngập Bất Hủ kim quang một quyền đập tới, chính mình còn vô pháp tránh né, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Oanh

Một quyền nện xuống, Kim Hình Không chỉ cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, liền ý thức cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Quyền thứ hai!

Quyền thứ ba!

Ngắn ngủi chớp mắt, Tô Nguyên liền đánh ra ba quyền, lực lượng kinh khủng thẩm thấu Kim Hình Không thần thể, trực tiếp đem hắn tâm linh ý chí phai mờ.

Đây cũng là Tô Nguyên cố ý thu liễm kết quả, bằng không phai mờ liền không trống trơn là Kim Hình Không tâm linh ý chí, thần thể cũng không có khả năng lưu lại.

Chỉ bất quá, mất đi tâm linh ý chí duy trì, Kim Hình Không thần thể cũng đi theo bắt đầu phai mờ sụp đổ.

Lưu

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, dùng Chưởng Trung Thiên Địa lực lượng, lặng yên không tiếng động chặn lại Kim Hình Không thần thể bên trong, một tia Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Kim Hình Không này liền chết?"

Nơi xa mặt khác bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh, vẻ mặt trở nên khó coi.

Vừa rồi bọn hắn thấy Tô Nguyên trước tiên ra tay với Kim Hình Không lúc, trong lòng còn có chút vui mừng.

Bởi vì ý vị này bọn hắn có thời gian thoát đi Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa.

Chẳng qua là hiện tại?

Kim Hình Không liền một cái hô hấp đều không tiếp tục chống đỡ, bọn hắn có thời gian nào thoát đi?

Ông ~ gã đại hán đầu trọc hai con ngươi bên trong Thiên Động Hư Ảnh, đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, tựa như muốn theo hai con ngươi chỗ sâu đi ra ngoài, buông xuống thần thể thế giới.

"Thiên động?"

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại cách đó không xa, mi tâm đồng dạng lặng yên không tiếng động mở ra một đầu bày biện ra túy nhưng mắt dọc màu vàng óng.

Thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Đối phó Kim Hình Không, Tô Nguyên trực tiếp dùng nắm đấm.

Mà đối phó gã đại hán đầu trọc, Tô Nguyên Tắc là vận dụng 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra nhanh nhất giải quyết đối phương biện pháp.

A

Gã đại hán đầu trọc nhìn về phía Tô Nguyên mi tâm thụ đồng, lập tức cảm nhận được chính mình hai con ngươi chỗ sâu Thiên động nhận áp chế.

Tự thân tâm linh ý chí đồng dạng tại tốc độ cao sụp đổ lấy.

Thu

Nhìn xem thần thể không chịu khống chế phai mờ gã đại hán đầu trọc, Tô Nguyên đồng dạng thu lấy một tia thần thể bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

"Cái thứ ba."

Tô Nguyên lần nữa vừa sải bước ra, đi vào vị thứ ba cửu giai cường giả tối đỉnh bên cạnh.

Đến mức kết quả?

Tự nhiên không có bất kỳ cái gì lo lắng, mỗi một vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên ra tay về sau, liền không có kiên trì vượt qua một cái hô hấp.

Chưởng Trung Thiên Địa phạm vi bao trùm bên trong, này chút cửu giai cường giả tối đỉnh ban đầu thực lực liền lọt vào trên phạm vi lớn áp chế, trăm không còn một.

Mà Tô Nguyên, tại Chưởng Trung Thiên Địa gia trì dưới, thực lực lại có thể có được mấy chục lần hơn trăm lần tăng trưởng.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh, tại Tô Nguyên trước mặt tựa như giấy mỏng yếu ớt, nếu như không phải lo lắng làm bị thương đối phương thần thể, dẫn đến rút ra Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất không hoàn chỉnh, Tô Nguyên căn bản liền không cần tự mình động thủ, trực tiếp dùng tuyệt đối Chưởng Trung Thiên Địa lực lượng quét ngang là được rồi.

. . .

Mà Tô Nguyên ngược sát tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh một màn  đồng dạng rơi vào nơi xa quan chiến mấy trăm vị bát giai cửu giai trong mắt cường giả.

Những cường giả này nguyên bản còn tại thất kinh, lòng bàn tay thiên địa bao phủ phía dưới, cửu giai cường giả tối đỉnh còn có thể miễn cưỡng di chuyển, thế nhưng bọn hắn? Cơ hồ lâm vào không thể động đậy tình cảnh.

Chẳng qua là khi nhìn đến tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh xuống tràng sau.

Hết thảy bát giai cửu giai cường giả đều rơi vào trầm mặc.

"Kim Hình Không. . . . . Làm sao yếu như vậy?"

"Còn có Thiên động nhất mạch cái vị kia. . ."

Hết thảy cường giả trong lòng hiện ra rất nhiều ý tưởng hoang đường, nhưng ngay sau đó liền phản ứng lại.

Không phải tám vị cửu giai cường giả yếu, mà là Tô Nguyên quá mạnh.

Mạnh đến đường đường cửu giai đỉnh phong đều lộ ra đến vô cùng yếu đuối.

. . .

Trong chiến trường.

Tô Nguyên cẩn thận từng li từng tí giải quyết hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh sau.

Tầm mắt liền nhìn về phía nơi xa vây xem mấy trăm vị bát giai cửu giai cường giả.

"Ngô đại nhân. . ."

Tại Tô Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, một vị cửu giai cường giả đứng dậy, "Chúng ta đến từ. . ."

Vị này cửu giai cường giả tự giới thiệu, hi vọng Tô Nguyên xem tại thế lực sau lưng trên mặt mũi, tha cho bọn hắn một mạng.

Dù sao toàn trình bọn hắn đều chưa từng ra tay, mặc dù có nhặt nhạnh chỗ tốt hoặc là chờ đợi cửu giai cường giả tối đỉnh lưỡng bại câu thương tâm tư ý nghĩ.

Nhưng chung quy là không có thực đánh ra.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Tô Nguyên liếc mắt mọi người, chợt mi tâm túy nhưng mắt dọc màu vàng óng lần nữa mở ra.

Thần thể bí pháp 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Này loại thần thể bí pháp, chỉ công kích tâm linh ý chí, liền chuyên tu tâm linh ý chí, đến từ Thiên động nhất mạch cái vị kia gã đại hán đầu trọc, đều không thể ngăn cản, chớ nói chi là bát giai cửu giai cường giả.

Ông

Thông U Chi Nhãn ánh mắt chiếu tới chỗ.

Từng vị bát giai cửu giai cường giả ý thức dồn dập rơi vào hắc ám.

Thần thể không bị khống chế phai mờ tán loạn ở giữa, bên trong một tia Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất thì là bị Tô Nguyên rút ra.

Ừm

Giải quyết xong tất cả mọi người về sau, trong lòng Tô Nguyên khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ bị giam cầm ở cái kia.

Chính là xuất thế cái kia gốc thần dược.

Vù

Tô Nguyên vẫy tay, cái kia gốc thần dược liền 'Chủ động' bay tới, rơi vào Tô Nguyên trước mặt.

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành, Lôi Đình, sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên hơi quan sát sẽ, cảm nhận được này gốc thần dược bên trong, ẩn chứa mười một loại Vũ Trụ Chi Lực, này mười một loại Vũ Trụ Chi Lực, lẫn nhau dây dưa dung hợp, hình thành một cái ổn định Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Đương nhiên, thần dược bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cùng thần thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn không giống nhau, người trước chính là tự nhiên thai nghén ra tới, cho nên Vũ Trụ Chi Lực số lượng mới nhiều đến mười một loại.

"Cũng rút ra một điểm đi."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt cao cỡ nửa người tiểu thụ, bẻ gãy trong đó một đoạn nhỏ nhánh cây.

Này một đoạn nhỏ nhánh cây bên trong, liền ẩn chứa tiểu thụ bên trong chỗ lưu chuyển Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Thần dược bên trong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mặc dù bao quát Vũ Trụ Chi Lực số lượng nhiều, nhưng lại là Tiên Thiên thai nghén ra tới, chiều sâu phương diện cũng không quá đủ, đối Tô Nguyên tác dụng, không hề tưởng tượng lớn như vậy, không sai biệt lắm tương đương với một vị cửu giai đỉnh phong nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Đồng dạng là bốn loại Vũ Trụ Chi Lực tạo thành đại tuần hoàn, có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có thể lấy tu luyện tới ngũ giai, có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại có thể tu luyện tới bát giai thậm chí là cửu giai.

Này là vì sao?

Tự nhiên là bởi vì đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm ngộ chiều sâu không giống nhau.

Mà Tô Nguyên tu luyện 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cần nhất chính là đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn chiều sâu hấp thu.

Chính là bởi vì như thế, mặc kệ là thần dược, vẫn là Bất Tử thần dược, đối với Tô Nguyên tác dụng, đều không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

. . .

Ngoài trụ sở.

Thương Hải lâu lâu chủ đám người, thật sớm liền đứng ở đây đợi đợi Tô Nguyên.

"Ngô huynh." Thấy Tô Nguyên buông xuống, Thương Hải lâu lâu chủ lập tức mở miệng, ngữ khí có chút cung kính nói: "Lần này nếu như không phải Ngô huynh ra tay, ta Thương Hải lâu tuyệt đối tổn thất nặng nề. . ."

Nhiều như vậy bát giai cửu giai cường giả, một khi chém giết, Thương Hải lâu rất nhiều thành viên khẳng định đứng mũi chịu sào.

"Việc nhỏ." Tô Nguyên khẽ lắc đầu nói: "Này gốc thần dược. . ."

Tô Nguyên tay phải vừa nhấc, cái kia gốc cao cỡ nửa người tiểu thụ liền hướng phía Thương Hải lâu lâu chủ lướt tới.

"Ngô huynh, này gốc thần dược ta cũng không dám thu. . ." Thương Hải lâu lâu chủ nhịn không được nói ra.

Nếu như Tô Nguyên chẳng qua là bình thường cửu giai đỉnh phong, Thương Hải lâu lâu chủ mặt dạn mày dày, có lẽ còn dám nhận lấy thần dược.

Nhưng vừa rồi trận chiến kia, Tô Nguyên Sát Cửu giai đỉnh phong như giết gà, loại tình huống này, Thương Hải lâu lâu chủ cho dù có một vạn cái lá gan, cũng không dám tiếp tục dựa theo ước định lúc trước, nhận lấy thần dược.

"Không sao, chúng ta trước đó đã nói, ta vì ngươi giữ được này gốc thần dược."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

"Cái này. . ." Thương Hải lâu lâu chủ trong lòng phát run.

Ước định bên trong xác thực yêu cầu Tô Nguyên giữ được thần dược, nhưng cũng chỉ là giữ được thần dược, đem hết thảy tranh đoạt thần dược cường giả giết sạch là có ý gì.

Bất quá thấy Tô Nguyên không thể nghi ngờ tầm mắt, Thương Hải lâu lâu chủ vẫn là thấp thỏm nhận này gốc thần dược.

"Ngô huynh, sau này ngươi có dặn dò gì, nói thẳng ra, ta Thương Hải lâu. . . Cùng với Tây Ân gia tộc, sẽ làm nghe lệnh." Thu hồi thần dược về sau, Thương Hải lâu lâu chủ lập tức cam kết.

Cái hứa hẹn này, không chỉ có cực hạn tại thần thể thế giới, hiện thực Tây Ân gia tộc cũng tại phạm vi bên trong.

. . .

Sau đó.

Tiếp tục cùng Thương Hải lâu lâu chủ hàn huyên vài câu.

Tô Nguyên liền quay người rời đi.

Đi qua việc này, ở bề ngoài thu hoạch lớn nhất chính là Thương Hải lâu lâu chủ, dù sao hắn thu được cái kia gốc thần dược.

Nhưng trên thực tế, thu hoạch lớn nhất lại là Tô Nguyên, rút lấy nhiều như vậy bát giai cường giả cửu giai cường giả Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, trong đó còn bao gồm tám vị cửu giai cường giả tối đỉnh Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất.

Loại thu hoạch này, đối với Tô Nguyên mà nói, quả thực là trước đó chưa từng có.

Phải biết, lần trước Tô Nguyên đánh giết Tra Tỳ Trụy Uyên cái kia hơn mười vị cường giả bên trong, chỉ có Tra Tỳ Trụy Uyên một người đi đến bát giai, còn lại đều là thất giai.

Loại tình huống này, vẫn như cũ nhường Tô Nguyên thực lực tăng vọt, theo bình thường cửu giai đỉnh phong tăng vọt đến quét ngang cửu giai đỉnh phong cấp độ.

Nếu như lại thu hoạch được nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất  có thể đoán được, Tô Nguyên thực lực, trong tương lai một quãng thời gian, chắc chắn lần nữa nghênh đón tăng lên trên diện rộng.

Hô

Nơi nào đó gò núi.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện, đi vào gò núi dưới một chỗ trong sơn động.

Chỗ này hang núi, cực kỳ che giấu, trong tương lai mười năm, cũng sẽ không bị người phát hiện.

Bởi vậy, Tô Nguyên cũng đem chỗ này hang núi, tuyển làm chính mình bế quan chỗ.

Liên tiếp thu hoạch nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, Tô Nguyên cần thông qua một lần bế quan, đem này chút bản chất triệt để hấp thu, đền bù tự thân Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Bắt đầu."

Trong sơn động, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, vận chuyển 《 Thôn Thiên Ma Công 》 cấp tốc hấp thu cảm ngộ dâng lên.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua năm năm..

---

Chương 28: Tối cường

Chương 28: Tối cường

Trung Châu.

Làm thần thể thế giới phồn vinh nhất khu vực, Trung Châu không chỉ tài nguyên rất phong phú nhất, còn hội tụ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc mạnh nhất đám kia hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Trong đó có tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thiên chi kiêu tử nhóm.

Tỉ như tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm thành viên hoàng thất.

Này chút hạch tâm thành viên hoàng thất, huyết thống cao quý, thiên phú khủng bố, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng vẫn là sẽ nhín chút thời gian, buông xuống thần thể thế giới, mục đích đúng là vì cướp đoạt một gốc Bất Tử thần dược lĩnh hội, tăng lên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau nội tình.

Nguyên Sơ thành.

Này tòa thành trì chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất tạo dựng, cũng là Trung Châu lớn nhất ba tòa thành trì một trong, mỗi ngày không biết có nhiều ít hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ra vào.

Vạn Vân khách sạn, là Nguyên Sơ thành có phần có danh tiếng một cái khách sạn.

Thần thể thế giới mỹ thực, đều là do những cái kia đại dược linh dược xào nấu, ẩn chứa mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, có không thấp chỗ tốt.

Giờ phút này Vạn Vân khách sạn kín người hết chỗ, rất nhiều đế quốc công dân người chơi hội tụ, lẫn nhau nói chuyện phiếm.

"Mới nhất một kỳ thần bảng bài danh ra ngoài rồi!"

"Thiên Cơ các định ra thần bảng?"

"Không sai, ta nhìn một chút. . ."

Từng vị đế quốc công dân người chơi ánh mắt sáng lên, lập tức thẩm tra dâng lên.

Thiên Cơ các, đứng sau lưng ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc tinh vực cấp thế lực, mục đích là sưu tập thần thể thế giới rất nhiều tình báo tin tức, nhất là những cái kia thực lực đáng sợ hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Mà thần bảng. . . Thì là Thiên Cơ các căn cứ phong phú tình báo tin tức, chỗ định ra bảng danh sách.

Thần bảng tên đầy đủ là 'Tối cường thần thể bảng ' phía trên bày ra lấy thần thể thế giới tối cường cửu giai cường giả.

Dùng thần thể thế giới tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc lực ảnh hưởng, thần bảng bài danh, trên cơ bản cùng trong hiện thực hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mạnh yếu móc nối.

"Thiên Cơ các thần bảng, mỗi mười năm 'Thay mới' một lần."

"Kỳ thật ta cảm giác không có ý gì, thần bảng mười vị trí đầu, tới tới lui lui đều là những người kia, không phải tới từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, liền là đến từ mặt khác hai cái cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

"Xác thực, mười vị trí đầu nhìn xem không có gì hay, bất quá đệ thập nhất đến thứ một trăm, vẫn rất có đáng xem, tình cờ có trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ngoi đầu lên. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi ngoài miệng nói xong không có gì hay, nhưng vẫn là tốc độ cao thẩm tra dâng lên.

"Thần bảng thứ nhất, Vạn Tinh. Nguyên Sơ, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, từng tại tranh đoạt một gốc xuất thế Bất Tử thần dược trong lúc đó, dùng sức một mình quét ngang hơn mười vị cửu giai đỉnh phong, thần thể cuồn cuộn, uyển như Nhật Nguyệt. . ."

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nhìn xem xếp tại thần bảng đệ nhất Vạn Tinh. Nguyên Sơ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Thần bảng mỗi mười năm 'Thay mới' một lần, mà Vạn Tinh. Nguyên Sơ cái tên này, đã bá bảng mấy chục kỳ, cũng chính là mấy trăm năm qua hào không tranh cãi thần bảng đệ nhất.

Cũng là có mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả, nghĩ muốn khiêu chiến Vạn Tinh. Nguyên Sơ, có thể là đều thất bại.

"Thần bảng thứ hai, Cự Linh. Ma Sơn, đến từ Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một trong, Cự Linh Ma Sơn, đó là Vạn Tinh Nguyên Sơ trước đó thần bảng thứ nhất, thần thể dày nặng đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Đây cũng là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất đặc thù, thân thể có thể so những Tinh Không cự thú đó  liên đới lấy thần thể thế giới thần thể cấu tạo cũng chịu ảnh hưởng.

"Nghe nói vị này Cự Linh Ma Sơn, trong hiện thực thân thể, khổng lồ đến vượt qua bình thường sinh mệnh tinh cầu. . ."

Có đế quốc công dân người chơi thấp giọng nói ra, Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, dùng 'Lớn' vi tôn.

"Thần bảng thứ ba, ngô, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc. . ."

Có đế quốc công dân người chơi tiếp tục hướng phía phía dưới nhìn lại, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ngô? Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc? Ta nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc, có Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Ta Thiên, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cái này ngô, đến từ trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?"

"Cái này ngô, đến cùng là ai, xếp tại thần bảng thứ ba?"

Trong khách sạn lập tức sôi trào, thường ngày thần bảng mười vị trí đầu liền là có chỗ biến động, cũng đều tại tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc biến động.

Thế nhưng hiện tại?

Một vị đến từ trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xâm nhập mười vị trí đầu? Đứng hàng trước ba?

Này quá không thể tưởng tượng nổi.

"Ngô vậy mà xếp tại thần bảng thứ ba?"

"Quá mạnh."

"Trong lịch sử trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, xâm nhập thần bảng mười vị trí đầu, đây là lần thứ mấy tới?"

Trong khách sạn vẫn là có bộ phận đế quốc công dân người chơi, biết 'Ngô' sự tích, năm năm trước phát sinh ở Đông Hoang trận chiến kia, tại toàn bộ thần thể thế giới đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Lúc đó 'Ngô' dùng sức một mình, quét ngang tám vị cửu giai đỉnh phong, trấn sát mấy trăm bát giai cửu giai cường giả, cơ hồ được xưng tụng đánh xuyên qua Đông Hoang.

Chỉ bất quá chuyện này lên men thời gian quá ngắn, đại bộ phận đế quốc công dân người chơi, thường mấy năm đều không buông xuống, cho nên mới không biết rõ tình hình.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, có ba mươi vạn năm cực hạn thọ nguyên, trong hiện thực hơi trì hoãn một hồi, liền là mấy năm thời gian mấy chục năm, không rõ ràng năm năm trước phát sinh sự tình rất bình thường.

Đương nhiên, mặc kệ có nghe nói hay không qua 'Ngô ' hết thảy đế quốc công dân người chơi, đều là tốc độ cao hướng phía đằng sau nhìn lại.

Thần bảng bài danh, không chỉ là đơn thuần bài danh, Thiên Cơ các sẽ còn đem bài danh lý do cùng căn cứ, bày ra tại đằng sau, bởi vậy gia tăng sức thuyết phục.

Tỉ như thần bảng đệ nhất Vạn Tinh. Nguyên Sơ, liền bày ra đối phương mấy lần trọng yếu nhất chiến đấu.

"Thần bảng thứ ba, ngô, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, năm năm trước, Đông Hoang đại địa có thần dược xuất thế, hấp dẫn tám vị cửu giai đỉnh phong, ngô ra tay hơn mười hô hấp, đánh giết tám vị cửu giai đỉnh phong. . ."

"Căn cứ chiến đấu tình hình, ngô nắm giữ không gian thần thể bí pháp, có thể tuỳ tiện bao trùm phương viên trăm vạn dặm, phạm vi bên trong, bình thường bát giai cửu giai cường giả không thể động đậy, cửu giai cường giả tối đỉnh thực lực mười không còn một, trăm không còn một. . ."

"Ngoài ra, ngô còn nắm giữ một môn phòng ngự loại thần thể bí pháp, vận chuyển trong lúc đó, toàn thân toát ra kim quang, vạn pháp bất xâm, tuỳ tiện ngăn cản cửu giai cường giả tối đỉnh toàn lực tiến công, Tiên Thiên ở vào thế bất bại."

"Cuối cùng, ngô nắm giữ một môn công phạt loại thần thể bí pháp, chuyên công tâm linh ý chí, thi triển lúc mi tâm mở ra mắt dọc màu vàng óng, Thiên động nhất mạch cửu giai cường giả tối đỉnh, tâm linh ý chí chớp mắt bị nghiền nát. . ."

. . .

Liên quan tới năm năm trước trận chiến kia cụ thể tình báo, đều triển lộ ra.

Những tin tình báo này, đều là do người tham chiến tự mình tiết lộ ra ngoài, nhất là cái kia tám vị cửu giai đỉnh phong, đem mình cùng ngô giao thủ chi tiết đều một năm một mười miêu tả ra tới.

Cho nên có độ tin cậy cùng độ chân thật đều cực cao.

"Dựa theo ngô chỗ triển lộ ra thủ đoạn, hắn công kích, phòng ngự, lĩnh vực áp chế phương diện gần như không có kẽ hở, không tồn tại bất luận cái gì nhược điểm, sơ hở. . ."

"Sở dĩ đem ngô xếp tại thần bảng thứ ba, là bởi vì đối phương cũng không có cùng thần bảng thứ nhất, thần bảng đệ nhị giao thủ qua, người viết coi là, ngô xuất hiện, sẽ để cho Vạn Tinh Nguyên Sơ bá bảng ưu thế không nữa. . ."

. . .

Thiên Cơ các đối 'Ngô' miêu tả rất nhiều, chủ yếu là hắn lần thứ nhất Thượng Thần bảng, vẫn là thần bảng thứ ba, không nhiều cho ra điểm nói rõ lí do cùng với lên bảng nguyên nhân, sợ rằng sẽ dẫn tới rất nhiều đế quốc công dân người chơi nghi vấn, tiến tới ảnh hưởng đến thần bảng công tín lực.

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi nhìn xem thần bảng đối Tô Nguyên cụ thể đánh giá, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Một cái trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, vậy mà đạt được đánh giá cao như vậy? Thậm chí bị Thiên Cơ các cho rằng có hi vọng rung chuyển Vạn Tinh Nguyên Sơ địa vị?

Vạn Tinh Nguyên Sơ là ai? Đó là thần bảng thứ nhất, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất yêu nghiệt, từ khi mấy trăm năm trước xuất thế bắt đầu, chính là hào không tranh cãi thần bảng đệ nhất.

"Thần bảng cho ra những tin tình báo này, cái này 'Ngô ' xác thực hết sức biến thái."

"Ta vừa rồi tra xét một thoáng " ngô' buông xuống thần thể thế giới cũng là hơn năm năm, năm năm trước trận chiến kia phát sinh trước, mới tại thần thể thế giới chờ đợi mấy tháng."

"Mấy tháng liền có thể trưởng thành đến quét ngang tám vị cửu giai đỉnh phong độ cao? Lúc trước Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng làm không được a?"

Rất nhiều đế quốc công dân người chơi tại trải qua rung động về sau, cũng bắt đầu lý tính phân tích ra.

. . .

Khách sạn một góc nào đó.

Một đạo thân ảnh đang đang thưởng thức lên trước mặt mỹ thực.

"Mùi vị không tệ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Thần thể thế giới mỹ thực, đối với mặt khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, lĩnh hội hiệu quả xa xa lớn hơn sử dụng hiệu quả.

Có thể Tô Nguyên không giống nhau, hắn càng thêm coi trọng thức ăn ngon dùng ăn hiệu quả, tức càng mỹ vị hơn càng thích.

Sở dĩ như vậy, chính là mỹ thực bên trong ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực vận chuyển, đối Tô Nguyên cơ bản không có nhiều ít trợ giúp.

Đã trải qua năm năm trước trận chiến kia, Tô Nguyên dùng 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thôn phệ chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, trong cơ thể Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn đã đi đến một loại nào đó cực hạn

Đừng nói mỹ thực bên trong một chút Vũ Trụ Chi Lực lưu chuyển, coi như là bát giai cửu giai cường giả trong cơ thể Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, đối Tô Nguyên cơ bản cũng không có trợ giúp gì.

"Năm năm này. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ tung bay, trong đầu lóe lên đi qua năm năm từng li từng tí.

Năm năm trước trận chiến kia về sau, Tô Nguyên hao tốn thời gian ba năm, triệt để hấp thu trận chiến kia hết thảy thu hoạch, liền bắt đầu du lịch thần thể thế giới.

Trong lúc đó đi qua Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, tại nửa tháng trước đi tới Trung Châu.

Thần thể thế giới chia làm năm đại khu vực, Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cùng với Trung Châu.

Mỗi cái khu vực đều đều có đặc sắc, ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực bản chất, đều là khác biệt, mà phương diện này cũng là Tô Nguyên chuyên môn du lịch nguyên nhân chủ yếu.

Thần thể thế giới mặc dù chỉ là hư ảo tiến hóa thế giới, có thể hắn thế giới bản chất, lại là cực cao, vượt xa Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, đây là nhân loại tộc quần cường giả, phục khắc hiện thực mỗ bộ phận bản chất, sau đó kết hợp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới xây dựng mà ra.

Hoặc là nói, mỗi một tòa tiến hóa thế giới đều là như thế, chỉ có dạng này, mới có thể đủ thôi động sinh mệnh tiến hóa cùng tu luyện.

"So với Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, Trung Châu Vũ Trụ Chi Lực tràn ngập nồng độ cao nhất, đây cũng là Trung Châu tối vi phồn vinh nguyên nhân."

Tô Nguyên tối thầm nghĩ, giống những cái kia thần dược, Bất Tử thần dược, tại Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên, mấy trăm năm khó có được một, có thể là tại Trung Châu? Bất Tử thần dược tạm thời không nói, thần dược xuất thế tần suất, vẫn là không thấp.

. . .

"Thời gian năm năm, ta sinh mệnh cấp độ, cũng đạt tới 3 cấp 9."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ,3 cấp 9 Sinh Mệnh Thể, chính là Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, lại sau này, liền là xây dựng thể nội thế giới, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

"Bất tri bất giác, ta cũng đi đến một bước này."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, kỳ thật dùng hắn nội tình cùng thực lực, tùy thời đều có thể mở mang thể nội thế giới, thành làm chúa tể một phương Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Nhưng là vì tương lai tiềm lực, vẫn là cần nhiều chuẩn bị một chút.

Kỳ thật không chỉ là Tô Nguyên.

Thiên Cơ các chỗ định ra thần bảng mười vị trí đầu, một trăm vị trí đầu, trước mấy trăm, đều có tùy thời xây dựng thể nội thế giới năng lực, nhưng lại không có làm như vậy, liền là nhiều chuẩn bị một chút.

"Bằng vào ta hiện tại nội tình, cộng thêm Thế Giới Thụ hạt giống các ngoại lực phụ trợ, hiện tại nếu là xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ, sẽ đi đến phương viên 13 triệu bên trong. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra nhất tinh chuẩn đáp án.

Phải biết, như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, trung bình chỉ có phương viên một vạn dặm lớn.

Một ít thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh Sơ Thủy thể nội thế giới phạm vi, hẳn là có thể đủ đi đến phương viên mấy vạn dặm? Tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc những cái kia hoàng thất hạch tâm thành viên hoặc là yêu nghiệt quái thai, bằng vào tự thân tư chất, cùng với rất nhiều vô cùng hiếm thấy bên ngoài tài nguyên phụ trợ.

Có lẽ có thể đem Sơ Thủy thể nội thế giới lớn nhỏ tăng lên đến phương viên mười vạn dặm đến mấy chục vạn dặm, trăm vạn dặm.

Thế nhưng phương viên một ngàn vạn 300 vạn dặm Sơ Thủy phạm vi?

Chưa từng nghe thấy.

Này đã vượt qua sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới định nghĩa, coi như là những cái kia trung cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh, rất lớn một bộ phận cũng không có như vậy bát ngát thể nội thế giới.

Mà có thể mở ra mênh mông như vậy thể nội thế giới, ngoại trừ năm năm trước trận chiến kia thu hoạch.

Còn có liền là Tô Nguyên tại chí dương lực lượng, chí âm lực lượng tìm hiểu thêm.

Hai loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, tại lĩnh hội tới trình độ nhất định về sau, có chỉ huy Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn năng lực, cho nên mới có thể đem Tô Nguyên mở thể nội thế giới lớn phạm vi nhỏ, nhất cử đẩy tới phương viên 13 triệu bên trong.

"Chí dương chí âm lực lượng?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám mặt kính.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng: 18% 】

【  chí âm lực lượng:15% 】

【  thực chiến tăng thêm:65 7389% 】

Thời gian năm năm, Tô Nguyên tại chí dương lực lượng cảm ngộ trình độ bên trên, theo 2% tăng lên đến 18% chí âm lực lượng cũng là theo 2% tăng lên đến 15%.

Phải biết, làm Chí Cao Quy Tắc lực lượng, chí dương chí âm lực lượng cảm ngộ độ khó sẽ chỉ càng ngày càng cao, Tô Nguyên có thể giống như này tiến bộ, dựa vào chính là chí dương bản nguyên thạch.

Chí dương bản nguyên thạch, chính là Tô Nguyên thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, đạt được Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể ban cho bảo vật, có thể trên phạm vi lớn tăng tốc đối chí dương lực lượng cảm ngộ tốc độ.

Chính là có chí dương bản nguyên thạch phụ trợ, Tô Nguyên tại chí dương quy tắc phương diện tăng nhanh như gió, sau đó cứ thế dương kéo theo chí âm, Âm Dương đồng tiến, lại thêm thần thể thế giới thu hoạch.

Mới có thành tựu ngày hôm nay.

"Hơn sáu ngàn lần thực chiến tăng thêm?"

Tô Nguyên quét mắt thực chiến tăng thêm, chợt nhìn bốn phía.

Giờ phút này trong khách sạn, rất nhiều đế quốc công dân người chơi thảo luận trọng điểm, tự nhiên là tân tấn thần bảng thứ ba 'Ngô' .

"Thần bảng thứ ba?" Tô Nguyên nhẹ nhàng cười một tiếng, đây chẳng qua là hắn năm năm trước thực lực..

---

Chương 29: Bất Tử thần dược

Chương 29: Bất Tử thần dược

Năm năm qua, Tô Nguyên hành tẩu thế gian các nơi, cơ hồ không có ra tay qua.

Bởi vậy Thiên Cơ các chỗ định ra 'Thần bảng ' đối Tô Nguyên nhận biết như cũ dừng lại tại năm năm trước.

Thực lực chân chính phương diện, so với năm năm trước đó, Tô Nguyên nào chỉ là mạnh lớn hơn nhiều lần?

Chí dương chí âm hai lớn Chí Cao Quy Tắc lực lượng cảm ngộ, đều tiếp cận 20% rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không đạt được.

Chớ nói chi là thôn phệ tám vị cửu giai đỉnh phong, mấy trăm bát giai cửu giai cường giả nắm giữ vũ trụ đại tuần hoàn bản chất về sau, càng viên mãn Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, Thần Thể thế giới còn có hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, lại là đối thủ của ta sao?"

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, trả lời.

【  không có 】

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Năm năm trước, thực lực của hắn liền tiếp cận Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn.

Dùng Tô Nguyên tốc độ phát triển, năm năm trôi qua, treo lên đánh Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn quá bình thường.

Mà Vạn Tinh Nguyên Sơ cùng Cự Linh Ma Sơn, chính là Thần Thể thế giới thời đại này hào không tranh cãi người mạnh nhất.

Đương nhiên, bây giờ không phải là.

. . .

"Trong cơ thể ta Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn?"

Tô Nguyên phân ra thần tâm, hơi cảm thụ hội thần trong cơ thể không ngừng lưu chuyển Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Này bảy loại Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dung hợp va chạm, vậy mà diễn sinh ra Vạn Pháp vạn đạo ý vị.

"Còn chưa đủ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là hắn vẫn như cũ đợi tại Thần Thể thế giới, không có đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh nguyên nhân.

Hắn nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, còn có càng tiến một bước không gian, đó mới là chính mình theo đuổi chân chính viên mãn.

"Trước mắt Thần Thể thế giới, có thể đối ta Âm Dương Ngũ Hành tuần hoàn sinh ra giúp ích hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ có cửu giai cường giả tối đỉnh." Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cửu giai đỉnh phong hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn vô cùng thấu triệt cùng hoàn mỹ, dùng cái này mở ra thể nội thế giới không tồn tại vấn đề gì.

Sở dĩ cửu giai cường giả tối đỉnh bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất, chỉ có tám chín thành, còn có một hai thành thất bại khả năng, hoàn toàn là những nhân tố khác đưa đến.

Nói thí dụ như thân thể không có đi đến tiêu chuẩn, không thể thừa nhận thể nội thế giới xây dựng, hoặc là tâm linh ý chí phương diện tồn tại tì vết các loại.

Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản thân là không có bất cứ vấn đề gì.

Mà cũng chỉ có này loại có thể ổn định mở ra thể nội thế giới Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mới có thể đẩy Tô Nguyên nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn càng tiến một bước.

"Trước mắt Thần Thể thế giới cửu giai cường giả tối đỉnh, trừ bỏ năm năm trước cái kia tám vị, cùng sở hữu sáu trăm ba mươi bảy vị. . ." Trong lòng Tô Nguyên suy tư.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra tinh chuẩn số liệu, tuyệt đối chính xác, không tồn tại một tia sai sót.

Mà mong muốn đánh giết này sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai cường giả tối đỉnh, thôn phệ hắn nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, chỉ dựa vào trực tiếp ra tay có thể làm không được.

Trực tiếp ra tay săn giết? Nhiều nhất săn giết hơn mười vị, liền sẽ khiến mặt khác hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả cảnh giác.

Đây cũng là Tô Nguyên năm năm qua, cơ hồ không có ra tay nguyên nhân, lo lắng bại lộ thực lực, đánh rắn động cỏ.

"Sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong bên trong, có hơn bốn trăm vị, gần nhất trong vòng mấy chục năm sẽ không tiến vào Thần Thể thế giới. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thần Thể thế giới, cuối cùng chẳng qua là thích hợp hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới.

Mà cửu giai đỉnh phong, vững vàng đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, trừ không tất yếu, bằng không bực này cường giả, chuyện nên làm nhất, liền là chuẩn bị đột phá công việc.

Tiến vào trò chơi? Cũng là thứ yếu.

Tỉ như trước mắt thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ, đã có hai mươi năm không có hiện thân qua, hắn tinh lực liền thả tại đột phá Hằng Tinh Sinh Mệnh một chuyện lên.

Vạn Tinh Nguyên Sơ mục tiêu, là mở ra phương viên chín mươi vạn dặm đến một trăm vạn dặm thể nội thế giới.

Đây cũng là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, đối với Vạn Tinh Nguyên Sơ yêu cầu.

Kỳ thật, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể. . . . . Đối Tô Nguyên chờ mong, cũng là mở ra phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới.

Sơ Thủy thể nội thế giới đi đến phương viên trăm vạn dặm, tương lai trở thành Vũ Trụ Thánh Giả khả năng, sẽ cao tới sáu thành.

Mà Vũ Trụ Thánh Giả, mới là các đại đỉnh phong tộc quần trụ cột, nếu như bồi dưỡng được một vị Đại Thánh, đủ để tả hữu một trận chiến tranh cục bộ thắng bại.

"Mong muốn hấp dẫn này hơn hai trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, lần nữa tiến vào Thần Thể thế giới, biện pháp đơn giản nhất, liền là Bất Tử thần dược."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Bất Tử thần dược, chính là Thần Thể thế giới lớn nhất cơ duyên, trên bản chất tương đương với một tòa tiểu thế giới vật dẫn, bên trong ẩn chứa Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, một cách tự nhiên hình thành một tòa thế giới.

Theo trình độ nào đó tới nói, Bất Tử thần dược tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nếu là đạt được một gốc Bất Tử thần dược, thuận lợi luyện hóa, đối với xây dựng thể nội thế giới trợ giúp, sẽ là chưa từng có.

Nếu như nói, Thế Giới Thụ hạt giống, có thể tại hiện thực phương diện phụ trợ thể nội thế giới xây dựng.

Như vậy Bất Tử thần dược, sẽ tại cảm ngộ phương diện phụ trợ thể nội thế giới xây dựng.

Cả hai một bên ngoài một bên trong, có thể xưng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tốt nhất phụ trợ ngoại vật.

Mấu chốt nhất là, so với Thế Giới Thụ hạt giống, Bất Tử thần dược là có thể chồng chất cảm ngộ.

Nói cách khác, mặc dù trước đó luyện hóa một gốc Bất Tử thần dược, cũng có thể tiếp tục luyện hóa đệ nhị gốc, thứ ba gốc.

Đương nhiên, đây chỉ là trên lý luận.

Trên thực tế, một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, gần như không có khả năng làm đến luyện hóa đệ nhị gốc Bất Tử thần dược.

Bởi vì tại Thần Thể thế giới cơ chế dưới, mỗi gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa khoảng cách, sẽ không thấp hơn hai mươi vạn năm.

Sau đó cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn thọ nguyên, cũng là ba mươi vạn năm.

Có tư cách tranh đoạt Bất Tử thần dược hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, trên cơ bản đều là thần bảng mười vị trí đầu những yêu nghiệt kia quái thai, bọn hắn cơ vốn không có khả năng tại hậu cảnh dừng lại một hai thời gian một trăm ngàn năm, chuyên môn đi chờ đợi tiếp theo gốc Bất Tử thần dược xuất thế.

"Bên trên một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, là tại mấy trăm năm trước, cuối cùng rơi vào Vạn Tinh Nguyên Sơ trên tay."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, cũng chính là lần kia tranh đoạt Bất Tử thần dược một trận chiến, mới đặt vững Vạn Tinh Nguyên Sơ tuyệt đối thần bảng đệ nhất địa vị.

Lúc đó Vạn Tinh Nguyên Sơ chỗ quét ngang hơn mười vị cửu giai đỉnh phong bên trong, liền bao gồm Cự Linh Ma Sơn cùng với thần bảng đệ nhị đến thần bảng thứ mười.

"Bất Tử thần dược. . ."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra một vệt kỳ dị, như thường tới nói, tiếp theo gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, lại ở một hai chục vạn năm về sau.

Nhưng đây chỉ là dưới tình huống bình thường.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên hiểu rõ Bất Tử thần dược đản sinh nguyên lý bản chất, có đối ứng thủ đoạn, cưỡng ép thôi thúc dưới một gốc Bất Tử thần dược xuất thế.

. . .

Lam Tinh, so với năm năm trước, phồn hoa quá nhiều.

Nương theo lấy đế quốc tài nguyên không ngừng nghiêng, từng đầu đường thuỷ bị đả thông, lại thêm đế quốc bản thân du lịch bộ tuyên truyền, cùng với Lam Tinh bản thân kiến thiết.

Dẫn đến Lam Tinh cấp tốc trở thành hệ ngân hà kinh tế trung tâm, mỗi ngày đều có đại lượng vũ trụ du khách ra vào, trong đó còn có những cái kia chân chính dị tộc.

Nhân loại tộc quần cương vực bên trong, là sẽ xuất hiện chân chính dị tộc.

Nơi này dị tộc, hoặc là liền là cùng nhân loại tộc quần giao hảo, thu hoạch được tiến vào nhân loại tộc quần cương vực hứa khả chứng minh, hoặc là liền là hoàn toàn thần phục nhân loại tộc quần.

Vũ trụ cuồn cuộn, cá lớn nuốt cá bé, Tiểu Ngư ăn con tôm, mà nhân loại tộc quần, chính là lớn nhất cái kia mấy con cá, không biết nuốt ăn bao nhiêu Tiểu Ngư thậm chí con tôm.

Rất nhiều dị tộc tại nhân loại tộc quần quét ngang dưới, chỉ có thể thần phục quy thuận.

Bắc cực đại lục, Tô Nguyên xếp bằng ở này nhìn xuống cả viên Lam Tinh, năm năm qua, hắn cơ bản không có nhúng tay Lam Tinh phát triển.

Có đế quốc quản lý bộ đội Lam Tinh chế định kế hoạch, trên cơ bản không có vấn đề gì lớn, Tô Nguyên cũng là tại thời khắc mấu chốt ra tay thôi động mấy lần, cam đoan Lam Tinh thủy chung tại chính mình chưởng khống phía dưới.

"Trước mắt Lam Tinh đế quốc công dân số lượng, vượt qua năm mươi vạn, Tinh Không Sinh Mệnh cũng lần lượt sinh ra hơn mười vị."

Tô Nguyên đối Lam Tinh tin tức rõ như lòng bàn tay.

Cái gọi là đế quốc công dân số lượng, chỉ là cấp một Sinh Mệnh Thể, nhân loại tộc quần đối với sinh mệnh định nghĩa, liền là cấp một Sinh Mệnh Thể, không đến cấp một Sinh Mệnh Thể, liền bị đế quốc xem làm sinh mệnh tư cách đều không có.

Mà nương theo lấy cùng vũ trụ từng cái thế lực cấp độ sâu hợp tác, Lam Tinh bên trên các cư dân bản địa, cũng lần lượt thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, năm mươi vạn vị cấp một Sinh Mệnh Thể liền là chứng minh.

Thả trước kia, toàn bộ Lam Tinh bên trên cấp một Sinh Mệnh Thể lại có bao nhiêu?

Chớ nói chi là còn sinh ra hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh.

Này hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh, đều là đi qua Tô Nguyên tự mình bồi dưỡng dưới trướng.

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, tuyển định dưới trướng, ngoại trừ tuyệt đối trung thành bên ngoài, tư chất phương diện càng là thuộc về Lam Tinh bên trên đứng đầu nhất một nhóm kia.

Mượn nhờ đế quốc tài nguyên, cùng với Chu cục trưởng chờ Lam Tinh ở bề ngoài lãnh tụ bồi dưỡng, này chút dưới trướng tốc độ tu luyện tự nhiên chậm không đi nơi nào.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên lại rõ ràng, như thường phát triển một chút, này hơn mười vị Tinh Không Sinh Mệnh, cuối cùng cũng dừng bước tại Tinh Không Sinh Mệnh, không có có trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh khả năng.

Thậm chí liền một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cũng sẽ không sinh ra.

"Hiện tại Lam Tinh, chẳng qua là bắt đầu."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, tại hắn âm thầm chủ đạo phía dưới, tương lai Lam Tinh, sẽ nghênh đón xuôi gió xuôi nước phát triển, đi ra từng vị đẳng cấp cao Sinh Mệnh Thể.

. . .

Quan sát xong Lam Tinh từng li từng tí, Tô Nguyên liền lần nữa chuẩn bị tu luyện.

"Chí dương bản nguyên thạch!"

Tô Nguyên xuất ra một cái hộp ngọc, từ từ mở ra, xem vào bên trong trưng bày một cái tốt như ngọn lửa bùng cháy tảng đá.

Mặc dù đã quan sát qua rất nhiều lần, Tô Nguyên trong lòng như cũ nhịn không được hiển hiện rung động, tảng đá này thoạt nhìn chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng lại có loại áp sập Tinh Hà dày nặng cảm giác.

Quan sát này miếng chí dương bản nguyên thạch, tựa như là tại quan xem mênh mông chí dương quy tắc bản thân.

"Chí dương lực lượng, ở khắp mọi nơi, bao gồm hết thảy phương diện, quá mỹ diệu." Tô Nguyên quan sát lấy chí dương bản nguyên thạch, không khỏi vì đó si mê.

"Chỉ cần có thể triệt để ngộ ra chí dương lực lượng, dùng tự thân tâm linh dung nhập trong đó, liền có thể làm được chí dương là ta, ta là chí dương, đây cũng là Vũ Trụ Thánh Giả cơ hồ rất khó bị giết chết nguyên nhân."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vũ Trụ Thánh Giả ít nhất ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng, có thể đem tự thân bộ phận tâm linh ký thác vào phía trên, bảo mệnh năng lực so sánh với Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, không khác tăng vọt.

Mấy năm trước, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ đoàn Mai Lâm mưu sĩ, dùng Nguyên Sa Tinh làm mồi nhử, chính là vì đánh giết Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả.

Chỉ tiếc, mặc dù Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, vận dụng chuyên môn khắc chế đối phương Thánh Giả mai phục, cuối cùng cũng không thể như ý, vẫn là để Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn.

Bởi vậy đó có thể thấy được, một vị Vũ Trụ Thánh Giả đến tột cùng có nhiều khó khăn giết.

Tâm linh ký thác vì loại nào đó Chí Cao Quy Tắc lực lượng bên trên, mong muốn đánh giết một vị Vũ Trụ Thánh Giả, nhất định phải liền phải đối phó này đạo Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

Sau hai giờ.

Tô Nguyên thu hồi chí dương bản nguyên thạch, dừng lại quan sát cảm ngộ.

Chí dương bản nguyên thạch ẩn chứa bàng bạc chí dương lực lượng, vô pháp thời gian dài quan sát cảm ngộ, bằng không liền lại bị đồng hóa nguy hiểm.

"Dựa theo hiện tại cảm ngộ tần suất, nhiều nhất trăm năm, này miếng chí dương bản nguyên thạch liền sẽ phai mờ, quay về tại vũ trụ."

Tô Nguyên trong lòng thở dài.

Chí dương bản nguyên thạch sở dĩ vô cùng trân quý, liền là bởi vì nó là tiêu hao phẩm.

Cảm ngộ chí dương bản nguyên thạch trong lúc đó, cần chủ động buông ra ngăn cách, khiến cho tiếp xúc vũ trụ, bởi vậy mới có thể khiên động chí dương quy tắc bản thân, cho người xem một loại quan sát chí dương bản nguyên thạch như quan sát chí dương quy tắc cảm giác.

Mà khiên động chí dương quy tắc trong lúc đó, chí dương bản nguyên thạch là đang thong thả tiêu hao.

"Trăm năm thời gian, đủ."

Tô Nguyên khẽ gật đầu  dựa theo màu xám tấm gương cho hắn chế định tu luyện kế hoạch, trăm năm đầy đủ hắn bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

. . .

"Diệp Côn Luân nên tới tìm ta."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, lập tức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào cá nhân không gian.

Không bao lâu.

Diệp Côn Luân thân ảnh từ cách đó không xa ngưng tụ ra.

Sớm tại hơn năm năm trước, Diệp Côn Luân liền đi tới Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, tiếp nhận khảo nghiệm, dùng 'Người ở rể' thân phận, triệt để gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, như thế mới có thể đủ cùng với Phượng Linh Châu.

Thiên Phượng nhất tộc cực kỳ bài ngoại, từ trước tới giờ không cùng ngoại tộc thông gia, Diệp Côn Luân mong muốn cùng với Phượng Linh Châu, khả năng duy nhất liền là gia nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Mà Diệp Côn Luân tiến vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa về sau, tại thông qua được giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, liền thu được một chút tự do, có thể ra vào nhân loại tộc quần Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Nhân loại tộc quần Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cũng không nghiêm ngặt hạn chế chỉ có nhân loại mới có thể tiến nhập, cùng nhân loại tộc quần giao hảo dị tộc  đồng dạng cũng có thể ra vào.

Mà Thiên Phượng nhất tộc cùng nhân loại tộc quần quan hệ liền không sai, Phượng Linh Châu có thể tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào 《 Vô Hạn Huyết Mạch 》 thế giới, chính là này nguyên nhân.

Đương nhiên, không có người biết rõ Phượng Linh Châu thân phận chân thật, Thiên Phượng nhất tộc mặc dù số lượng thưa thớt, có thể đó là tướng đối nhân loại tộc quần số lượng mà nói.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân nhìn thấy Tô Nguyên, lập tức rất cung kính hành lễ.

Biết đến càng nhiều, Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên sinh ra kính sợ, liền càng nhiều càng nặng.

Trước khi đến Thiên Phượng nhất tộc tổ địa trước đó, Diệp Côn Luân chẳng qua là cho rằng Tô Nguyên là một vị mạnh mẽ Tinh Không Sinh Mệnh, có thể là trung cảnh Tinh Không Sinh Mệnh? Cao nhất cũng chính là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Thế nhưng hiện tại?

Tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa thông qua được giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, đối với Diệp Côn Luân mà nói, cũng là loại to lớn tăng lên, mặc kệ là nhãn lực, vẫn là phương diện khác, đều chiếm được cực lớn trình độ mở rộng.

Này loại điều kiện tiên quyết, Diệp Côn Luân lại nhìn Tô Nguyên, cảm xúc đến tự nhiên càng nhiều.

Tại Diệp Côn Luân trong tầm mắt, Tô Nguyên mặc dù chỉ là lẳng lặng ngồi ở kia, nhìn như không có bất kỳ cái gì dị thường, có thể mơ hồ ở giữa, đối với xung quanh không gian một cách tự nhiên ảnh hưởng cùng chưởng khống, lại là chèn ép Diệp Côn Luân có chút thở không nổi.

Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, cũng tiếp xúc qua Thiên Phượng nhất tộc Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn hậu cảnh cực hạn thiên tài yêu nghiệt.

Mà những thiên tài yêu nghiệt này, cùng trước mắt đại nhân so sánh, cái rắm cũng không bằng!.

---

Chương 30: Không cần ngăn cản

Chương 30: Không cần ngăn cản

Tô Nguyên nhìn xem một mực cung kính Diệp Côn Luân, tùy ý nói ra: "Ngồi."

"Đúng." Diệp Côn Luân ngồi ở một bên, áp lực trong lòng lập tức hòa hoãn chút.

Nơi này áp lực, không chỉ là đối mặt Tô Nguyên mang đến vô hình áp lực.

Càng có tại Thiên Phượng nhất tộc tổ địa áp lực.

Tại Phượng Linh Châu trợ giúp dưới, Diệp Côn Luân thuận lợi tiến vào Thiên Phượng tổ địa, cũng tiếp nhận tổ địa khảo nghiệm.

Nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể triệt để gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, có hi vọng hóa thân thuần huyết Thiên Phượng, đồng thời bởi vì Phượng Linh Châu quan hệ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng tương tự, nếu là không có thông qua khảo nghiệm.

Như vậy chờ đợi Diệp Côn Luân kết quả, liền là chết.

Mặc dù bất tử, cũng là bị vĩnh viễn nhốt xuống tràng.

Thiên Phượng nhất tộc là tuyệt đối sẽ không nhường người ngoài, biết được khảo nghiệm nội dung còn còn sống rời đi tổ địa.

Đây là thiết luật.

Phượng Linh Châu cũng không có khả năng sửa đổi.

Bởi vậy.

Bây giờ bày ở Diệp Côn Luân trước mặt đường chỉ có hai đầu.

Một đầu là thông qua khảo nghiệm.

Một cái khác đầu liền là chết, hoặc là vĩnh viễn bị nhốt sống không bằng chết.

Coi như Diệp Côn Luân vì Phượng Linh Châu, cam nguyện đi chết.

Nhưng có thể còn sống tự nhiên càng tốt hơn.

"Có việc nói thẳng là được." Tô Nguyên mỉm cười nói.

Hắn sớm liền hiểu Diệp Côn Luân tìm hắn là bởi vì chuyện gì, liền đợi đến đối phương mở miệng.

"Là như vậy. . ."

Diệp Côn Luân mở miệng nói ra.

Thiên Phượng tổ địa khảo nghiệm một chuyện, cấm chỉ ngoại truyện.

Nhưng Tô Nguyên cũng không phải người ngoài.

Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên có tuyệt đối tín nhiệm.

"Đại nhân ngươi cũng biết, ta vừa thông qua giai đoạn thứ nhất khảo nghiệm, hiện tại đang ở đối mặt giai đoạn thứ hai khảo nghiệm."

Diệp Côn Luân không có giấu diếm, "Mà giai đoạn thứ hai khảo nghiệm, là nhường hết thảy người khảo nghiệm, trong thời gian ngắn nhất, luyện thành một môn bí pháp. . ."

Môn bí pháp này, chính là một môn linh hồn phương diện bí pháp, Diệp Côn Luân nếm thử tu luyện mấy lần, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Bí pháp. . ."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, tự nhiên rất rõ ràng khảo nghiệm bí pháp bản chất.

Đơn giản tới nói, môn bí pháp này là theo linh hồn phương diện, kết luận người khảo nghiệm tiềm lực thủ đoạn, linh hồn càng là thuần túy, ẩn chứa Thiên Phượng khí tức càng là nồng đậm, luyện thành môn bí pháp này thời gian cũng là càng ngắn.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Khảo nghiệm linh hồn nội uẩn chứa Thiên Phượng khí tức bí pháp, đối với Diệp Côn Luân mà nói, lại cực kỳ đơn giản.

Luận Thiên Phượng khí tức chi thuần túy, Diệp Côn Luân tuyệt đối phải vượt qua đại bộ phận thuần huyết Thiên Phượng, dù sao hắn nhưng là đã trải qua 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 lần thứ nhất Niết Bàn.

《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 mỗi khi trải qua một lần Niết Bàn, đối với Thiên Phượng huyết mạch mà nói, đều sẽ là một lần chất biến, linh hồn phương diện Thiên Phượng khí tức cũng là như thế.

"Ngươi tại tu luyện cái kia môn bí pháp thời điểm, đồng thời vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 là được rồi."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 liền là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 một cái tên khác.

Diệp Côn Luân đến bây giờ cũng không biết, 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 lai lịch chân chính, đến mức không hiểu thấu sống lại? Cũng chỉ là cho rằng là Tô Nguyên thủ đoạn thông thiên.

Mà vận chuyển 《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》 lúc, sẽ trình độ lớn nhất kích phát Diệp Côn Luân linh hồn phương diện Thiên Phượng khí tức, như thế mới có thể dùng tốc độ nhanh nhất luyện thành cái kia môn bí pháp.

"《 Cửu Chuyển Nhiên Mệnh Thánh Pháp 》?"

Diệp Côn Luân trong lòng nghi hoặc, trong mắt hắn môn bí pháp này là một môn liều mạng thủ đoạn, không có việc gì vận chuyển nó làm cái gì.

Chỉ bất quá, Tô Nguyên nếu nói như vậy, Diệp Côn Luân trong lòng cho dù có lại nhiều nghi hoặc, cũng chuẩn bị dựa theo Tô Nguyên nói đi làm.

Đưa mắt nhìn Diệp Côn Luân rời đi.

Tô Nguyên vẻ mặt lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

"Thiên Phượng nhất tộc. . ."

Trong lòng Tô Nguyên suy tư, đồng thời lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương mấy lần, xác định hết thảy đều tại chính mình chưởng khống bên trong.

. . .

Thần Thể thế giới.

Tô Nguyên đi tại Nguyên Sơ thành trên đường phố, cảm thụ được từng đạo hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh khí tức.

Trong hiện thực, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô cùng thưa thớt, có thể là tại Thần Thể thế giới, chỉ cần là đế quốc công dân người chơi, cơ bản đều là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

"Nên đi lấy đi cái kia gốc Bất Tử thần dược."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, rời đi Nguyên Sơ thành.

Ba ngày sau.

Khoảng cách Nguyên Sơ thành vô cùng xa xôi một chỗ phía trên dãy núi.

Đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên, giờ phút này hắn đang cẩn thận quan sát đến phía dưới tòa rặng núi này.

Dãy núi vô cùng bình thường, Thần Thể thế giới cuồn cuộn Vô Ngân, như dạng này dãy núi không biết có bao nhiêu.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, phía dưới tòa rặng núi này phía dưới, đang dựng dục một gốc Bất Tử thần dược.

Tòa rặng núi này cũng không phải đơn giản dãy núi, nó cấu kết phương viên ức ức vạn dặm, hội tụ một phần mười cái Trung Châu đại lục địa mạch lực lượng, cũng chỉ có như vậy, mới có thể đủ sinh ra thai nghén ra Bất Tử thần dược bên ngoài điều kiện.

Dựa theo tình huống bình thường phát triển, dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược, hẳn là sẽ tại hai mười một vạn 9,893 năm sau xuất thế.

Sau đó tòa rặng núi này sẽ tại Bất Tử thần dược khí tức ảnh hưởng dưới, lột xác thành tu luyện Thánh địa, Vũ Trụ Chi Lực khí tức nồng đậm.

Đương nhiên, đây đều là hơn hai mươi vạn năm về sau sự tình.

Mà bây giờ, Tô Nguyên chuyện cần phải làm, chính là trước giờ thúc đẩy Bất Tử thần dược xuất thế.

"Coi như không có màu xám tấm gương chỉ dẫn, bằng vào ta đối với thiên địa cảm giác, đi khắp Trung Châu đại địa, hẳn là cũng có thể phát hiện tòa rặng núi này đặc thù, tiến tới suy đoán ra phía dưới dựng dục một gốc Bất Tử thần dược. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Bất Tử thần dược có thể là một tòa tiểu thế giới vật dẫn, thai nghén bực này kỳ vật, làm sao có thể nửa điểm dấu vết không triển lộ ra?

"Thiên địa vào trong lòng bàn tay. . ."

Tô Nguyên quan sát một hồi, chợt đưa tay phải ra, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Thiên địa đổ xuống, phương viên trăm vạn dặm phạm vi, đều hóa thành Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa.

Năm năm trước, Tô Nguyên mong muốn đem phương viên trăm vạn dặm hóa thành Chưởng Trung Thiên Địa, cần hơn mười hô hấp thời gian.

Thế nhưng hiện tại? Chớp mắt liền hoàn thành.

Lại hiện tại phương viên trăm vạn dặm, so năm năm trước phương viên trăm vạn dặm, áp chế trình độ không biết mạnh bao nhiêu lần.

"Tụ địa mạch tinh hoa."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi ngưng trọng, dùng thần thể bí pháp 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 không ngừng thẩm thấu phía dưới địa mạch hạch tâm, gia tốc dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược thành thục.

Bất Tử thần dược nội tình tại cái kia, chỉ cần quán thâu đủ nhiều địa mạch tinh hoa, liền có thể cấp tốc thành thục.

Đương nhiên, này loại Hậu Thiên thúc ra tới Bất Tử thần dược, công hiệu quả muốn so bình thường Bất Tử thần dược yếu một ít, nhưng cũng chỉ là yếu một ít mà thôi, đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mà nói, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản dụ hoặc.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua bảy ngày.

Mà đi qua Tô Nguyên bảy ngày thời gian, không ngừng hội tụ phương viên ức ức vạn dặm địa mạch tinh hoa lực lượng, dãy núi phía dưới cái kia gốc Bất Tử thần dược, đã tới gần thành thục.

Từng tia khí tức vô hình bắt đầu tràn ngập, đây là Bất Tử thần dược khí tức, Thần Thể thế giới cao quý nhất khí tức.

"Không sai biệt lắm đi."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đồng thời buông ra đối phía dưới dãy núi áp chế.

Ầm ầm...

Tại Tô Nguyên tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, một gốc cao khoảng một trượng Cầu Long hình dáng cổ thụ, chậm rãi từ dãy núi chỗ sâu bốc lên ra tới.

Cây cổ thụ này thân cây cầu khúc như rồng, hoa đào đỏ tươi, trái cây màu xanh như lớn chừng trái nhãn, áp sập không gian, tựa như bên trong ẩn chứa một tòa thế giới trọng lượng.

"Cái này là Bất Tử thần dược?"

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ, mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được Bất Tử thần dược hết thảy tin tức  chờ chân chính quan sát đến lúc đó, vẫn như cũ có chút cảm khái.

Bất Tử thần dược, bên trong ẩn chứa một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, như thế kỳ trân, dù cho là tại Thần Thể thế giới dạng này hư ảo thế giới, nghĩ muốn chế tạo ra, cũng cần nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

Đây cũng là Thần Thể thế giới bên trong, mỗi gốc Bất Tử thần dược xuất thế khoảng cách, cũng sẽ là một hai chục vạn năm nguyên nhân.

Ào ào ào ~

Bất Tử thần dược vừa xuất thế, khí tức vô hình liền cấp tốc bao phủ bốn phía, muốn chấn động thiên địa.

Chỉ tiếc, tất cả khí tức, đều bị Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa chỗ ngăn cách.

Nhưng mà...

Thiên địa thì là bắt đầu nổ vang dâng lên.

Như Bất Tử thần dược bực này kỳ trân, mỗi lần xuất thế đều sẽ khiến thiên địa dị tượng.

Mà thiên địa dị tượng, Tô Nguyên Tắc là không có cách nào ngăn cản.

Hắn có thể ngăn cách Bất Tử thần dược tán phát khí tức, lại không ngăn cản được Thần Thể thế giới đối với tức sắp xuất thế Bất Tử thần dược cảm ứng.

Ầm ầm...

Thiên địa dị tượng không ngừng lan tràn khuếch tán, trong nháy mắt liền bao phủ cả tòa Trung Châu đại địa, thậm chí liền Đông Hoang, Tây Mạc, Đông Cương, Bắc Nguyên cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Cùng một thời gian, Trung Châu trên mặt đất, từng vị cửu giai cường giả đột nhiên mở hai mắt ra, mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

"Này loại thiên địa dị tượng? Bất Tử thần dược xuất thế?"

"Không có khả năng, bên trên một gốc Bất Tử thần dược xuất thế, chỉ mới qua mấy trăm năm  dựa theo Thần Thể thế giới quy tắc, tiếp theo gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, ít nhất cũng là một hai chục vạn năm về sau."

"Vậy bây giờ thiên địa dị tượng chuyện gì xảy ra?"

Rất nhiều cửu giai cường giả cấp tốc nói chuyện với nhau, bình thường thần dược xuất thế, cũng sẽ tạo thành thiên địa dị tượng, nhưng này loại thiên địa dị tượng là phạm vi nhỏ, nhiều nhất tràn ngập mấy chục vạn số phạm vi triệu dặm.

Mà bây giờ?

Toàn bộ Trung Châu đại địa đều tại thiên địa dị tượng bao phủ phía dưới, ngoại trừ chân chính Bất Tử thần dược xuất thế, người nào có thể giải thích một màn này?

"Đúng là Bất Tử thần dược xuất thế, ta trải qua bên trên một gốc Bất Tử thần dược tranh đoạt, cái này là Bất Tử thần dược xuất thế dị tượng."

"Bất Tử thần dược ở nơi nào?"

Thiên địa dị tượng ảnh hưởng phía dưới, cửu giai cường giả tối đỉnh cũng đã bị kinh động, dồn dập vận dụng thần thể bí pháp, lục soát Thiên thừng, tìm kiếm Bất Tử thần dược xuất thế vị trí.

Bất Tử thần dược vì sao nhanh như vậy xuất thế, cũng không trọng yếu.

Cửu giai cường giả tối đỉnh trong mắt chỉ có Bất Tử thần dược đến cùng ở đâu xuất thế, cùng với chính mình có thể hay không tranh đoạt tới tay.

. . .

Chỉ bất quá.

Mặc kệ này chút cửu giai cường giả tối đỉnh động dùng cái gì tìm kiếm thủ đoạn, dù cho trong thời gian ngắn xem lượt hơn phân nửa Trung Châu đại địa, cũng không cách nào bắt được một tia Bất Tử thần dược khí tức.

"Tình huống như thế nào?"

"Ta không có phát hiện Bất Tử thần dược a?"

"Ta cũng không có phát hiện? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Chư vị cửu giai cường giả tối đỉnh không thể nào hiểu được, hiện tại bọn hắn đối mặt tình huống chính là, chỉ có Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời đưa tới thiên địa dị tượng, lại tìm không thấy nửa điểm Bất Tử thần dược tán phát khí tức.

Thật giống như ngươi rõ ràng có thể cảm nhận được, đằng trước đứng đấy một người, lại dù như thế nào cũng không nhìn thấy đối phương một dạng.

. . .

Phía trên dãy núi.

Tô Nguyên đứng lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng nhìn xem không ngừng bốc lên đi lên cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Có hắn dùng Chưởng Trung Thiên Địa trước giờ phong tỏa phương viên trăm vạn dặm, Bất Tử thần dược xuất thế khí tức không lại phát ra đi một chút, những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, nghĩ muốn tìm đến Bất Tử thần dược xuất thế vị trí, không khác nói mơ giữa ban ngày.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tầm mắt chậm rãi dời, nhìn về phía nơi xa hư không.

Đối với Tô Nguyên mà nói, trước giờ thúc một gốc Bất Tử thần dược, vấn đề lớn nhất cũng không phải là những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, mà là Thần Thể thế giới bản thân.

Cũng chính là Thần Thể thế giới quan phương.

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, tựa như xem thấu cả tòa Thần Thể thế giới, thấy được Thần Thể thế giới bên ngoài, từng vị đang ở đem tầm mắt đặt ở trên người hắn trò chơi quan sát viên nhóm.

. . .

"Có người cưỡng ép thúc Bất Tử thần dược, nhường hắn đề trước hơn hai mươi vạn năm xuất thế?"

"Hắn là làm sao biết tiếp theo gốc Bất Tử thần dược dựng dục vị trí?"

"Hẳn là thông qua cảm giác thiên địa Vũ Trụ Chi Lực mảnh hơi biến hóa khóa chặt."

"Ghê gớm, đây cũng là vị thứ hai trước giờ khóa chặt Bất Tử thần dược xuất thế vị trí Tinh Không Sinh Mệnh đi."

Rất nhiều trò chơi quan sát viên nhìn cách đó không xa hình ảnh, chính là đứng lơ lửng giữa không trung Tô Nguyên, cùng với chậm rãi dâng lên Bất Tử thần dược.

"Chư vị, bây giờ nên làm gì?"

Đúng lúc này, một vị tóc dài trò chơi quan sát viên mở miệng nói ra.

Vẻn vẹn cách xa nhau mấy trăm năm, liền thúc một gốc Bất Tử thần dược, khiến cho trước giờ xuất thế loại hành vi này, không thể nghi ngờ là phá hủy Thần Thể thế giới quy tắc.

"Đề nghị của ta là. . . Ngăn cản!"

Tóc dài quan sát viên mở miệng nói ra.

Nếu như không ngăn cản, ngầm đồng ý loại hành vi này phát sinh, như vậy sẽ đánh vỡ Thần Thể thế giới cân bằng, Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa đại đại giảm bớt, đối với trò chơi vận động tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn chi phí chi tiêu.

"Ngăn cản đi."

"Dùng thiên kiếp phương thức ngăn cản."

"Không sai, vận dụng thiên kiếp đi."

Rất nhiều quan sát viên gật đầu nói.

Cái gọi là thiên kiếp, chính là Thần Thể thế giới một loại trừng phạt người chơi phương thức, hội tụ sấm sét lực lượng đánh giết người chơi.

Chỉ cần Tô Nguyên chết tại thiên kiếp dưới, mất đi Chưởng Trung Thiên Địa khống chế, cái kia gốc Bất Tử thần dược tự nhiên sẽ lần nữa chìm vào lòng đất.

Chờ đến thời gian chính xác tại xuất thế.

Ừm

Đúng lúc này, chưởng quản thiên kiếp quan sát viên vẻ mặt hơi đổi, cau mày nói: "Vị này ngô, trên người có thanh Hư đại nhân ấn ký, bất luận cái gì nhằm vào hắn hành động cùng hành vi, đều cần trước giờ cáo tri thanh Hư đại nhân. . ."

Thanh Hư, chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể tên, Thần Thể thế giới làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong một trò chơi, tự nhiên dùng thanh Hư đại nhân địa vị cao nhất.

"Thanh Hư đại nhân?"

Tóc dài quan sát viên cũng là vẻ mặt khẽ biến, có thể có được thanh Hư đại nhân ấn ký nhân loại cường giả, có thể là cực kỳ hiếm thấy.

"Liên hệ thanh Hư đại nhân đi."

Tóc dài quan sát viên cũng không dám tự tiện làm chủ, "Thanh Hư đại nhân coi trọng nhất quy tắc cùng trật tự. . ."

Làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, tuân theo quy tắc cùng trật tự là cơ bản nhất, tại tóc dài quan sát viên xem ra, mặc dù Tô Nguyên trên người có thanh Hư đại nhân ấn ký, cũng không thể vi phạm Thần Thể thế giới cơ bản quy tắc trật tự.

Ông

Hô hấp ở giữa.

Một đạo màu xanh thân ảnh xuất hiện ở đây lên.

Này đạo bóng người màu xanh mới xuất hiện, tầm mắt liền nhìn về phía cách đó không xa hình ảnh, đồng thời bắt đầu thu nạp đi qua hình ảnh cùng tin tức.

A

Bóng người màu xanh trong lòng có chút kinh ngạc.

Mà lúc này.

Đứng ở bên cạnh tóc dài quan sát viên cung kính nói: "Thanh Hư đại nhân."

Bóng người màu xanh không để ý đến, như cũ tại tự mình nhìn xem trên tấm hình phát sinh hết thảy.

"Thanh Hư đại nhân, có hay không muốn ngăn cản Bất Tử thần dược trước giờ xuất thế. . ."

Tóc dài quan sát viên thận trọng nói ra.

Lời này vừa nói ra.

Bóng người màu xanh mới liếc mắt tóc dài quan sát viên, ngữ khí bình thản nói ra:

"Không cần ngăn cản.".

---

Chương 31: Trung Châu đại võ đài

Chương 31: Trung Châu đại võ đài

Cầu Long hình dáng cổ thụ tản mát muôn vàn hào quang, trái cây màu xanh như lớn chừng trái nhãn, bốn phía không gian đều tại mơ hồ vặn vẹo.

Tô Nguyên thu hồi tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía này gốc Bất Tử thần dược.

Ngăn cản hắn lấy đi này gốc Bất Tử thần dược lớn nhất nhân tố, cho tới bây giờ đều không còn tại thế giới bên trong.

Mà là tại thế giới bên ngoài.

Cũng chính là Thần Thể thế giới quan phương, hoặc là nói là trò chơi quan sát viên.

Mỗi một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời ở giữa, đều bị trước giờ định tốt.

Tô Nguyên cưỡng ép thúc một gốc Bất Tử thần dược, nhường hắn trước giờ xuất thế, không khác đánh vỡ Thần Thể thế giới quy tắc, tương đương với phá hư thế giới cân bằng, một khi bị phát hiện, khẳng định sẽ bị sửa đổi ngăn cản.

Thần Thể thế giới trong lịch sử, Tô Nguyên cũng không là cái thứ nhất tìm kiếm được tiếp theo gốc Bất Tử thần dược xuất thế vị trí, đồng thời tiến hành thúc, khiến cho trước giờ xuất thế đế quốc công dân người chơi.

Nhưng mà vị kia đế quốc công dân người chơi, cuối cùng kết cục, liền là bị trống rỗng xuất hiện Lôi Đình xóa đi.

Lôi Đình lại được xưng là Thiên phạt, chuyên môn dùng để đối phó phá hư thế giới cân bằng người chơi, căn bản không phải hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng ngăn cản.

Cái này là xuyên trò chơi lỗ thủng, phá hư thế giới cân bằng xuống tràng.

Chỉ bất quá.

Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương biết được, chính mình nếu là làm như thế, cũng sẽ không bị trừng phạt.

Nguyên nhân trong đó, liền là bởi vì Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Hơn năm năm trước, Tô Nguyên xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một trăm nặng, tin tức mẫu thể Thanh Hư buông xuống qua chủ thể ý thức.

Hai bên từng có nói chuyện với nhau, tin tức mẫu thể Thanh Hư đối Tô Nguyên có chút xem trọng.

Không chỉ tăng lên Tô Nguyên tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn, càng là lưu lại một đạo ấn ký.

Bất luận cái gì nhằm vào Tô Nguyên hành vi hoặc là động tác, chỉ cần là tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, mỗi khi cần mượn nhờ Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lực lượng, đều phải lấy được trước tin tức mẫu thể Thanh Hư gật đầu.

Mà Thần Thể thế giới quan sát viên, chuẩn bị thông qua Thiên phạt xóa đi Tô Nguyên, chính là xúc động này đạo ấn ký.

Tiến tới dẫn đến tin tức mẫu thể Thanh Hư đem con mắt nhìn tới.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nhúng tay, tự nhiên không có Thần Thể thế giới quan sát viên sự tình gì, trực tiếp liền tiếp quản Thần Thể thế giới quyền hạn tối cao.

"Cái này là bối cảnh chỗ tốt a. . ."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái, nếu như hắn không có tin tức mẫu thể cái tầng quan hệ này, dám phá hư thế giới quy tắc, chỉ có bị xóa đi xuống tràng.

Đương nhiên, nếu là không có cái tiền đề này, Tô Nguyên cũng sẽ không đối Bất Tử thần dược có ý tưởng, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên làm mỗi một sự kiện, đều là dùng kết quả dẫn hướng quá trình cùng với bắt đầu.

Biết tiên tri kết quả, lại đi quá trình tiến hành cùng với bắt đầu.

Ông

Đúng lúc này.

Bất Tử thần dược triệt để xuất thế.

Tại thoát ly lòng đất trong nháy mắt, vẻn vẹn cao khoảng một trượng Bất Tử thần dược, liền bắt đầu chưởng khống bốn phía không gian, mong muốn xé rách không gian, trốn đi thật xa.

Này cùng thần dược loại kia na di không giống nhau, là triệt để xé rách không gian, thuộc về Hằng Tinh Sinh Mệnh thủ đoạn.

Bất Tử thần dược nội bộ bao hàm một tòa hoàn chỉnh tiểu thế giới, tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh  có thể tuỳ tiện xé rách không gian chạy trốn.

Trên thực tế, nếu như không phải Bất Tử thần dược chỉ có cơ bản nhất linh trí, tương đương với nửa cái Hằng Tinh Sinh Mệnh bên trong 'Nửa cái ' là có thể trừ đi.

Ào ào ào...

Không gian bị xé nứt, Bất Tử thần dược 'Vù' một tiếng, chui vào trong đó.

Chẳng qua là sau một khắc.

Ngoài mấy chục thước, phảng phất nhận một loại nào đó sức áp chế, Bất Tử thần dược mạnh mẽ bị chen ra ngoài.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh, nâng tay phải lên đè xuống.

Tại tay phải ấn hạ quá trình bên trong, Bất Tử thần dược toát ra vô tận hào quang, nhấc lên không gian tầng tầng gợn sóng, nhưng cuối cùng tại cái kia tay phải ấn hạ về sau, hết thảy bình tĩnh lại.

"Xong rồi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trước mắt này gốc Bất Tử thần dược, đã bị hắn trấn áp, không có xé mở không gian chạy trốn khả năng.

"Cũng chính là không có nhiều ít linh trí, sẽ không lợi dụng nội bộ bao hàm toà kia tiểu thế giới chân chính lực lượng."

Tô Nguyên thầm nghĩ, nhưng phàm này gốc Bất Tử thần dược phát huy ra nội bộ toà kia tiểu thế giới một chút lực lượng phản kháng, nên chạy trốn liền hẳn là Tô Nguyên.

. . .

Thần Thể thế giới bên ngoài.

Một đám quan sát viên kinh ngạc nhìn xem đưa lưng về phía bọn hắn bóng người màu xanh.

Nhất là tóc dài quan sát viên, bóng người màu xanh nói câu kia 'Không cần ngăn cản ' là tùy ý Tô Nguyên đi làm ý tứ? Mặc dù phá hư Thần Thể thế giới quy tắc trật tự?

Cái này khiến rất nhiều quan sát viên mười điểm giật mình, làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể, nắm toàn bộ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hết thảy công việc, bóng người màu xanh luôn luôn thiết diện vô tư, cực kỳ coi trọng quy tắc trật tự.

Nhưng là bây giờ?

"Cái này 'Ngô' ?"

Tóc dài quan sát viên lần nữa xem kỹ lên trong tấm hình Tô Nguyên.

Liên quan tới 'Ngô' tình báo tin tức, tiến vào Thần Thể thế giới sau rất nhiều hành vi, hắn đều có thể điều ra tới.

"Xác thực hết sức có thiên phú."

Tóc dài quan sát viên xem xét tỉ mỉ lấy, năm năm trước đó, Tô Nguyên triển lộ ra thực lực, liền không sai biệt lắm có Thần Thể thế giới thần bảng trước ba trình độ.

Về phần hiện tại? Thông qua vừa rồi Tô Nguyên ra tay lúc chi tiết một chút, tóc dài quan sát viên chỉ có thể đánh giá ra, hiện tại ngô, thực lực muốn so năm năm trước mạnh hơn rất nhiều, có lẽ muốn so thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ mạnh hơn một chút?

Đã có thể bằng này chút, liền có thể nhường vĩ đại tin tức mẫu thể tuân lưng nguyên tắc của mình?

"Có ý tứ."

Bóng người màu xanh ánh mắt nhìn trong tấm hình Tô Nguyên.

So với rất nhiều quan sát viên, bóng người màu xanh có khả năng nhìn ra đồ vật tự nhiên càng nhiều, mặc dù Tô Nguyên chưa từng toàn lực ra tay, cũng là có thể nhìn ra rất nhiều bản chất.

"Dùng Âm Dương Ngũ Hành làm căn cơ, khống chế vạn đạo?"

Bóng người màu xanh trong mắt lóe lên vẻ kỳ dị, mặt ngoài xem, Tô Nguyên trong khi xuất thủ, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng tung hoành, phong tỏa phương viên trăm vạn dặm, này cũng là nhiều trò chơi quan sát viên có khả năng thấy phương diện.

Thế nhưng tại bóng người màu xanh trong mắt, Âm Dương Ngũ Hành lực lượng bên ngoài, càng là có chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực cái bóng cùng khí thế.

"Thật là đáng sợ ngộ tính."

Bóng người màu xanh trong lòng nhịn không được tán thưởng dâng lên.

Dùng tự thân Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn làm căn cơ, khống chế vạn đạo, nói đến đơn giản, có thể làm lại là rất khó.

Khống chế vạn đạo tiền đề, là ngộ ra vạn đạo.

Vẻn vẹn bằng vào hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh sinh mệnh cấp độ, ngộ ra vạn đạo? Cái này sao có thể?

Thế nhưng Tô Nguyên lại làm được, hoặc là nói làm được bộ phận, cái gọi là khống chế vạn đạo, cũng không phải thật sự khống chế vạn cái Đại Đạo, mà là khống chế nhiều loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn.

Bóng người màu xanh không biết là, Tô Nguyên làm đến này chút, dựa vào là cũng không là ngộ tính, mà là 《 Thôn Thiên Ma Công 》 hắn trên bản chất cũng không ngộ ra chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, mà là mượn nhờ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 năng lực, đem này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, cưỡng ép dung nhập tự thân đại tuần hoàn hệ thống bên trong.

"Chí dương lực lượng cũng ít nhất cảm ngộ 10%. . ."

Bóng người màu xanh càng xem càng là mừng rỡ, Tô Nguyên mang cho hắn kinh hỉ quá lớn.

Nguyên bản hắn đối Tô Nguyên chờ mong, là mở ra phạm vi triệu dặm Sơ Thủy thể nội thế giới.

Có thể là trước mắt, dùng Tô Nguyên triển lộ ra những thủ đoạn này, nếu như lựa chọn xây dựng thể nội thế giới, tuyệt đối vượt qua phạm vi triệu dặm, đi đến số phạm vi triệu dặm cấp độ.

"Hiện tại là dự định lĩnh hội một gốc Bất Tử thần dược, nếm thử càng tiến một bước?"

Bóng người màu xanh quan sát đến Tô Nguyên, phỏng đoán hắn ý nghĩ dự định.

Đây cũng là bóng người màu xanh nhường rất nhiều trò chơi quan sát viên không cần ngăn cản nguyên nhân, đối mặt một vị có hi vọng mở ra mấy trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới Thánh Giả hạt giống, thích hợp mở một thương lượng cửa sau cũng là có thể.

Xây dựng trăm vạn dặm phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, mà mở ra số phạm vi triệu dặm Sơ Thủy thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, xưng là Thánh Giả hạt giống cũng không khoa trương.

. . .

Thần Thể thế giới.

Tô Nguyên nhìn chăm chú trước mặt lơ lửng Bất Tử thần dược, quan sát tỉ mỉ lấy.

Bất Tử thần dược hoa văn, cùng với nội bộ bao hàm tiểu thế giới khí tức. . . Đều tại Tô Nguyên nhìn chăm chú phía dưới.

"Quả nhiên thần kỳ."

Sau hai giờ, Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cao khoảng một trượng Bất Tử thần dược, ẩn chứa tin tức cùng huyền diệu nhiều lắm, mong muốn đem những tin tức này huyền diệu ngưng tụ vào một thân, đồng thời tận khả năng hợp lý triển lộ ra, đối với Thần Thể thế giới mà nói, cũng là loại áp lực.

Đơn giản tới nói, Thần Thể thế giới cần phải bỏ ra không thấp đại giới, để duy trì Bất Tử thần dược tồn tại.

Tỉ như đế quốc công dân người chơi, cần phân ra hơn phân nửa thần tâm, duy trì thần thể tồn tại, không phải thần thể liền sẽ tự động phai mờ.

Bất Tử thần dược cũng là như thế, nội bộ ẩn chứa một tòa tiểu thế giới, vẫn là loại kia rất nhiều huyền diệu lộ ra ngoài hiển hóa tiểu thế giới, tự nhiên cần Thần Thể thế giới bản thân phân ra lực lượng duy trì.

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên tâm niệm chuyển động, trực tiếp thu hồi phong tỏa phương viên trăm vạn dặm Chưởng Trung Thiên Địa.

Ầm ầm...

Trong một chớp mắt, Bất Tử thần dược khí thế cấp tốc tràn ngập ra, cùng thiên địa tản ra dị tượng dung hợp, xỏ xuyên qua hoàn vũ.

Cùng một thời gian, Trung Châu trên mặt đất đang ở lục soát Thiên Tỏa Địa Cửu giai đỉnh phong nhóm, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Nguyên bên này, phảng phất ngửi được mùi tanh mèo.

"Tìm được, Bất Tử thần dược ở nơi đó."

"Đúng là Bất Tử thần dược, vẻn vẹn khoảng cách mấy trăm năm, lại xuất thế một bụi khác Bất Tử thần dược?"

"Loại khí tức này, Bất Tử thần dược đã bị trấn áp rồi? Có người trước đắc thủ?"

Từng vị cửu giai cường giả tối đỉnh tầm mắt nóng bỏng, không chút do dự hướng phía Bất Tử thần dược vị trí bay trốn đi.

Bây giờ Bất Tử thần dược khí tức nối liền trời đất, tựa như đen kịt dưới bầu trời đêm một vầng trăng sáng, đừng nói cửu giai đỉnh phong, coi như cửu giai cường giả, cũng có thể rõ ràng phát giác được.

Đương nhiên, cửu giai cường giả không dám lẫn vào Bất Tử thần dược tranh đoạt, sẽ trước tiên bị cửu giai cường giả tối đỉnh đánh thành bột mịn.

Cho dù là mấy trăm năm trước, có một không hai Thần Thể thế giới Vạn Tinh Nguyên Sơ, cũng là đã trải qua một phiên huyết chiến, mới đoạt lấy cái kia một gốc Bất Tử thần dược.

Tô Nguyên đứng thẳng trong hư không, cảm thụ được bốn phương tám hướng không ngừng chạy tới khí tức, chậm rãi mở miệng, thanh âm tựa như sấm chớp nổ tung, tại Không Gian Chi Lực gia trì dưới, truyền hướng toàn bộ Trung Châu đại địa.

"Hôm nay, ta dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong đến đây giao thủ, sinh tử bất luận, về sau một tháng, phàm có thể thắng ta người, Bất Tử thần dược cứ việc cầm đi."

Tô Nguyên nhìn về phía bốn phương tám hướng, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử, hấp dẫn tự nhiên không phải trước mắt đang ở chạy tới những cái kia cửu giai đỉnh phong.

Mà là càng nhiều, bây giờ đã không tại Thần Thể thế giới bên trong những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, tỉ như Vạn Tinh Nguyên Sơ, tỉ như mặt khác không thể so Vạn Tinh Nguyên Sơ yếu bao nhiêu cường giả.

Những cường giả này, nếu như không có Bất Tử thần dược dụ hoặc, trên cơ bản sẽ không buông xuống Thần Thể thế giới, mà là sẽ đem tất cả tinh lực, đều đặt ở đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh lên.

Như lôi đình thanh âm thuận lấy trùng điệp không gian, truyền đến Trung Châu trên mặt đất, mỗi một cái cửu giai cường giả tối đỉnh trong tai.

Cũng chỉ có cửu giai cường giả tối đỉnh, bắt đầu lợi dụng Không Gian Chi Lực, mới có thể đủ phát giác được theo không gian truyền đến thanh âm.

"Dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong? Khẩu khí thật lớn?"

"Về sau một tháng?"

Nghe được thanh âm cửu giai đỉnh phong nhóm trong lòng kinh ngạc không thôi, đi qua Bất Tử thần dược xuất thế, cướp đoạt tới tay cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, cái nào không lúc này luyện hóa, đoạn tuyệt mặt khác cửu giai cường giả quay đầu trở lại suy nghĩ.

Bất Tử thần dược một khi bắt đầu luyện hóa, liền vô pháp bị cướp đoạt đi.

Thế nhưng Tô Nguyên ngược lại tốt, vậy mà hứa hẹn về sau một tháng, cũng sẽ không luyện hóa Bất Tử thần dược, lại chỉ cần thắng qua hắn cửu giai đỉnh phong, liền có thể lấy đi Bất Tử thần dược?

"Đi, đi xem một chút."

"Xem xem rốt cục là ai."

Rất nhiều cửu giai đỉnh phong nhóm tốc độ cao hướng phía Tô Nguyên vị trí chỗ ở tiến đến.

Cùng lúc đó, Tô Nguyên Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai đỉnh phong, dùng Bất Tử thần dược làm vật thế chấp một chuyện, cấp tốc tại Thần Thể thế giới truyền đến, đồng thời tốc độ cao hướng phía ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc truyền đi.

. . .

Hoàn toàn yên tĩnh dưới trời sao, đang khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Thân ảnh trước mặt, đang có một viên hạt giống trôi nổi, hạt giống bày biện ra thất thải chi sắc, bên trong uẩn dưỡng một tòa tiểu thế giới.

Hạt giống này, chính là Thế Giới Thụ hạt giống, vẫn là hoàn chỉnh Thế Giới Thụ hạt giống, so Tô Nguyên lấy được cái viên kia chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, đâu chỉ quý hơn vô số lần.

"Thần Thể thế giới vậy mà lại xuất thế một gốc Bất Tử thần dược?"

Đạo thân ảnh này đột nhiên mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

"Không nên a. . ."

Thân ảnh ngữ khí nghi hoặc  dựa theo hắn hiểu rõ đến tin tức, Thần Thể thế giới Bất Tử thần dược, không có khả năng xuất thế như thế tấp nập mới là.

"Cũng tốt, bên trên một gốc Bất Tử thần dược khi xuất hiện trên đời, ta đang lúc bế quan, nhường cái kia Vạn Tinh Nguyên Sơ được tiện nghi, lần này không có loại chuyện này."

Thân ảnh tâm niệm vừa động, ý thức liền ngay cả tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống đến Thần Thể thế giới.

. . .

Một khỏa tinh cầu lên.

Một vị trong đôi mắt hình như có muôn vàn sao trời lưu chuyển nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt hơi động một chút.

"Lại một gốc Bất Tử thần dược xuất thế?"

Vị này nam tử trẻ tuổi chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ, nguyên bản hắn cũng định ngay tại mấy năm này, đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, dù sao trước mắt hắn tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn, đã làm đến cực hạn, coi như tại dừng lại thêm một vạn năm, cũng khó có thể tinh tiến nửa phần.

"Bên trên một gốc Bất Tử thần dược, đối ta trợ giúp rất lớn, cũng không biết này gốc Bất Tử thần dược là hiệu quả gì."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trên mặt hiển hiện nụ cười  đồng dạng lựa chọn lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Bất Tử thần dược hiệu quả, là có thể chồng chất, từ Thần Thể thế giới sinh ra mở đầu, còn không có vị nào đế quốc công dân người chơi, đồng thời luyện hóa hai gốc Bất Tử thần dược.

. . . . .

Một tòa đặc thù bí cảnh trong trời đất.

Một vị hình người thân ảnh mở hai mắt ra, vẻ mặt toát ra một vệt hứng thú, "Thôi được  chờ đến luyện hóa cái kia gốc Bất Tử thần dược về sau, lại bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh đi."

Nói xong, vị này hình người thân ảnh tâm linh ý chí tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, buông xuống Thần Thể thế giới.

Hắn chỗ này tòa đặc thù bí cảnh thiên địa, chính là nhân loại tộc quần nắm giữ tu luyện bí cảnh, hình người thân ảnh hội tụ bí cảnh chi tinh hoa sinh ra, cất bước liền là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng không khó.

Cứ như vậy.

Thời gian trôi qua phía dưới.

Từng vị rất lâu không tới Thần Thể thế giới cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm.

Cùng với chưa từng có buông xuống qua Thần Thể thế giới tồn tại, lần lượt buông xuống Thần Thể thế giới.

Có khả năng đoán được, tiếp xuống một tháng thời gian, Thần Thể thế giới trở nên trước đó chưa từng có đặc sắc cùng chói lọi..

---

Chương 32: Quét ngang

Chương 32: Quét ngang

Thời gian trôi qua, đảo mắt liền đã qua một tháng.

"Cuối cùng đã tới!"

Một vị lưng hùm vai gấu, thoạt nhìn có chút thật thà hán tử nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy tại dưới bầu trời, một gốc cao khoảng một trượng Cầu Long hình dáng cổ thụ treo cao, rủ xuống muôn vàn hào quang.

Mà tại gốc này Cầu Long hình dáng cổ thụ phía dưới, khoanh chân ngồi một vị nam tử trẻ tuổi, dùng nam tử trẻ tuổi làm trung tâm, bốn phương tám hướng đều hội tụ từng vị tản ra khí tức khủng bố thân ảnh.

"Các ngươi xem, cái kia chính là Bất Tử thần dược, ta là thật không nghĩ tới, vẻn vẹn cách xa nhau mấy trăm năm, liền có thể tận mắt thấy đệ nhị gốc Bất Tử thần dược."

Hán tử lưng hùm vai gấu tại phòng trực tiếp giới thiệu nói.

Hắn tên là La Lý Tu, chính là 《 Thần Thể thế giới 》 một vị đứng đầu chủ bá, thực lực đi đến bát giai, bình thường trực tiếp nội dung, liền là thăm dò một chút hiểm địa, dựa vào thực lực bản thân cùng chuyển động cùng nhau năng lực, phòng trực tiếp người xem số lượng đỉnh phong thời kì vượt qua mấy trăm triệu.

Mấy trăm triệu người xem, đã coi như là không sai lưu lượng, lại đối Thần Thể thế giới trực tiếp cảm thấy hứng thú, cơ bản cũng đều là một chút hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Giờ phút này, La Lý Tu phòng trực tiếp, không ngừng lóe lên lít nha lít nhít mưa đạn.

"Ngọa tào, 《 Thần Thể thế giới 》 Bất Tử thần dược? Tại sao không ai tranh đoạt?"

"La Lý Tu, nếu như ngươi có thể đoạt lấy này gốc Bất Tử thần dược, ta cho ngươi xoạt một trăm ức lễ vật."

"Đúng a, La Lý Tu, đi thôi, ta hết sức thích ngươi rồi. . ."

Rất nhiều khán giả tùy ý phát ra mưa đạn, giật dây lấy La Lý Tu ra tay.

Làm bát giai cường giả, La Lý Tu thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối thuộc về thiên tài hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cái kia một hàng.

"Tranh đoạt Bất Tử thần dược?"

La Lý Tu nháy nháy mắt, "Ta?"

"Đừng nói giỡn."

La Lý Tu bất đắc dĩ nói ra.

Mấy trăm năm trước, hắn đã từng trải qua bên trên một gốc Bất Tử thần dược tranh đoạt.

Nói đúng ra, cũng không là trải qua, mà là tại nơi xa xa xa nhìn xem những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm chém giết lẫn nhau.

Đó mới là kinh thiên động địa tràng diện, chín dưới bậc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, đừng nói ra tay tranh đoạt, coi như chẳng qua là hơi tới gần, cũng sẽ bị tràn ngập tứ tán Không Gian Chi Lực xé nát.

Mấy trăm năm trước trận đại chiến kia, tranh đoạt Bất Tử thần dược, theo xuất thế đến bị Vạn Tinh Nguyên Sơ cướp đi, cũng là nửa ngày thời gian.

Tại trường tranh đoạt kia bên trong, rất nhiều cửu giai đỉnh phong Tinh Không Sinh Mệnh, cũng không tới kịp buông xuống Thần Thể thế giới, Bất Tử thần dược tranh đoạt liền kết thúc.

Dù vậy, tranh đoạt trong lúc đó phát sinh đại chiến, cũng là cực kỳ khóc liệt, đại bộ phận cửu giai đỉnh phong thần thể đều bị đánh tan.

Về phần hiện tại?

Trải qua một tháng thời gian chăn đệm, giờ phút này hội tụ đến Thần Thể thế giới cửu giai đỉnh phong, vượt qua mấy trăm năm trước rất rất nhiều.

Một tháng thời gian lên men truyền bá, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại bên trong đế quốc hết thảy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cơ bản đều biết chuyện này, thực lực đi đến cửu giai đỉnh phong người chơi, không sai biệt lắm cũng đều buông xuống.

La Lý Tu coi như dùng chân nghĩ, cũng có thể biết lần này Bất Tử thần dược tranh đoạt, trình độ kịch liệt sẽ đi đến trước đó chưa từng có.

So sánh mấy trăm năm trước trường tranh đoạt kia, lần này tranh đoạt sự khốc liệt, hắn dạng này bát giai cường giả coi như không tới gần, cũng sẽ gặp phải ảnh hưởng đến.

La Lý Tu lần này tới, đã ôm bị liên lụy bỏ mình chuẩn bị, một là muốn nhìn xem lần này Thần Thể thế giới chưa bao giờ xuất hiện qua thịnh thế, nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh đồng thời buông xuống.

Hai chính là dự định tăng lên tăng lên phòng trực tiếp nhân khí nhiệt độ.

"Các ngươi xem, cái kia chính là ngô!"

La Lý Tu chuyển động màn ảnh, nhìn về phía nơi xa cái kia gốc Bất Tử thần dược phía dưới, ngồi xếp bằng nam tử trẻ tuổi, đồng thời ngữ khí nghi ngờ nói ra: "Một tháng trước, ngô thu hoạch được này gốc Bất Tử thần dược, cũng không có lập tức luyện hóa, mà là đem Bất Tử thần dược đem ra, Nghiễm Yêu rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh tới tranh đoạt. . ."

Không chỉ La Lý Tu nghi hoặc, đại bộ phận hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, khi biết sau chuyện này  đồng dạng hết sức nghi hoặc.

Như thường tới nói, một vị hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được một gốc Bất Tử thần dược về sau, không nên lập tức luyện hóa sao?

Không luyện hóa, ngược lại đem Bất Tử thần dược lấy ra, đây là ý gì?

Đương nhiên, mặc dù rất nhiều cửu giai đỉnh phong không hiểu Tô Nguyên cách làm, thế nhưng Bất Tử thần dược lại là chân thực không giả, cho nên có thể buông xuống tới đều đến đây.

"Ta có thể là bốc lên nguy hiểm rất lớn, đến đem cho các ngươi trực tiếp. . ." La Lý Tu mở miệng nói ra.

Vây quanh Bất Tử thần dược rất nhiều thân ảnh bên trong, mỗi một đạo thân ảnh tán phát khí tức, đều để hắn dị thường run sợ, La Lý Tu thậm chí thấy được rất lâu chưa từng buông xuống Thần Thể thế giới Vạn Tinh Nguyên Sơ.

So với mấy trăm năm trước, thời khắc này Vạn Tinh Nguyên Sơ tán phát khí tức càng thâm thúy dày nặng, rõ ràng thực lực muốn so mấy trăm năm trước mạnh mẽ một đoạn dài.

. . .

Cùng lúc đó.

Mơ hồ đem Tô Nguyên cùng với Bất Tử thần dược vây quanh rất nhiều thân ảnh, cũng đang không ngừng quan sát đến Tô Nguyên.

Này chút thân ảnh đều là cửu giai cường giả tối đỉnh, bọn hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì treo ở Tô Nguyên đỉnh đầu cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Mấy trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh cũng ở trong tối từ trao đổi.

"Vị này ngô, thật dự định đem Bất Tử thần dược chắp tay nhường cho?"

"Ta điều tra vị này 'Ngô' tình báo, năm năm trước đó, hắn tại Đông Hoang ra tay thời điểm, liền có thần bảng năm vị trí đầu thực lực, trải qua thời gian năm năm, thực lực hẳn là nâng cao một bước."

"Coi như hắn hiện tại có thần bảng đệ nhất thực lực lại như thế nào? Chúng ta nhiều người như vậy đều tại, hắn chẳng lẽ còn có thể nhấc lên cái gì bọt nước?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh lẫn nhau trao đổi.

Bọn hắn đối thực lực bản thân vẫn rất có tự tin, bên trên một gốc Bất Tử thần dược, bị thần bảng đệ nhất Vạn Tinh Nguyên Sơ cướp đi, là bởi vì bọn hắn lúc ấy cũng không buông xuống tranh đoạt.

Bây giờ trên trận hội tụ cửu giai đỉnh phong, liền có thực lực không kém gì Vạn Tinh Nguyên Sơ bao nhiêu, hợp lại vây công phía dưới, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng phải chết.

Chư vị cửu giai cường giả tối đỉnh bên trong, Vạn Tinh Nguyên Sơ đồng dạng đứng tại cái kia, xa xa quan sát đến Tô Nguyên.

Mặc dù Vạn Tinh Nguyên Sơ là thời đại này thần bảng thứ nhất, nhưng không có nửa phần tự đại, trước mắt chung quanh những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh, đều là không thể khinh thường, trong đó có vài vị, dù cho là Vạn Tinh Nguyên Sơ, cũng phải thận trọng đối đãi.

"Dùng thực lực của ta, còn có thể làm được như mấy trăm năm trước như vậy, quét ngang toàn trường sao?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hỏi chính mình, đạt được một cái không ngạc nhiên chút nào đáp án...

Không thể.

Không chỉ không thể, nếu như mình không nhanh chóng tìm kiếm được đồng minh, vô cùng có khả năng tại tranh đoạt Bất Tử thần dược vừa mới bắt đầu, liền bị hợp lại nhằm vào, tiến tới bị loại.

Dù sao cây to đón gió.

Hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ thanh danh bày ở cái kia.

"Vạn Tinh Nguyên Sơ."

Đúng lúc này, một đạo thân hình vượt qua năm mét thân ảnh to lớn, nhìn lại, thanh âm tại Vạn Tinh Nguyên Sơ bên tai vang lên.

"Cự Linh Ma Sơn?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng nhìn sang.

Này đạo thân ảnh to lớn, chính là Cự Linh Ma Sơn, cũng chính là bây giờ thần bảng đệ nhị cường giả.

Mấy trăm năm trước, Vạn Tinh Nguyên Sơ còn chưa buông xuống Thần Thể thế giới lúc, Cự Linh Ma Sơn chính là thần bảng đệ nhất.

Mãi đến Vạn Tinh Nguyên Sơ ra tay, Cự Linh Ma Sơn mới từ thần bảng đệ nhất ngã xuống thần bảng thứ hai.

"Có hứng thú hay không hợp lại?" Cự Linh Ma Sơn thô kệch thanh âm truyền đến.

Rất rõ ràng, hắn cũng cảm nhận được áp lực, liền Vạn Tinh Nguyên Sơ đều cho rằng tự thân có bị quét sạch bị loại khả năng, huống chi là hắn.

"Tự nhiên có hứng thú."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lập tức trả lời nói.

Cự Linh Ma Sơn thực lực cũng không yếu, nếu như tại trong hiện thực, Vạn Tinh Nguyên Sơ thật không nhất định có thể thắng được hắn.

Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất, am hiểu nhất chính là thân thể thể phách, mà tại Thần Thể thế giới, thân thể hoàn toàn có thể định lượng, này không khác biến tướng suy yếu Ma Sơn thành viên hoàng thất thực lực.

Dù sao thân thể một khi năng lượng hóa, rất nhiều thể phách phương diện Thần Thông thiên phú liền vô pháp thi triển đi ra.

Mặc dù như thế, lúc trước vì hạ gục Cự Linh Ma Sơn, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng là hao phí không ít tinh lực cùng đại giới.

"Ngươi bên kia nói thế nào?"

Hợp tác nếu đạt thành, Cự Linh Ma Sơn liền bắt đầu cùng Vạn Tinh Nguyên Sơ nói chuyện với nhau.

"Cái gì nói thế nào?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ hỏi.

"Cái này ngô, đến cùng là tính toán gì?"

Cự Linh Ma Sơn nói thẳng.

Vì sao muốn đem tới tay Bất Tử thần dược chia sẻ ra tới, đây là trên trận phần lớn cửu giai đỉnh phong đều nghĩ qua vấn đề.

Cự Linh Ma Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ trầm mặc một hồi, chậm rãi nói ra: "Ta hỏi qua lão sư, nói thực ra  dựa theo hiện có tin tức cùng tình báo, có ba loại khả năng."

Vạn Tinh Nguyên Sơ nói đến đây, dừng lại một lát, tiếp tục nói:

"Khả năng thứ nhất, vị này ngô điên rồi, cho nên mới làm như thế."

"Loại thứ hai khả năng, vị này ngô chướng mắt Bất Tử thần dược. . ."

"Loại thứ ba khả năng, này gốc Bất Tử thần dược, là ngô ném đi ra mồi, chuyên môn vì chúng ta. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lão sư, chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc một vị đỉnh cấp mưu sĩ, hắn chỗ ra kết luận, trên cơ bản liền là sự thật.

"Ta bên này cũng là như vậy phỏng đoán."

Cự Linh Ma Sơn khẽ gật đầu, Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc cũng là cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tự nhiên cũng có đỉnh cấp mưu sĩ phụ trợ.

"Vậy ngươi cảm thấy cái kia ngô, là thế nào loại khả năng?"

Cự Linh Ma Sơn mở miệng hỏi.

"Loại thứ nhất hẳn là không có khả năng." Vạn Tinh Nguyên Sơ nói ra.

Ngô điên rồi? Có thể tu luyện tới loại trình độ này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tâm linh ý chí tựa như Kim Cương, không thể lay động, làm sao có thể điên rồi?

Sở dĩ có này loại phỏng đoán, đơn giản là chiếu cố một ít cực đoan tình huống.

"Loại thứ hai khả năng, loại thứ ba khả năng. . . Có lẽ cả hai đều chiếu cố một chút. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ chậm rãi nói ra: "Bất quá lão sư nói, loại thứ ba khả năng lớn hơn một chút, vị kia ngô, là dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử, hấp dẫn chúng ta buông xuống. . ."

Mặc dù khả năng này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, dùng Bất Tử thần dược làm mồi nhử? Hấp dẫn nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong buông xuống?

Cái này ngô liền không sợ mồi bị nuốt vào, chính mình ngược lại không rơi xuống nửa điểm chỗ tốt sao?

Nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh, cái kia ngô chỉ cần không có đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, làm sao dám câu bọn hắn?

Cự Linh Ma Sơn nghe vậy, không nói gì, rõ ràng sau lưng đỉnh cấp mưu sĩ, cho ra phỏng đoán cũng là như thế này.

Kỳ thật không chỉ là bọn họ hai vị, trên trận rất nhiều cửu giai đỉnh phong, đều hỏi thăm qua sau lưng mưu sĩ, cho ra tương tự kết luận.

Cái kia chính là Bất Tử thần dược rất có thể là mồi.

Dù vậy, dạng này cửu giai đỉnh phong vẫn như cũ buông xuống, liền là bởi vì Bất Tử thần dược là thật.

Bất kể có phải hay không là mồi, chỉ cần Bất Tử thần dược là thật là được rồi.

Đây cũng là Tô Nguyên bố trí xuống dương mưu, hắn đúng là đem Bất Tử thần dược sung làm mồi nhử, thậm chí ở phương diện này căn bản không thêm vào che giấu.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần có cửu giai đỉnh phong mong muốn luyện hóa Bất Tử thần dược, đối Bất Tử thần dược cảm thấy hứng thú.

Liền phải ngoan ngoãn buông xuống đến Thần Thể thế giới.

. . .

Cầu Long hình dáng cổ thụ treo cao, phía dưới ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng chậm rãi mở hai mắt ra.

"Người đều đến đông đủ."

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, thần tâm có chút không sai.

Một tháng thời gian đi qua, Tô Nguyên mong muốn sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong, đều hội tụ đến chung quanh.

Này sáu trăm ba mươi bảy vị cửu giai đỉnh phong, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, đều có thể đối Tô Nguyên đưa đến không nhỏ thôi động hiệu quả.

"Không sai biệt lắm."

Tô Nguyên đứng dậy, nhìn về phía chung quanh rất nhiều cửu giai đỉnh phong.

Hắn cho ra một tháng thời gian, cũng là thông qua màu xám tấm gương lấy được đáp án, bởi vì chỉ có đã qua một tháng thời gian, mới có thể để cho hết thảy cửu giai đỉnh phong đều hội tụ tới.

Mà khi Tô Nguyên đứng lên thời điểm.

Lập tức đưa tới bốn phía hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh tầm mắt.

Cơ hồ là cùng một thời gian, sáu bảy trăm đạo ánh mắt đều rơi vào trên người Tô Nguyên.

Nếu như là bình thường cửu giai cường giả tối đỉnh, chớp mắt bị nhiều như vậy tầm mắt nhìn chăm chú, không nói tại chỗ quỳ xuống, trong lòng cũng nhất định tiếp nhận áp lực cực lớn.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Dùng Tô Nguyên thực lực bây giờ, này hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, đối với hắn mà nói tựa như thanh phong quất vào mặt.

Nếu không phải lo lắng hù đến bọn hắn, Tô Nguyên đã sớm ra tay rồi.

"Chư vị."

Tô Nguyên nhìn về phía mọi người, trên mặt hiển hiện nụ cười nói ra: "Để cho các ngươi đợi lâu."

Có chút cửu giai cường giả tối đỉnh, thật sớm đến, lại chờ tới bây giờ, cũng chính là Bất Tử thần dược sức hấp dẫn cũng đủ lớn, bằng không cũng không có khả năng có lớn như vậy kiên nhẫn.

"Không sao."

"Ngô, ngươi nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

"Là một đối một, thắng được ngươi, liền có thể thu được cái kia gốc Bất Tử thần dược?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh cũng không thèm để ý chờ lâu một tháng thời gian, bọn hắn quan tâm Bất Tử thần dược thuộc về.

Bây giờ Bất Tử thần dược tại Tô Nguyên trên tay, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý, liền có thể trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Mà một khi luyện hóa, Bất Tử thần dược liền triệt để thuộc về Tô Nguyên.

Này cũng là nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh, đến sau này, thành thành thật thật chờ đợi nguyên nhân.

Bọn hắn lo lắng Tô Nguyên trực tiếp luyện hóa Bất Tử thần dược.

"Một đánh một?"

Tô Nguyên hơi sững sờ, chợt lắc đầu nói: "Dạng này quá phiền toái."

Một đánh một, trên trận có hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, chính mình chẳng phải là muốn ra tay hơn sáu trăm lần?

Lại nương theo lấy ra tay số lần biến nhiều, khẳng định sẽ có cửu giai đỉnh phong phát giác được không thích hợp, tiến tới trực tiếp rời khỏi Thần Thể thế giới.

"Dạng này, ta chỉ xuất tay khẽ vẫy, một chiêu qua đi, các ngươi nếu ai còn sống, liền có thể đạt được này gốc Bất Tử thần dược." Tô Nguyên mặt mỉm cười nói.

Lời này vừa nói ra.

Chung quanh lập tức lâm vào tĩnh lặng.

Hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh đều có chút sững sờ, kém chút cho là mình nghe lầm.

Tô Nguyên dự định đối bọn hắn sáu bảy trăm vị cửu giai đỉnh phong ra một chiêu?

Người nào có thể còn sống sót người nào liền có thể đạt được cái kia gốc Bất Tử thần dược?

Nếu là hết thảy cửu giai đỉnh phong đều còn sống đâu? Một gốc Bất Tử thần dược làm sao phân?

Nhưng mà.

Chưa kịp có cửu giai cường giả tối đỉnh đưa ra trong lòng nghi vấn.

Sừng sững tại Bất Tử thần dược phía dưới Tô Nguyên, liền nâng tay phải lên.

Ầm ầm...

Khí tức kinh khủng chớp mắt xé rách không gian, phương viên mấy trăm vạn dặm hơn ngàn vạn dặm, tầng tầng không gian đột nhiên phá toái, hết thảy cửu giai đỉnh phong tựa như bão tố dưới cô thuyền.

Lung lay sắp đổ..

---

Chương 33: Nuốt vạn thể, hóa Hỗn Độn

Chương 33: Nuốt vạn thể, hóa Hỗn Độn

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, phương viên trăm vạn dặm nghìn vạn dặm không gian phá toái, sau đó hóa thành trong lòng bàn tay của hắn thiên địa.

Đây là năm năm qua Tô Nguyên lần thứ nhất toàn lực ra tay.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn biến số.

Lần này tới tranh đoạt Bất Tử thần dược hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong bên trong, có vài vị thực lực đồng dạng, cùng Vạn Tinh Nguyên Sơ không sai biệt lắm.

Có thể bảo mệnh năng lực nhưng rất mạnh, có chớp mắt nghìn vạn dặm thuấn di thủ đoạn.

Thời đại này ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, sinh ra một chút cực kỳ đặc thù Tinh Không Sinh Mệnh, cho dù là Tô Nguyên, muốn giết lời cũng phải làm tốt chư nhiều chuẩn bị.

"Đây là?"

"Là ngô chiêu kia không gian loại thần thể bí pháp?"

"Không có khả năng, chúng ta đã sớm đề phòng cái này, hợp lại chưởng khống tầng tầng không gian, cái này ngô làm sao có thể chớp mắt thay thế chúng ta nắm trong tay tầng tầng không gian?"

"Năm năm trước đó, hắn nhưng là hao tốn hơn mười hô hấp thời gian. . ."

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm khó có thể tin, bọn hắn nếu dám tới, tự nhiên là đem ngô tình báo đều nhìn rất nhiều lần, chuyên môn vì đó chuẩn bị rất nhiều nhằm vào thủ đoạn.

Thậm chí còn cố ý hỏi thăm chính mình trưởng bối, vì chính là lại càng dễ đối phó ngô.

Thế nhưng hiện tại?

Tầng tầng không gian phá toái, cùng với không thể tưởng tượng nổi không gian áp chế buông xuống, để cho bọn họ hết thảy chuẩn bị cùng với chuẩn bị ở sau, tựa như chê cười đồng dạng.

"Đừng hốt hoảng."

"Coi như nhường ngô thi triển ra chiêu kia không gian loại thần thể bí pháp, nắm trong tay tầng tầng không gian, cũng không có gì, chúng ta nhiều người như vậy, đồng loạt ra tay đánh nát hắn Không Gian Tù Lung."

"Đúng, chúng ta nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong, hắn không áp chế nổi ta chờ bao lâu thời gian."

Một vị đứng tại trong bóng tối cửu giai đỉnh phong mở miệng, tại hắn nói chuyện trước đó, trên trận không có bất kỳ cái gì cửu giai đỉnh phong chú ý tới hắn, tồn tại cảm giác cơ hồ không có, nhưng khi hắn vừa mở miệng, lập tức thành vì tất cả cửu giai cường giả tối đỉnh phòng trong tâm.

Hắn

Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng chú ý tới bóng mờ thân ảnh, "Tốt đặc thù Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, hoà vào không gian, thậm chí dung nhập cảm giác bên trong, nếu như không phải hắn chủ động hiện thân, ta căn bản là chú ý không đến. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng giật mình.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, dùng thực lực của hắn, tại đây hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong bên trong, không nói tối cường, cũng là đứng đầu nhất cái kia một hàng.

Chẳng qua là tại kiến thức đến này đạo âm Ảnh thân ảnh về sau, Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng nhất thời không chắc.

Bóng mờ thân ảnh thực lực mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết, có thể chỉ dựa vào này loại ẩn núp thủ đoạn, cũng đủ để Tiên Thiên đứng ở thế bất bại.

Chỉ cần đối phương muốn tránh, Vạn Tinh Nguyên Sơ căn bản liền không tìm được, thế thì còn đánh như thế nào?

"Mặc dù này loại ẩn núp thủ đoạn, vẫn như cũ vô pháp đào thoát ngô không gian áp chế sao?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ khuếch tán, trong lòng hiện ra không hiểu rung động.

Có thể đoán trước, bóng mờ thân ảnh nếu không phải cũng bị ngô không gian bí pháp áp chế, tuyệt đối không thể có thể chủ động đứng ra hiện thân.

Vạn Tinh Nguyên Sơ gần như có thể nghĩ đến bóng mờ thân ảnh kế hoạch, núp trong bóng tối  chờ đến tất cả mọi người chém giết lưỡng bại câu thương về sau, tại hiện thân hái quả đào, cướp đi cái kia gốc Bất Tử thần dược.

Bằng vào bóng mờ thân ảnh dung nhập không gian, dung nhập cường giả cảm giác thủ đoạn, loại chuyện này hoàn toàn có thể làm được.

"Hợp lại, oanh hướng bốn phía không gian."

Bóng mờ thân ảnh cảm thụ được bốn phía không gian rất nhỏ gợn sóng, bắt đầu chỉ huy rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh.

Mặc dù mặt ngoài không có hiển lộ ra cái gì, nhưng ở trong lòng, bóng mờ thân ảnh lại là có chút bất đắc dĩ, hắn chính diện chiến lực cũng không mạnh, am hiểu nhất là ẩn núp thủ đoạn cùng với thủ đoạn bảo mệnh.

Bây giờ bị ép hiện thân  giống như là bộc lộ ra cường đại nhất ẩn núp thủ đoạn, cho dù có thể oanh mở Tô Nguyên Không Gian Tù Lung, cũng sẽ nhường rất nhiều cửu giai đỉnh phong đối với hắn sinh ra phòng bị.

"Cái này ngô?"

Bóng mờ thân ảnh nhìn về phía đứng tại Bất Tử thần dược phía dưới Tô Nguyên, hắn sinh ra tại tòa nào đó đặc thù bí cảnh thiên địa, chính là bóng mờ, không gian dung hợp sau sinh mệnh đặc thù, nhận nhân loại tộc quần Thánh Giả điểm hóa, triệt để gia nhập phe nhân loại, cho nên mới có thể tiến nhập Thần Thể thế giới.

Theo thực lực phương diện đi lên nói, bóng mờ thân ảnh so với nhân loại bình thường cường giả, có được ưu thế quá lớn, trong một ý niệm liền có thể dung nhập tầng tầng không gian chỗ sâu, trong một ý niệm liền có thể theo không gian ba động trốn xa nghìn vạn dặm.

Mà ở Tô Nguyên Chưởng Trung Thiên Địa áp chế dưới, bóng mờ thân ảnh lại là cảm nhận được áp lực, hắn lại bị vội vã theo dung nhập không gian trạng thái dưới ngã xuống.

Ông

Nương theo lấy hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh công kích bốn phía không gian, nguyên bản vô cùng vững chắc Chưởng Trung Thiên Địa, lập tức bắt đầu lay động.

Tô Nguyên thấy thế, cũng là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng là hắn theo màu xám tấm gương cái kia lấy được đáp án.

Chỉ dựa vào 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 môn này thần thể bí pháp, không cách nào giải quyết triệt để hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh.

Dù sao đây chính là hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, bên trong có bộ phận vẫn là Vạn Tinh Nguyên Sơ bực này có thể quét ngang rất nhiều cửu giai đỉnh phong cường giả.

"Năm mươi cái hô hấp  dựa theo màu xám tấm gương cho ra đáp án, hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, cần năm mươi cái hô hấp, mới có thể đủ đánh nát trong lòng bàn tay của ta thiên địa."

Tô Nguyên thầm nghĩ, trong lòng vẫn như cũ là rất nhẹ nhàng.

Dù sao năm mươi cái hô hấp. . . Thực sự quá lâu.

Cường giả chém giết, chớp mắt thời gian đều đủ để quyết phân thắng thua, huống chi là năm mươi cái hô hấp?

"Tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, nửa cái hô hấp về sau, hai mắt lần nữa mở ra.

Mà cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Nguyên mi tâm chỗ  đồng dạng mở ra một chiếc mắt nằm dọc.

Thụ nhãn bày biện ra túy nhưng màu vàng kim, mơ hồ ở giữa tản mát ra u ám khí tức.

Thần thể bí pháp... 《 Thông U Chi Nhãn 》.

Làm Tô Nguyên lựa chọn tu luyện tam môn thần thể bí pháp một trong, 《 Thông U Chi Nhãn 》 sức công phạt, còn muốn vượt qua 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》.

Dù sao 《 Chưởng Trung Thiên Địa 》 thiên hướng về trấn áp cùng khống chế, mà 《 Thông U Chi Nhãn 》 tại công phạt phương diện càng thêm thuần túy, đến mức dò xét? Cũng chỉ là 《 Thông U Chi Nhãn 》 một cái hiệu quả.

Rào

Túy nhưng màu vàng kim Thông U Chi Nhãn, tại Tô Nguyên mi tâm chỗ mở ra.

Cùng lúc đó.

Tô Nguyên quanh thân mấy trăm vạn dặm phạm vi, đang bị Chưởng Trung Thiên Địa áp chế hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, tâm linh ý chí phương diện, lập tức bắt đầu cấp tốc phai mờ dâng lên.

Tại hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh trong tầm mắt, một đầu túy nhưng mắt dọc màu vàng óng đồng thời mở ra, tầng tầng u ám khí tức không ngừng xâm lấn tới.

Không

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Ngô chiêu kia tiến công tâm linh linh hồn phương diện thần thể bí pháp?"

"Làm sao sẽ mạnh như vậy? Ta cảm giác ta tâm linh ý chí căn bản chống cự không được?"

Rất nhiều đang ở tiến công bốn phía không gian cửu giai đỉnh phong nhóm, dồn dập ngừng tay, không nhịn được gào lên.

Thực lực hơi yếu một chút cửu giai đỉnh phong, liền tru lên tư cách đều không có, tại Tô Nguyên mở ra Thông U Chi Nhãn trong nháy mắt, tâm linh ý chí liền đều phai mờ, chỉ lưu lại một bộ thần thể tại tại chỗ.

Có thể tru lên gào thảm cửu giai đỉnh phong, trên cơ bản đều có thần bảng một trăm vị trí đầu thực lực, không phải tự thân tâm linh ý chí mạnh mẽ, liền là có một chút thủ hộ tâm linh ý chí thủ đoạn.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ tại Thông U Chi Nhãn nhìn soi mói có phản ứng tư cách.

Tô Nguyên vận chuyển Thông U Chi Nhãn đồng thời, cũng đang quan sát rất nhiều cửu giai đỉnh phong phản ứng.

Năm năm đến nay, Tô Nguyên tự nhiên đem môn này thần thể bí pháp tu luyện đến viên mãn, lại thêm hắn trước mắt tâm linh ý chí cường độ, đối phó này chút cửu giai đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì độ khó.

"Thông U Chi Nhãn, chỉ công kích linh hồn tâm linh phương diện, loại thủ đoạn này, tại Thần Thể thế giới cơ hồ là vô địch."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, trong hiện thực, này chút cửu giai đỉnh phong yêu nghiệt các thiên tài, cái nào không phải người mang rất nhiều bảo vật hộ thân, nhất là phòng ngự tâm linh ý chí phương diện thủ đoạn.

Thế nhưng tại Thần Thể thế giới. . . Trên cơ bản chỉ có thể dựa vào tu luyện bí pháp mới có thể thủ hộ tâm linh ý chí, mà không có cao tầng thứ lực lượng bảo vệ điều kiện tiên quyết, người nào có thể ngăn cản toàn lực ra tay Thông U Chi Nhãn?

"Làm sao có thể. . . Ta làm sao có thể dễ dàng như vậy. . ."

Cự Linh Ma Sơn mở to hai mắt nhìn, chỉ cảm giác đến tâm linh của mình ý chí lại cũng không thể chống đỡ được, ý thức cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

"Ta Ma Sơn hoàng thất. . .'

Cự Linh Ma Sơn vẻ mặt không cam lòng nhìn về phía nơi xa, Tô Nguyên đang lẳng lặng đứng tại cái kia, mi tâm cái kia túy nhưng mắt dọc màu vàng óng, nhường hắn tâm linh ý chí phai mờ tốc độ lại tăng lên nữa một đoạn.

Cự Linh Ma Sơn cuối cùng suy nghĩ, liền là thật mất thể diện, lần này Bất Tử thần dược xuất thế, Cự Linh Ma Sơn cũng không có nắm chắc nhất định có thể tranh đoạt tới tay.

Nhưng cũng không đến mức như thế đầy bụi đất bị loại, đừng nói tranh đoạt Bất Tử thần dược, liền mười cái hô hấp đều không có kiên trì nổi, đây quả thực. . .

Lại Tô Nguyên còn không phải chuyên môn ra tay với hắn, mà là hướng phía hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong ra tay.

"Cự Linh Ma Sơn không ngăn được?"

Cách đó không xa, Vạn Tinh Nguyên Sơ khóe miệng hơi run rẩy, phát giác được Cự Linh Ma Sơn tâm linh ý chí khí tức cấp tốc tiêu tán.

"Cái này ngô, thực lực làm sao như thế mạnh?"

Kỳ thật Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng sắp ngăn cản không nổi, hắn thực lực tổng hợp, muốn so Cự Linh Ma Sơn mạnh hơn một chút, thế nhưng mười điểm có hạn, không có khả năng tại Thông U Chi Nhãn nhìn soi mói kiên trì bao lâu.

"Này gốc Bất Tử thần dược, liền là ngô ném ra mồi nhử."

Tại ý thức tốc độ cao rơi hướng hắc ám thời điểm, Vạn Tinh Nguyên Sơ đột nhiên nghĩ đến sư phụ của mình phỏng đoán.

Thông qua Tô Nguyên đủ loại hành vi, lão sư của hắn suy đoán ra, Bất Tử thần dược liền là dùng tới sung làm mồi tác dụng.

Chẳng qua là lúc đó Vạn Tinh Nguyên Sơ tâm cao khí ngạo, cũng không cho rằng có người nào, dám đối nhiều như vậy cửu giai đỉnh phong ra tay.

"Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng thở dài.

Ngay sau đó, hắn hai con ngươi chỗ sâu tuôn ra hiện ra từng khỏa sao trời, bắt đầu băng diệt tiêu tán.

Sáu cái hô hấp sau.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đồng dạng tâm linh ý chí phai mờ.

Chỉ còn lại có một bộ thần thể ở đây lên.

Mà mất đi Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng ý chí duy trì, cỗ này thần thể cũng sắp bắt đầu dần dần sụp đổ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ vừa chết, trên trận như cũ sống sót cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm, số lượng đã rất ít đi, bất quá hơn mười vị.

Mà này hơn mười vị bên trong, cái kia đạo âm Ảnh thân ảnh cũng ở trong đó, bằng vào đối không gian bản chất vận dụng, bóng mờ thân ảnh cũng tại chật vật ngăn cản Thông U Chi Nhãn nhìn chăm chú.

"Thật là khủng khiếp Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn. . ."

Bóng mờ thân ảnh xa xa nhìn chăm chú lấy Tô Nguyên, nương theo lấy đại lượng cửu giai cường giả tối đỉnh ngã xuống, bốn phía Chưởng Trung Thiên Địa đối với hắn áp chế bắt đầu trên phạm vi lớn tăng vọt, Thông U Chi Nhãn đối tâm linh của hắn ý chí áp bách, cũng rõ rệt bắt đầu tăng trưởng.

Dù sao vừa mới bắt đầu, Tô Nguyên công kích, muốn chia làm hơn sáu trăm phần, do mặt khác cửu giai đỉnh phong vì bóng mờ thân ảnh chia sẻ.

Mà bây giờ, đại lượng cửu giai đỉnh phong ngã xuống, Tô Nguyên tiến công uy có thể bắt đầu tập trung ở trên người hắn, bóng mờ thân ảnh tự nhiên không tiếp tục kiên trì được.

Thôi

Bóng mờ thân ảnh khẽ lắc đầu, cuối cùng cũng ngăn cản không nổi không gian cùng tâm linh ý chí phương diện song trọng công kích, ý thức rơi vào hắc ám.

. . .

"Còn lại ba cái."

Tô Nguyên nhìn về phía trên trận còn đang khổ cực kiên trì ba vị cửu giai đỉnh phong.

Sáu bảy trăm vị cửu giai đỉnh phong ngã xuống, tại Tô Nguyên càng kinh khủng tâm linh ý chí áp bách dưới, ba vị này cửu giai đỉnh phong cũng không có kiên trì bao lâu, lần lượt tâm linh ý chí triệt để phai mờ.

. . .

"Xảy ra chuyện gì?"

Chỗ xa xa, rất nhiều đứng xem bát giai cửu giai cường giả, lập tức phát giác được dị dạng.

Tô Nguyên đưa tay ở giữa, đem hết thảy cửu giai cường giả tối đỉnh bao phủ đến trong lòng bàn tay của chính mình thiên địa.

Mà Chưởng Trung Thiên Địa, theo bên ngoài đến xem, liền là một mảnh tối tăm mờ mịt không gian, không nhìn thấy bên trong đến cùng có cái gì.

"Là muốn giao thủ?"

Từng vị bát giai cửu giai cường giả lập tức kích động lên.

Mặc dù không biết cái kia mảnh đột nhiên hình thành tối tăm mờ mịt trong không gian, đến cùng đang phát sinh cái gì, nhưng lớn nhất khả năng, chính là những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh muốn xuất thủ chém giết.

"Khán giả."

Thần Thể thế giới đứng đầu chủ bá La Lý Tu cũng lập tức bắt đầu giải thích.

Đang giải thích đồng thời, La Lý Tu cũng đem màn ảnh nhắm ngay nơi xa cái kia mảnh tối tăm mờ mịt không gian.

"Dựa theo lần trước tranh đoạt Bất Tử thần dược kinh nghiệm, giờ phút này mảnh tối tăm mờ mịt không gian bên trong, tất nhiên chém giết vô cùng thảm liệt."

"Này mảnh tối tăm mờ mịt không gian, hẳn là một loại nào đó lĩnh vực, dùng tới ngăn cách trong ngoài, bất quá tầng này lĩnh vực, ta đoán không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị những cái kia cửu giai cường giả tối đỉnh xé nát."

La Lý Tu vẻ mặt phấn chấn giải thích lấy, đồng thời cũng đang chú ý nơi xa cái kia tối tăm mờ mịt không gian.

Đúng lúc này.

Tại La Lý Tu nhìn chăm chú phía dưới.

Cái kia tối tăm mờ mịt không gian dần dần tán đi.

Lộ ra bên trong chân thực cảnh tượng.

Trung ương nhất chỗ, Tô Nguyên vẫn như cũ đứng tại cái kia, Bất Tử thần dược treo cách đỉnh đầu dưới bầu trời.

Nhưng mà.

La Lý Tu chờ rất nhiều vây xem cường giả con mắt, sau đó một khắc liền trừng tròn vo.

Chỉ thấy nguyên bản tản ra vô cùng khí tức khủng bố hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh, giờ phút này đều cứng đờ đứng tại chỗ cũ, thần thể càng là không bị khống chế sụp đổ lấy.

Thần thể sụp đổ, này tại Thần Thể thế giới, là tử vong ngã xuống đặc thù, chỉ có tâm linh ý chí phai mờ, vô pháp tiếp tục duy trì thần thể tồn tại, mới có thể xuất hiện một màn này.

Mà trước mắt, hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh thần thể cũng bắt đầu không bị khống chế phai mờ?

Đây là hơn sáu trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh đều đã chết đi?

Hết thảy vây xem cường giả chỉ cảm thấy đầu bột nhão một mảnh, liền tư duy vận chuyển tốc độ đều biến đến chậm chạp.

Ào ào ào.

Tô Nguyên thu hồi Chưởng Trung Thiên Địa về sau, phất phất tay, bốn phía hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong thần thể, trong khoảnh khắc liền tiêu tán sạch sẽ.

Trước đó, Tô Nguyên đã lấy đi mỗi một bộ thần thể bên trong, Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn một điểm bản chất.

Tiếp tục giữ lại này chút thần thể cũng không có ý nghĩa gì.

"Này chút Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn?"

Tô Nguyên thần tâm mừng rỡ, lúc này liền bắt đầu khoanh chân bắt đầu tìm hiểu tới.

Ong ong ong ~ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 vận chuyển ở giữa, mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn không ngừng dung nhập Tô Nguyên thần thể chỗ sâu, dung nhập Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn bên trong.

Mà khi Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập số lượng đi đến một loại nào đó hạn chế.

Tô Nguyên thần thể rất nhiều khí tức, mơ hồ ở giữa vậy mà bắt đầu dung hợp được, siêu thoát tại Âm Dương Ngũ Hành phạm trù, tản ra hỗn hỗn độn độn, bao dung vạn vật ý vị..

---

Chương 34: Chân chính cực hạn

Chương 34: Chân chính cực hạn

Thần Thể thế giới  dựa theo khác biệt Vũ Trụ Chi Lực xây dựng đại tuần hoàn, trên lý luận có thể diễn sinh ra vô số loại thần thể.

Từ cổ chí kim, từ Thần Thể thế giới xây dựng đến nay, có quan hệ với tối cường thần thể tranh luận, liền không có đình chỉ qua.

Có đế quốc công dân người chơi cho rằng, tối cường thần thể tiền đề, quyết định bởi tại đại tuần hoàn chỗ bao quát Vũ Trụ Chi Lực số lượng.

Tức Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, mang ý nghĩa thần thể càng mạnh.

Này loại kết luận không phải không có lý, bốn loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, viên mãn sau chính là ngũ giai thực lực, năm loại Vũ Trụ Chi Lực xây dựng thần thể, viên mãn sau thì là lục giai thực lực.

Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, thần thể viên mãn sau cất bước cũng là càng cao.

Chẳng qua là cất bước càng cao thần thể, đột phá cực hạn gông cùm xiềng xích độ khó cũng lại càng lớn.

Dùng bốn loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ thần thể, viên mãn sau tức là ngũ giai, có thể tương đối nhẹ nhõm đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích, bước vào lục giai thậm chí thất giai, bát giai.

Mà nếu như là dùng sáu loại Vũ Trụ Chi Lực làm căn cơ thần thể, viên mãn sau liền là thất giai, mong muốn theo thất giai bước vào bát giai, muốn so người trước khó hơn một đoạn dài.

Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, cấp độ sâu lĩnh hội thống hợp độ khó liền càng lớn, bởi vậy đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích khả năng cũng là càng thấp.

Bởi vậy một loại cách nói khác, chính là cũng không phải là Vũ Trụ Chi Lực số lượng càng nhiều, thần thể liền càng mạnh.

Chủ yếu vẫn là xem tự thân tình huống, tỉ như có danh khí nhất Ngũ Hành thần thể, do Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chỗ cấu thành, này loại thần thể đánh vỡ cực hạn gông cùm xiềng xích độ khó liền không cao.

Ngoài ra còn có mặt khác một chút thuyết pháp kiến nghị, tóm lại cho đến nay, chưa xuất hiện một loại nào đó thần thể, có thể làm cho phần lớn đế quốc công dân người chơi, cho rằng này loại thần thể liền là hào không tranh cãi tối cường thần thể.

Nhưng mà, vô số đế quốc công dân người chơi thậm chí Thần Thể thế giới quan phương, đều không rõ ràng đến tột cùng loại kia thần thể mới là tối cường thần thể.

Tô Nguyên lại là theo màu xám tấm gương cái kia sớm liền biết rồi.

Thần Thể thế giới có khả năng đản sinh tối cường thần thể, tên là Hỗn Độn Thần Thể, ý là bao quát vạn vật hỗn độn hoàn vũ.

Dựa theo Thần Thể thế giới như thường phát triển, đem tại mười 896 triệu năm sau, sản sinh ra tôn thứ nhất Hỗn Độn Thần Thể.

Mà Hỗn Độn Thần Thể, lại phân làm Tiên Thiên Hỗn Độn Thể cùng Hậu Thiên Hỗn Độn Thể.

Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, sinh ra điều kiện cực kỳ hà khắc, cần ngộ ra Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, tiến vào Thần Thể thế giới trước, thông qua Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn xây dựng thần thể, chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Thể.

Đến mức Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn? Này loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, bao gồm Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, mười 896 triệu năm sau, Thần Thể thế giới tạo ra tôn thứ nhất Hỗn Độn Thần Thể, chính là Tiên Thiên Hỗn Độn Thể.

Vị này Tiên Thiên Hỗn Độn Thể chủ nhân, chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc một vị nào đó Chí Cao người, từ bản nguyên vũ trụ chỗ mang ra sinh mệnh đặc thù.

Này sinh mệnh đặc thù, từ bản nguyên vũ trụ chỗ vô số bản nguyên uẩn dưỡng hạ sinh ra, thiên sinh liền chưởng ngự Vạn Thiên vũ trụ lực lượng, một cách tự nhiên liền hiểu được Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, được cho là được trời ưu ái, sâu trong vũ trụ những cái kia cấp cao nhất Tinh Không cự thú đều không nhất định có thể so với đến bên trên hắn.

Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, đản sinh điều kiện quá hà khắc rồi, thậm chí có thể nói gần như không có khả năng làm đến, không phải từ bản nguyên vũ trụ chỗ thai nghén mà sinh, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Tô Nguyên theo đuổi Hỗn Độn thể, chính là Hậu Thiên Hỗn Độn Thể.

Kỳ thật màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, có không ít cũng là có thể thành vì Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, bất quá những phương pháp này đều quá mức rườm rà, lại hao tổn tốn thời gian quá nhiều.

Xa xa không có có Hậu Thiên Hỗn Độn Thể đơn giản.

Mà Hậu Thiên Hỗn Độn Thể cùng Tiên Thiên Hỗn Độn Thể, cũng không có cái gì rõ rệt chênh lệch.

. . .

Thành tựu Hậu Thiên Hỗn Độn Thể then chốt, chủ yếu ở chỗ 《 Thôn Thiên Ma Công 》 thứ hai là Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn.

《 Thôn Thiên Ma Công 》 là căn bản, chỉ có không ngừng thôn phệ hắn hắn Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, mới có thể đủ hải nạp bách xuyên, lột xác thành Hỗn Độn thể.

Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn xây dựng Âm Dương Ngũ Hành thần thể, cũng hết sức trọng yếu, chỉ có này loại thần thể, mới có thể tiếp nhận mỗi loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn dung nhập.

"Hỗn Độn. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, 《 Thôn Thiên Ma Công 》 không ngừng vận chuyển, sáu bảy trăm vị cửu giai cường giả tối đỉnh Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, cấp tốc dung nhập thần thể chỗ sâu.

Lần này thu hoạch, đối với Tô Nguyên tới nói, tuyệt đối có thể xưng to lớn, năm năm trước vẻn vẹn thôn phệ tám vị cửu giai đỉnh phong Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn bản chất, liền khiến cho hắn được lợi rất nhiều.

Mà bây giờ hơn sáu trăm loại đại tuần hoàn bản chất?

Lại này hơn sáu trăm loại đại tuần hoàn trong bản chất, có không ít đại tuần hoàn bản chất, rõ ràng áp đảo bình thường cửu giai đỉnh phong phía trên, tỉ như Vạn Tinh Nguyên Sơ sở ngộ thấu Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn các loại.

. . .

Thần Thể thế giới bên ngoài.

Rất nhiều quan sát viên cùng nhau rơi vào trầm mặc.

Làm Thần Thể thế giới quan sát viên, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, bọn hắn không biết hiểu biết nhiều ít yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

Vạn Tinh Nguyên Sơ?

Tại thời đại này mà nói, thực lực xác thực xem như rất mạnh, có thể so với dài đằng đẵng lịch sử, đi qua từng cái thời đại thần bảng thứ nhất, Vạn Tinh Nguyên Sơ thực lực, cũng chỉ có thể nói là trung đẳng trình độ.

Tức không tính là yếu nhất, cũng cùng tối cường không có có quan hệ gì.

Thế nhưng giờ phút này.

Tại tận mắt thấy Tô Nguyên trong lúc nhấc tay, trấn sát hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong thời điểm, hết thảy quan sát viên lập tức có chút mê mang, đây chính là hơn sáu trăm vị cửu giai đỉnh phong, trong đó không thiếu Vạn Tinh Nguyên Sơ thực lực thế này cường giả.

"Làm sao có thể như thế mạnh? Đây là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh?"

Tóc dài quan sát viên khó có thể tin, ban đầu hắn còn đối thanh Hư đại nhân không ngăn cản Tô Nguyên tồn đang nghi ngờ.

Nhưng là bây giờ?

Kiến thức đến Tô Nguyên thực lực kinh khủng, tóc dài quan sát viên trong lòng chỉ có rung động.

"Cái kia ngô, đang làm cái gì? Hắn thần thể khí tức. . ."

Có quan sát viên lập tức phát giác được Tô Nguyên tán phát khí tức biến hóa.

Nếu như nói hôm nay trước đó, Tô Nguyên ra tay lúc phát tán ra khí tức, vẫn luôn là dùng Âm Dương Ngũ Hành lực lượng làm chủ, như vậy giờ phút này, cái gọi là Âm Dương Ngũ Hành khí tức, liền không phải chủ yếu, chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực khí tức lần lượt mà ra.

"Nhiều như vậy Vũ Trụ Chi Lực khí tức, vậy mà dung nhập vào một thân thể lên. . . Này này đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Từng vị quan sát viên trong lòng rung động.

"Hỗn Độn. . . . . Vạn Thiên vũ trụ lực lượng dung hợp, này loại thần thể. . . . . Là Hỗn Độn Thần Thể."

Trong đó một vị trò chơi quan sát viên tự lẩm bẩm.

Trước mắt Thần Thể thế giới, cũng không có Hỗn Độn Thần Thể khái niệm, nhưng bây giờ Tô Nguyên đang không ngừng thôn phệ mỗi loại đại tuần hoàn bản chất lúc, trên thân khí tức biến ảo, hướng phía bao quát Vạn Thiên vũ trụ lực lượng Hỗn Độn dựa vào, đương nhiên bị nhận làm Hỗn Độn Thần Thể.

"Hỗn Độn. . ."

Rất nhiều quan sát viên liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đâu chỉ nhấc lên kinh đào hải lãng.

Có thể trở thành Thần Thể thế giới quan sát viên, cơ bản đều là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả.

Tự nhiên rất rõ ràng, Hỗn Độn đến cùng ý vị như thế nào.

Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, là vũ trụ sinh mệnh, cũng chính là Vũ Trụ Thánh Giả.

Mà vũ trụ sinh mệnh phía trên, chính là Hỗn Độn sinh mệnh, lại được xưng làm Chí Cao người.

Hỗn Độn sinh mệnh điểm xuất phát, là cấp 100 Sinh Mệnh Thể, mà Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ Chí Cao người, chính là vũ trụ mênh mông tinh không, từ cổ chí kim người mạnh nhất vị trí cấp độ.

Nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vì sao tuyên cổ bất diệt, liền là bởi vì này tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có Hỗn Độn sinh mệnh tọa trấn.

Mà Tô Nguyên giờ phút này cho tựa như về Hỗn Độn tình cảnh, mặc dù cùng chân chính Hỗn Độn sinh mệnh ngày đêm khác biệt, Hỗn Độn sinh mệnh nắm giữ Hỗn Độn, căn bản cũng không phải là Vũ Trụ Chi Lực có khả năng khái quát.

Nhưng ít ra, này loại dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn xây dựng thần thể, đã siêu thoát tại bình thường ý nghĩa thần thể phạm trù, tương lai nếu như bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, lại đem này loại thần thể tiến hành thuế biến, chưa từng không thể có Hỗn Độn sinh mệnh một phần ngàn tỉ đặc thù.

"Hỗn Độn Thần Thể?"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng đồng dạng không bình tĩnh.

Hắn vừa mới bắt đầu, chẳng qua là dự định trợ giúp nhân loại tộc quần bồi dưỡng một vị Vũ Trụ Thánh Giả, cho nên mới dùng xây dựng phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy thể nội thế giới, tới yêu cầu Tô Nguyên.

Có thể là bây giờ?

Nạp vạn vật về Hỗn Độn. . . Con đường này là có hi vọng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

Đương nhiên, có hi vọng cùng có thể trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, là hai việc khác nhau, nhưng có hi vọng đã đầy đủ nói minh hết thảy.

Nhân loại tộc quần trong lịch sử, rất nhiều Đại Thánh đi đến tiến hóa cuối đường, phát hiện mình chỗ đi con đường, cũng không thể trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, cái kia mới là thật thảm.

Tu hành đường vô pháp quay đầu, tại không có đi đến phần cuối trước đó, người nào cũng không cách nào cam đoan con đường này nhất định có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ.

Mà giờ khắc này Tô Nguyên chỗ triển lộ ra khí tức, lại là nhường Thanh Hư vô cùng xác định, con đường này hạn mức cao nhất rất cao, là có thể dùng cái này trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

. . .

Một khỏa sinh mệnh tinh cầu lên.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta chết đi. . ." Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng suy nghĩ, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Khi nhìn đến Cự Linh Ma Sơn kết cục lúc, hắn liền đã dự đoán đến kết quả của mình  đồng dạng là chết tại vị kia 'Ngô' thần thể bí pháp lên.

"Làm sao có thể có như thế mạnh cửu giai đỉnh phong."

Vạn Tinh Nguyên Sơ chậm tới về sau, vẫn như cũ là thấy không thể tưởng tượng nổi.

Làm Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất dòng chính thành viên, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng không là không có chút nào nhãn lực, hắn biết rõ nhân loại tộc quần trong lịch sử, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ này thực lực phân chia.

Chẳng qua là càng là như thế, Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng rung động cũng càng nhiều, Tô Nguyên triển hiện ra chiến lực cùng thực lực, đã vượt qua Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc đối với hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh ghi chép phân chia.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên thực lực, rõ ràng vượt xa hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, nhưng lại lại không bằng Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Bực này cường giả, đến cùng đến từ cái nào vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ lấy lại bình tĩnh, suy nghĩ bắt đầu khuếch tán dâng lên.

Đầu tiên khẳng định không phải Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, chính mình đế quốc nếu là sinh ra như thế cường giả, hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ không có khả năng không biết.

"Là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là. . ."

Vạn Tinh Nguyên Sơ nghĩ đến mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có thể lại cảm thấy không giống.

Vừa rồi tại thần thể, mặt khác hai lớn cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cửu giai đỉnh phong, chết tại Tô Nguyên trên tay có thể là không ít, lại không tồn tại bất luận cái gì lưu thủ ý tứ.

Tỉ như Cự Linh Ma Sơn, theo thần sắc của hắn bên trong, Vạn Tinh Nguyên Sơ cũng không có nhìn ra đối phương nhận biết Tô Nguyên ý tứ.

"Không phải cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, lại sẽ là nơi nào?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ chuyển động, "Không muốn nhiều như vậy, lại tiến vào Thần Thể thế giới nhìn một chút."

Vạn Tinh Nguyên Sơ lấy lại bình tĩnh, chợt lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Thần Thể thế giới sau khi chết, nghĩ muốn lần nữa buông xuống, cần một lần nữa tốn hao tiền tài đi xây dựng thần thể.

Chỉ bất quá dùng Vạn Tinh Nguyên Sơ thân phận cùng của cải, tốn hao này chút kim tiền đương nhiên sẽ không đau lòng.

Ông ~ vẻn vẹn đi qua mấy chục cái hô hấp công phu.

Vạn Tinh Nguyên Sơ liền một lần nữa buông xuống Thần Thể thế giới.

Sau đó liền tốc độ cao hướng phía tử vong trước vị trí tiến đến.

Hơn nửa ngày sau.

Vạn Tinh Nguyên Sơ lần nữa chạy tới.

Giờ này khắc này.

Khu vực phụ cận đều rất náo nhiệt, hội tụ rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm.

Trong đó không thiếu chết tại Tô Nguyên trên tay cửu giai đỉnh phong, một lần nữa buông xuống về sau, như Vạn Tinh Nguyên Sơ như vậy lần nữa chạy đến.

"Vạn Tinh."

Cách đó không xa truyền đến một đạo thô khoáng thanh âm, chính là Cự Linh Ma Sơn.

Mà tại Cự Linh Ma Sơn bên cạnh, thì là đứng đấy vài vị đến từ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cửu giai đỉnh phong.

"Không nghĩ tới, một ngày kia chúng ta có thể dùng loại phương thức này hội tụ tại đây bên trong."

Cự Linh Ma Sơn ngữ khí cảm khái.

Vạn Tinh Nguyên Sơ đi tới.

"Đó là?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ ngẩng đầu, thấy dưới bầu trời, cái kia đạo ngồi xếp bằng thân ảnh.

"Vây xem người chơi nói, ngô đem chúng ta cửu giai đỉnh phong đều giết sạch về sau, liền ngồi ở kia đang ngồi, hẳn là có đột phá."

Cự Linh Ma Sơn mở miệng nói ra, ngữ khí có chút kinh ngạc tán thán.

Tô Nguyên thực lực, vốn chính là không thể tưởng tượng nổi, vượt qua ba đại vũ trụ nhân loại đế quốc ghi chép hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn.

Bây giờ lại có đột phá?

Còn có để hay không cho bọn hắn này chút cửu giai đỉnh phong sống?

"Theo ta thấy, ngô thực lực, hẳn là thập giai."

Bên cạnh một vị cửu giai đỉnh phong mở miệng nói ra.

"Đúng, ngô lại còn là cửu giai đỉnh phong, vậy chúng ta tính là gì? Hắn nên thập giai."

Từng vị cửu giai đỉnh phong đối với cái này rất là đồng ý, chủ yếu là ngô thực lực, cùng bọn hắn xuất hiện đứt gãy thức chênh lệch, nếu là ngô vẫn là cửu giai đỉnh phong, bọn hắn này chút cửu giai đỉnh phong, cũng không mặt mũi tự xưng cửu giai đỉnh phong.

Đại gia tốc độ cao đàm luận.

Dù sao vừa mới đều chết tại Tô Nguyên trên tay, giữa lẫn nhau vậy mà sinh ra một loại nào đó đồng bệnh tương liên suy nghĩ.

"Vị này ngô, là ngươi Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc?"

Cự Linh Ma Sơn nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, mở miệng hỏi

"Ta cũng không rõ ràng." Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ một chút, "Chưa nghe nói qua."

"Ta cũng chưa nghe nói qua." Cự Linh Ma Sơn sờ lên đầu, "Thật sự là kỳ quái, chẳng lẽ này ngô là tảng đá bỗng xuất hiện?"

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hơn một tháng.

Dưới bầu trời, ngồi xếp bằng Tô Nguyên, cuối cùng mở hai mắt ra.

Giờ phút này hắn thần thể tán phát khí tức, triệt để thu liễm lại đến, cả người uyển liền giống như người bình thường.

"Hỗn Độn thể. . . Xong rồi."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Chỉ có hắn mới biết được, thần thể bên trong ẩn chứa khủng bố năng lượng, từng đạo Vũ Trụ Chi Lực không ngừng dung hợp va chạm, hình thành mới Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, cấu kiến cỗ này Hỗn Độn Thần Thể.

"Ta hiện tại, cũng có thể tuỳ tiện xé rách không gian. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, xé rách không gian, chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh năng lực, Thần Thể thế giới bên trong, chỉ có Bất Tử thần dược mới có thể làm đến xé rách không gian.

Bất Tử thần dược có thể xé rách không gian, là bởi vì bao hàm một tòa tiểu thế giới.

Mà Tô Nguyên có thể làm được xé rách không gian, hoàn toàn liền là nương tựa theo Hỗn Độn Thần Thể ưu thế.

"Lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể ' trợ giúp ta xa xa không chỉ tại Thần Thể thế giới, trong hiện thực cũng đồng bộ nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn. . ."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Cho đến trước mắt, hắn đã đạt đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh có khả năng đạt tới cực hạn, chân chính cực hạn.

"Nên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh."

Tô Nguyên chậm rãi nghĩ đến..

---

Chương 35: Hằng Tinh Sinh Mệnh (quyển này cuối cùng)

Chương 35: Hằng Tinh Sinh Mệnh (quyển này cuối cùng)

"Bất quá, tại đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, treo ở dưới bầu trời Bất Tử thần dược tốc độ cao rơi xuống, đứng ở trước mặt.

Bây giờ Tô Nguyên đã lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, Bất Tử thần dược nội bộ ẩn chứa tiểu thế giới bản chất, đối với hắn cũng không có bao nhiêu trợ giúp.

Dù sao Tô Nguyên hiện tại đã đi đến hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực hạn, là chân chính trên ý nghĩa cực hạn, màu xám tấm gương trả lời bên trong cực hạn, này loại cực hạn mang ý nghĩa không có khả năng lại đề thăng một tia.

Cho nên này gốc Bất Tử thần dược... Tô Nguyên dự định dùng một hợp lý giá cả, bán đi.

Không bán ra đi  chờ đến hắn bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền vô pháp tiến vào Thần Thể thế giới.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liếc mắt phía dưới rất nhiều ngẩng đầu nhìn đế quốc của mình công dân các người chơi.

Bất Tử thần dược đối với hắn vô dụng, không có nghĩa là đối mặc khác hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh vô dụng, tương phản, nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, không có vị nào không khát vọng đạt được một gốc Bất Tử thần dược luyện hóa.

Tô Nguyên dùng này gốc Bất Tử thần dược làm mồi nhử, câu tới nhiều như vậy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chính là chứng minh.

Rào ~ Tô Nguyên vừa sải bước ra, tới tới trên mặt đất.

Mà lúc này, rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, dồn dập vẻ mặt khẽ biến, có chút khẩn trương nhìn xem Tô Nguyên.

Hơn một tháng trước trận chiến kia, Tô Nguyên triển lộ ra khoáng thế thần uy, quả thực hù dọa bọn hắn.

"Chư vị."

Tô Nguyên nhìn bốn phía rất nhiều hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, "Này gốc Bất Tử thần dược, ta dự định dùng sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bán đi, có hứng thú hay không?"

Lời này vừa nói ra.

Hết thảy hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm lập tức sững sờ.

Mấy trăm vị cửu giai đỉnh phong nhóm cũng là trong lòng kinh ngạc.

Bán đi một gốc Bất Tử thần dược? Này tại Thần Thể thế giới trong lịch sử còn chưa bao giờ phát sinh qua.

Bất Tử thần dược trân quý bực nào? Thu hoạch được Bất Tử thần dược hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm, cái nào không trực tiếp luyện hóa tăng lên tự thân?

Không luyện hóa giữ lại giao dịch? Đừng đến lúc đó giao dịch không thành, ngược lại là mặt khác cửu giai đỉnh phong cướp đoạt đi.

"Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả... Này ngô muốn nhiều như vậy Sinh Mệnh bản nguyên quả làm cái gì?"

Cự Linh Ma Sơn có chút ý động, thế nhưng dính đến Sinh Mệnh bản nguyên quả bực này chiến lược tài nguyên, hắn cũng không cách nào làm chủ.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh cơ, Hằng Tinh Sinh Mệnh mặc kệ chịu đến bất kỳ thương thế, mặc dù thân thể ma diệt, linh hồn tiêu vong, chỉ cần vẫn tồn tại một điểm tâm linh ý chí, phục dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả về sau, liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, một viên Sinh Mệnh bản nguyên quả uống vào, cũng đủ để khôi phục tuyệt đại bộ phận thương thế.

Bởi vậy đó có thể thấy được Sinh Mệnh bản nguyên quả giá trị, đây chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tối cường bảo mệnh đồ vật một trong, rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả, dốc hết của cải, cũng mua không được một viên Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Mà Tô Nguyên vừa muốn liền sáu cái?

Không chỉ Cự Linh Ma Sơn đang do dự, mặt khác cửu giai đỉnh phong nhóm cũng đang do dự, bọn họ đều là đến từ các đại thế lực, có thể nghĩ muốn xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, vẫn là không cách nào làm chủ.

Tô Nguyên ngắm nhìn bốn phía, tầm mắt lặng yên không tiếng động rơi vào Vạn Tinh Nguyên Sơ trên thân.

Hắn nếu dám mở ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, tự nhiên là trước giờ thông qua màu xám tấm gương, biết được trên trận có cửu giai đỉnh phong xuất ra nổi cái giá tiền này.

Mà vị này cửu giai đỉnh phong, chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ.

Vạn Tinh Nguyên Sơ một vị nào đó trưởng bối, trước đây không lâu thu được mười hai miếng Sinh Mệnh bản nguyên quả, trừ bỏ ban cho mặt khác hậu bối bên ngoài, bây giờ còn thừa lại sáu cái.

Mà lấy Vạn Tinh Nguyên Sơ tại vị trưởng bối kia trong lòng địa vị, chỉ cần đem việc này nói ra, đối phương liền sẽ xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả trao đổi Bất Tử thần dược.

Bất Tử thần dược giá trị, rất khó dự đoán, một vị bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh đạt được, khả năng cũng là tăng lên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh xác suất.

Mà nếu Vạn Tinh Nguyên Sơ bực này yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, nói không chừng luyện hóa Bất Tử thần dược về sau, xây dựng thể nội thế giới liền sẽ đột phá đến phương viên trăm vạn dặm Sơ Thủy phạm vi.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, thể nội thế giới xây dựng Sơ Thủy phạm vi phương viên trăm vạn dặm là một nấc thang, qua cái này khảm, mới có thể đủ tiếp tục tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn kinh diễm, có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

...

Cùng lúc đó.

Vạn Tinh Nguyên Sơ mặc dù cũng đứng tại cái kia, có thể hơn phân nửa thần tâm lại là cùng chính mình trưởng bối tại trao đổi.

Sau một lát.

Vạn Tinh Nguyên Sơ vẻ mặt hơi dễ dàng, nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Ta có khả năng xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả."

Mặt khác cửu giai cường giả tối đỉnh nghe vậy, lập tức nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, trong lòng có chút tiếc nuối.

Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả... Giá trị quá cao, bọn hắn thế lực sau lưng cũng không nguyện ý lấy ra.

"Được, chúng ta ký kết Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hợp đồng."

Tô Nguyên cũng nhìn về phía Vạn Tinh Nguyên Sơ, mỉm cười nói.

"Không có vấn đề."

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ một chút, "Chỉ là ta muốn hỏi ngươi ba cái vấn đề."

"Hỏi đi."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, hắn liền Vạn Tinh Nguyên Sơ cụ thể muốn hỏi cái gì vấn đề đều theo màu xám tấm gương nào biết, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Ngươi vì sao muốn bán đi này gốc Bất Tử thần dược?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ thử thăm dò.

"Đối ta vô dụng."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản nói ra.

"Thì ra là thế."

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hiểu rõ, kỳ thật hắn cũng đoán được là khả năng này, nhưng phàm Bất Tử thần dược đối Tô Nguyên có chút dùng, cũng không có khả năng bị bán cho hắn.

"Bất Tử thần dược không dùng?"

"Làm sao có thể? Bất Tử thần dược bao hàm một tòa tiểu thế giới, chỉ cần không phải Hằng Tinh Sinh Mệnh, luyện hóa về sau hẳn là đều hữu dụng mới là?"

Bốn phía rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm lập tức nói chuyện với nhau, ngữ khí toát ra không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng lẽ Tô Nguyên là Hằng Tinh Sinh Mệnh? Cái kia càng nói không thông, Thần Thể thế giới là không cho phép Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến đến.

"Ngươi bây giờ, so hơn một tháng trước, có phải hay không thực lực tăng lên rất nhiều?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ tiếp tục hỏi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

Lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn về sau, thực lực của hắn đã không thể dùng tăng lên một đoạn dài để hình dung, đó là chân chính chất biến cùng thuế biến.

Theo trình độ nào đó tới nói, Tô Nguyên đã nắm giữ Hằng Tinh Sinh Mệnh một ít lực lượng bản chất, có thể tuỳ tiện xé rách không gian phạm vi lớn xuyên qua.

"Ta Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại lịch Đế quốc sử thượng, tối cường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh Tây Mạc Nguyên Sơ, cùng ngươi so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ hỏi ra vấn đề thứ ba.

Tây Mạc Nguyên Sơ, kinh tài tuyệt diễm, chính là Nguyên Sơ vũ trụ đế quốc vị kia Hỗn Độn sinh mệnh dòng dõi, bằng vào tự thân cao quý huyết thống, Tây Mạc Nguyên Sơ tại Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn sáng tạo ra từng cái kỳ tích.

Cũng được vinh dự Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc sinh ra đến nay, tối cường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh một trong.

"Ta mạnh hơn hắn một chút."

Tô Nguyên quét Vạn Tinh Nguyên Sơ liếc mắt, mặt mỉm cười nói.

Tây Mạc Nguyên Sơ thực lực xác thực khủng bố, Hỗn Độn sinh mệnh huyết mạch gia trì dưới, còn muốn thắng qua hơn một tháng trước Tô Nguyên.

Thế nhưng cùng nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn Tô Nguyên so sánh, liền rõ ràng nhất không bằng.

"Làm sao có thể..."

Vạn Tinh Nguyên Sơ khó có thể tin, hắn cũng là chưa từng hoài nghi Tô Nguyên nói lời.

Đến cửu giai đỉnh phong cấp độ, ai mạnh ai yếu cơ bản đều có thể nhìn ra, bây giờ Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới có quan hệ với Tây Mạc Nguyên Sơ năm đó ra tay video cũng không ít.

Tô Nguyên nếu nói chính mình mạnh hơn Tây Mạc Nguyên Sơ, khẳng định có lòng tin hạ gục trong video Tây Mạc Nguyên Sơ.

"Còn mạnh hơn Tây Mạc Nguyên Sơ?"

Rất nhiều cửu giai cường giả tối đỉnh nhóm thì là chấn động không gì sánh nổi.

Tây Mạc Nguyên Sơ, không chỉ có là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc tấm bia to  đồng dạng cũng là loài người bộ tộc ở phía sau cảnh Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn truyền thuyết.

"Tốt, ký hiệp ước đi."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, một phần hiệp ước nổi lên.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới hợp đồng... Ước thúc hiệu quả cực cường, toàn trình đều cần tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trí năng quan tâm phía dưới, cơ bản ngăn chặn mưu lợi khả năng.

Được

Vạn Tinh Nguyên Sơ trong lòng hết sức không bình tĩnh, tốc độ cao ký xong hiệp ước về sau, liền thấy Tô Nguyên đem cái kia gốc Bất Tử thần dược giao cho trước mặt mình, sau đó tan biến tại tại chỗ.

"Rời đi Thần Thể thế giới rồi?"

Vạn Tinh Nguyên Sơ suy nghĩ phức tạp, đồng thời quét mắt bốn phía, lập tức đem Bất Tử thần dược thu hồi, sau đó đồng thời bắt đầu luyện hóa.

Bất Tử thần dược tại Tô Nguyên trên tay, không ai dám cướp đoạt, coi như quang minh chính đại giao dịch, cũng chưa từng có vị nào cửu giai đỉnh phong dám có tâm tư.

Nhưng đến trong tay hắn, liền không nhất định.

Nhưng phàm nhường bốn phía cửu giai đỉnh phong phản ứng lại, hắn Vạn Tinh Nguyên Sơ có thể không có bất kỳ cái gì giữ được này gốc Bất Tử thần dược lòng tin.

...

Một vùng tăm tối tĩnh lặng dưới trời sao.

Một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ chậm rãi từ Ám Vũ Trụ thoát ly.

Phi thuyền bên trong, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn mình tuyển định đột phá vị trí.

Tinh Không Sinh Mệnh đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, đó là đại tầng thứ nhảy vọt cùng thuế biến, tạo thành động tĩnh vượt xa trung cảnh đột phá tới hậu cảnh.

"Ta hiện tại..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương, hiểu rõ tự thân mới nhất nhất chi tiết cặn kẽ tin tức.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung.

【  sinh mệnh đẳng cấp:3 cấp 9 (99%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  đại tuần hoàn: Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn 】

【  chí dương lực lượng: 21% 】

【  chí âm lực lượng:20% 】

...

Tại thuế biến đến Hỗn Độn thể, nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn về sau, Tô Nguyên đối chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ, liền đạt được lần nữa tăng vọt, nhất cử bước vào 20% cấp độ.

"Cho dù là tại trong hiện thực, ta cũng có thể xé rách không gian."

Tô Nguyên duỗi ra hai tay, cẩn thận cảm thụ được bốn phía không gian ba động.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, mặc dù mất đi hoàn toàn có thể định lượng thân thể, toàn lực ra tay phía dưới, vẫn như cũ có thể xé rách không gian.

Đương nhiên, so với Hằng Tinh Sinh Mệnh thư giãn thích ý ở giữa xé rách không gian, Tô Nguyên muốn ăn lực rất nhiều, nhưng phải biết, Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể làm được như vậy, dựa vào chính là mình thể nội thế giới duy trì.

Tô Nguyên không có thể nội thế giới, mong muốn xé rách không gian, hoàn toàn liền là dựa vào tự thân cùng với Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối bốn phía không gian chưởng khống.

"Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn?"

Tô Nguyên thần tâm mừng rỡ, hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh nhóm nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn, chỉ có thể điều động đại tuần hoàn bên trong Vũ Trụ Chi Lực.

Tỉ như Tô Nguyên lúc trước Âm Dương Ngũ Hành đại tuần hoàn, có thể khống chế cũng chỉ có Âm Dương Ngũ Hành bảy loại Vũ Trụ Chi Lực.

Mà Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn... Tô Nguyên có thể nắm giữ điều động, là hết thảy Vũ Trụ Chi Lực, bao quát Không Gian Chi Lực, đây cũng là Tô Nguyên có thể xé rách không gian then chốt.

"Bằng vào ta hiện tại nội tình cùng bên ngoài điều kiện, xây dựng thể nội thế giới, sẽ đi đến nhiều ít phương viên phạm vi."

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm màu xám tấm gương.

【  phương viên 36 triệu bên trong 】

Màu xám tấm gương cho ra trả lời.

"36 triệu bên trong phạm vi..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái này là hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh chỗ có thể mở mang cực hạn thể nội thế giới phạm vi.

Đương nhiên, nơi này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, chỉ là nhân loại hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh.

...

Phi thuyền chậm rãi dừng lại.

Tô Nguyên vừa sải bước ra.

Đi vào tinh không vũ trụ xuống.

Đột phá trước đó, Tô Nguyên lần nữa hỏi thăm màu xám tấm gương.

"Ta đột phá đến Hằng Tinh Sinh Mệnh sẽ hay không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn biến số?"

Màu xám mặt kính mông lung mơ hồ, hiện ra hai cái chữ viết.

【  sẽ không 】

Tô Nguyên nhìn xem màu xám tấm gương trả lời.

Trong lòng nhất định.

Vấn đề này hắn đã hỏi rất nhiều lần, hơn năm năm trước đó, Tô Nguyên đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền cơ hồ được cho là chắc chắn, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, đơn giản là mở ra thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi lớn nhỏ khác nhau.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên không chần chờ nữa, lập tức đem rất nhiều phụ trợ đột phá đồ vật đem ra.

Trong đó liền bao quát cái viên kia Thế Giới Thụ hạt giống.

Triệt để khôi phục như cũ Thế Giới Thụ hạt giống, không còn là màu xám đen, mà là bày biện ra thất thải chi sắc, nội bộ ẩn chứa một tòa tiểu thế giới.

Ngoài ra, ngoại trừ Thế Giới Thụ hạt giống bên ngoài, còn có rất nhiều phụ trợ đột phá đồ vật.

"Khai thiên tích địa."

Tô Nguyên suy nghĩ bình tĩnh, chợt bắt đầu vận chuyển Lục Duy Tu Luyện Pháp, trực tiếp hướng Hằng Tinh Sinh Mệnh khởi xướng trùng kích.

Trong một chớp mắt, Tô Nguyên trong cơ thể Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn bắt đầu sôi trào, tất cả lực lượng bắt đầu hướng phía trong cơ thể chỗ sâu 'Hỗn Độn một điểm' hội tụ, đây cũng là đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh tất yếu quá trình.

Hỗn Độn không ngừng hội tụ, không ngừng co vào.

Tô Nguyên tán phát khí tức cấp tốc tan biến, tiến vào dung nhập đến 'Hỗn Độn một điểm' bên trong.

Không biết đi qua bao lâu.

Không ngừng hội tụ không ngừng co vào Hỗn Độn một điểm, tựa như đi đến một cái cực hạn.

Mà cực hạn về sau.

Liền là...

Nổ tung!

Ầm ầm ~

Vô tận năng lượng từ 'Hỗn Độn một điểm' nổ tung.

Đoạn này trong lúc đó, nếu là bình thường hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, thân thể thể phách tùy thời đều có thể tại đây loại nổ tung bên trong ầm ầm phá toái.

Nhưng mà Tô Nguyên đã sớm chuẩn bị, thân thể tôi luyện đến cực hạn, lại thêm Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối với nổ tung trong lúc đó lực lượng khống chế  có thể nói hào không gợn sóng đem hết thảy năng lượng đều ước thúc.

Cái này là Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn chỗ kinh khủng, hoàn mỹ vận dụng xây dựng thể nội thế giới lúc mỗi một phần năng lượng.

Ào ào ào.

Nương theo lấy năng lượng không ngừng đột nhiên xuất hiện.

Nguyên bản vô cùng nhỏ bé 'Hỗn Độn một điểm ' cấp tốc bành trướng.

Âm Dương Ngũ Hành, Địa Hỏa Phong Thủy, thiên địa vạn vật, không gian thậm chí thời gian không ngừng kết hợp, một tòa thế giới hình thức ban đầu cấp tốc thành hình.

Thế giới hình thức ban đầu sau khi xuất hiện, ban đầu chỉ có phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, ngay sau đó liền tốc độ cao mở rộng.

Trong vòng nghìn dặm, trăm vạn dặm, nghìn vạn dặm.

Thoáng qua ở giữa, thế giới liền đạt đến phương viên ba ngàn vạn dặm phạm vi.

Ba ngàn vạn dặm phạm vi thể nội thế giới, trùng trùng điệp điệp, vô số loại Vũ Trụ Chi Lực lẫn nhau kết hợp, chung nhau chống đỡ lấy như vậy thật lớn thể nội thế giới.

Không chỉ là Vũ Trụ Chi Lực, tại xây dựng thể nội thế giới trong lúc đó, chí dương chí âm hai loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cũng là làm ra định hải thần châm tác dụng, nhất cử ổn định lại thể nội thế giới, khiến cho không đến mức quá mức rộng lớn mà trước giờ sụp đổ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Thể nội thế giới tại đi đến phương viên ba ngàn vạn dặm về sau, khuếch trương tốc độ liền chậm lại.

Nhưng cũng chỉ là chậm lại.

Vẫn như cũ là đang không ngừng khuếch trương lấy.

Cho đến đi đến phương viên 36 triệu bên trong phạm vi.

Ầm ầm.

Thể nội thế giới triệt để thành hình.

"Hằng Tinh Sinh Mệnh!"

Đúng lúc này, Tô Nguyên cũng mở hai mắt ra, tay phải nhẹ nhàng xẹt qua, trước mặt không gian tựa như giấy mỏng, phạm vi lớn bắt đầu phá toái..

---

Chương 1: Tô Nguyên thực lực.

Chương 1: Tô Nguyên thực lực.

Tô Nguyên chưa bao giờ cảm thấy hiện thực không gian, sẽ như này yếu ớt, ngón tay vạch một cái, liền có lớn phiến không gian phá toái.

Phải biết, chưa đột phá thời điểm, mượn nhờ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn đối không gian chưởng khống, Tô Nguyên cũng cần toàn lực ra tay mới có thể xé rách không gian.

"Ta hiện tại trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể nội thế giới gia trì... Đây mới là Hằng Tinh Sinh Mệnh cường đại nhất thủ đoạn."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh mở thể nội thế giới, hoàn toàn thuộc về mình, có thể điều động thế giới vận chuyển lúc hết thảy năng lượng.

Loại tình huống này, mặc dù thể nội thế giới chỉ có trong vòng nghìn dặm, thậm chí mấy ngàn dặm phạm vi lớn nhỏ, cũng có thể bắn ra bao trùm hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh không biết bao nhiêu lần thực lực.

Này là lực lượng tuyệt đối nghiền ép.

Hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thực lực mạnh hơn, đối Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn cảm ngộ lại sâu, tự thân thân thể thể phách cơ sở bày ở cái kia.

Thật giống như mạnh hơn sâu kiến, đối mặt Đại Tượng, cũng là không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Nhân loại người tu luyện tiến hóa giả, đối mặt sâu trong tinh không những cái kia kinh khủng Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, chính là như thế tình cảnh.

Giống nhau sinh mệnh cấp độ phía dưới, người sau thân thể thể phách là người trước ngàn vạn lần, điều động năng lượng cũng là ngàn vạn lần, này làm sao đánh?

Mãi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh... Xây dựng thể nội thế giới, dùng nhỏ bé nhân loại thân thể, điều động thể nội thế giới sức mạnh to lớn, mới chính thức trên ý nghĩa rút ngắn thậm chí san bằng cùng những cái kia động một tí hình thể mấy ngàn mấy vạn dặm Tinh Không cự thú chênh lệch.

"Trong cơ thể ta thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm buông xuống đến thể nội thế giới, tựa như Chí Cao thiên đạo, nhìn xuống thể nội thế giới từng li từng tí.

Mỗi một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, đều là trong cơ thể mình thế giới tuyệt đối Chưởng Khống giả, thể nội thế giới... Là Hằng Tinh Sinh Mệnh tự thân Đạo Quả hiển hóa.

Có chút Hằng Tinh Sinh Mệnh am hiểu công phạt, nắm giữ Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn tràn ngập sát phạt chi khí, như vậy cuối cùng mở thể nội thế giới, cũng là tràn ngập sát lực thế giới.

Mà Tô Nguyên thể nội thế giới...

Tô Nguyên nhìn xuống nhìn lại, phương viên 36 triệu bên trong Sơ Thủy thể nội thế giới, tràn ngập chúng nhiều Vũ Trụ Chi Lực, giờ phút này thể nội thế giới bởi vì vừa mới xây dựng, chỉ có một khối to lớn đại lục trôi nổi, đại lục ở bên trên cũng mười điểm đơn điệu.

Thế nhưng rõ ràng, Tô Nguyên thể nội thế giới, cũng không khuynh hướng bất luận một loại nào Vũ Trụ Chi Lực, mà là toàn thể phương diện bao dung vạn vật, tựa như hiện thực vũ trụ tinh không.

Cái này. . . Liền là dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn làm căn cơ, mở ra tới thể nội thế giới.

Cũng là nhất viên mãn thể nội thế giới.

Cần biết... Thể nội thế giới là dùng hiện thực vũ trụ vì mô hình, cuối cùng mở ra tới tự nhiên là càng tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không càng tốt.

Nhưng mà nói dễ, làm khó.

Hiện thực vũ trụ tinh không, chính là cho đến trước mắt, cường đại nhất, hoàn mỹ nhất, nhất bao dung thế giới.

Đừng nhìn Tô Nguyên ngón tay vạch một cái, xé rách lớn phiến không gian, nhưng trên thực tế, Tô Nguyên chỗ xé rách không gian, cùng vũ trụ tinh không so sánh, liền bụi trần cũng không tính, lại xé rách không gian tại vũ trụ bản thân chữa trị bản năng phía dưới, cũng là chớp mắt khôi phục.

Mong muốn mở ra bực này hoàn mỹ viên mãn thể nội thế giới, trên lý luận là không thể nào làm được, cho dù là Tô Nguyên, dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn mở thể nội thế giới, cũng chỉ là tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không.

...

Tô Nguyên thể nội thế giới, có thể tại vừa mới xây dựng, liền có phương viên 36 triệu bên trong phạm vi, dựa vào là liền là này loại bao dung.

Nếu như chẳng qua là thiên hướng về một loại nào đó Vũ Trụ Chi Lực thể nội thế giới, mấy chục vạn dặm trăm vạn dặm cũng đã là cực hạn.

36 triệu bên trong phạm vi? Căn bản không có khả năng mở ra đến, lớn như vậy phạm vi Sơ Thủy thể nội thế giới, không là dựa vào cái kia mấy loại hoặc là mấy chục loại Vũ Trụ Chi Lực đại tuần hoàn có khả năng gánh chịu.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xuống bao la thể nội thế giới, phát hiện tại đại lục trung ương, mơ hồ có một gốc 'Tiểu thụ' tại sinh trưởng.

Nói là 'Tiểu thụ ' kỳ thật cũng không chính xác, nó có tới hơn hai vạn dặm cao, tán cây che trời, bao phủ phương viên mười vạn dặm phạm vi.

Chẳng qua là so với 36 triệu bên trong phạm vi thể nội thế giới, này gốc 'Tiểu thụ' xác thực không thế nào thu hút.

"Thế Giới Thụ hạt giống mọc ra Thế Giới Thụ?"

Tô Nguyên tự nhiên biết 'Tiểu thụ' nội tình.

Đây cũng là Tô Nguyên đột phá thời điểm, luyện hóa cái viên kia Thế Giới Thụ hạt giống.

Thế Giới Thụ hạt giống, có thể phụ trợ Tinh Không Sinh Mệnh xây dựng thể nội thế giới, theo phương diện nào đó tới nói, đã không thể xem như phụ trợ, mà là trực tiếp trợ giúp.

Coi như vị này hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh, không có mở ra thể nội thế giới khả năng, mượn nhờ Thế Giới Thụ hạt giống, cũng có thể cưỡng ép mở ra thể nội thế giới, cưỡng ép trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Chỉ bất quá thông qua loại phương thức này, trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh người tu luyện, cơ bản không có càng tiến một bước khả năng.

Đương nhiên, dùng Thế Giới Thụ hạt giống trân quý cùng hiếm thấy, sẽ rất ít bị coi như loại công dụng này, bồi dưỡng được một vị phế vật Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Thế Giới Thụ hạt giống chỗ dùng lớn nhất, chính là phụ trợ những thiên tài kia yêu nghiệt Tinh Không Sinh Mệnh, khiến cho xây dựng thể nội thế giới lúc càng tiến một bước.

Tỉ như trước kia chỉ có thể mở mang ra mười vạn dặm thể nội thế giới Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại Thế Giới Thụ hạt giống trợ giúp dưới, mở ra mười lăm vạn bên trong phạm vi thể nội thế giới?

Đây mới là Thế Giới Thụ hạt giống chỗ dùng lớn nhất.

Chỉ bất quá, đối với những thiên tài kia yêu nghiệt hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh cực kỳ trọng yếu Thế Giới Thụ hạt giống, tại Tô Nguyên thể nội thế giới, hơi có vẻ hơi 'Keo kiệt' .

Mặc dù đạt đến cực hạn, Thế Giới Thụ hạt giống trưởng thành thành Thế Giới Thụ, cũng chỉ có cao hai vạn dặm, tán cây bao trùm mười vạn dặm.

Trên thực tế, loại trình độ này Thế Giới Thụ, thả tại những yêu nghiệt kia quái thai hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh mở thể nội thế giới bên trong, đã là cực kỳ chói mắt.

Mặc dù mở ra phương viên trăm vạn dặm thể nội thế giới, cao tới hai vạn dặm, tán cây bao trùm mười vạn dặm, tự nhiên không coi là nhỏ.

Thế nhưng tại Tô Nguyên đi đến phương viên 36 triệu bên trong thể nội thế giới, điểm này phạm vi lại là dị thường không có ý nghĩa.

"Vẫn có chút tác dụng."

Tô Nguyên nhìn về phía đại lục trung ương cái kia gốc Thế Giới Thụ, khẽ gật đầu.

Dùng này gốc Thế Giới Thụ làm trung tâm, phương viên trăm vạn dặm không gian rõ ràng vững chắc rất nhiều.

Đến mức phương viên ngoài trăm vạn dặm, vậy liền vượt xa ra Thế Giới Thụ có khả năng ích lợi phạm vi.

"Đáng tiếc, chẳng qua là con cây..."

Tô Nguyên tầm mắt hiển hiện một vệt dị sắc.

Thế Giới Thụ hạt giống bắt nguồn từ Thế Giới Thụ, nhưng mà chỉ có Thế Giới Mẫu cây, mới có thể kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống.

Đến mức do Thế Giới Thụ hạt giống trưởng thành Thế Giới Thụ, lại được xưng là thế giới con cây, là không có kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống năng lực.

Đây cũng là Thế Giới Thụ hạt giống vì sao như vậy trân quý nguyên nhân, nếu như thế giới con cây cũng có thể kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống, nhân loại cuồn cuộn lịch sử tuế nguyệt, sử dụng qua thế giới loại cây con bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả cũng có một chút, năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, Thế Giới Thụ hạt giống không phải phổ cập, cũng sẽ không như vậy thưa thớt.

Cho đến trước mắt, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, chỉ có ba cây Thế Giới Mẫu cây, mỗi một gốc mẫu thụ ba trăm triệu năm một kết quả, mỗi lần kết xuất ba cái đến sáu cái Thế Giới Thụ hạt giống.

Lại Thế Giới Mẫu cây kết ra hạt giống, là có xác suất xuất hiện chết loại, Tô Nguyên thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đạt được chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, chính là loại này.

Chết đi Thế Giới Thụ hạt giống, giá trị cực lớn biên độ giảm xuống, ngoại trừ tương đối ít thấy, không có mặt khác chỗ đặc thù.

"Bất quá, đem một gốc thế giới con cây bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động.

Sớm tại thu hoạch được chết đi thế giới loại cây con thời điểm, Tô Nguyên liền thông qua màu xám tấm gương, biết được rất nhiều bồi dưỡng được Thế Giới Mẫu cây phương pháp.

Bây giờ bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, thuận lợi mở ra thể nội thế giới, Thế Giới Thụ hạt giống cũng thuận lợi trưởng thành là thế giới con cây, cũng là có thể áp dụng.

Đem thế giới con cây bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây, ngoại trừ có thể ổn định kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống bên ngoài, tại đối thể nội thế giới gia trì trợ giúp, cũng là vượt xa thế giới con cây.

"Liền lựa chọn loại kia biện pháp đi."

Tô Nguyên trong lòng có quyết định, chợt thần tâm rời đi thể nội thế giới, nhìn về phía hiện thực vũ trụ tinh không.

Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, sinh mệnh cấp độ trên phạm vi lớn nhảy vọt, Tô Nguyên sinh mệnh sáu chiều đạt được thuế biến, có khả năng thấy cảm nhận được, tự nhiên cùng Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm hoàn toàn khác biệt.

"Vũ trụ tinh không, cùng sở hữu chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, trải rộng hết thảy phương diện, chính là chống đỡ lấy vũ trụ tinh không chín đại Kình Thiên trụ lớn."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cảm giác, cùng thể nội thế giới cùng bên ngoài hiện thực vũ trụ tinh không liên hệ, nhường Tô Nguyên rõ ràng cảm nhận được này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo khí tức.

Này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, phân biệt là thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, hư ảo, nhân quả.

Tô Nguyên Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn chỗ lĩnh hội chí dương lực lượng, chí âm lực lượng, đó là thuộc về này chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo bên trong chí dương cùng chí âm.

"Quá mênh mông."

Tô Nguyên nhịn không được có chút si mê, chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, ngoại trừ chí dương cùng chí âm, Tô Nguyên có thể thấy hơi rõ ràng một điểm, mặt khác bảy lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, chỉ có thể cảm nhận được đến hắn tồn tại.

Đến mức cụ thể là cái gì, thì là hoàn toàn không biết gì cả.

"Không gian..."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ.

Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể tuỳ tiện xé rách không gian, Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn cũng chỉ là có thể cấp độ sâu chưởng khống không gian.

Nhưng đây đều là đối không gian vận dụng, tỉ như đem một chiếc phi thuyền vũ trụ, đưa đến thổ dân tinh cầu bên trên, thổ dân tinh cầu bên trên sinh mệnh, căn cứ phi thuyền sử dụng thuyết thư, có thể miễn cưỡng khu sử chiếc phi thuyền vũ trụ này.

Nhưng mong muốn triệt để biết rõ ràng chiếc phi thuyền vũ trụ này nguyên lý, năng lượng chuyển hóa hệ thống, siêu tốc độ ánh sáng năng lực các loại, bằng vào thổ dân tinh cầu bên trên sinh mệnh, cơ bản không thể nào làm được.

Có thể khu sử, cùng hiểu rõ, là hai việc khác nhau.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đối không gian chưởng khống vận dụng, chính là như thế.

Xé rách không gian, không có nghĩa là ngộ ra không gian.

Cả hai hoàn toàn không là một chuyện.

"Chín lớn Chí Cao Quy Tắc bên trong, thời gian cùng không gian khó khăn nhất ngộ ra, nhất là thời gian..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đương nhiên, màu xám tấm gương nơi đó, không tồn tại khó lĩnh hội cùng dễ dàng lĩnh hội khái niệm, chủ yếu là dùng Tô Nguyên góc độ tới kiến nghị.

"Đối với ta mà nói, dễ dàng nhất lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, liền là chí dương cùng chí âm."

Tô Nguyên thầm nghĩ, vì sao hắn tại hành tinh sinh mệnh thời điểm, liền nếm thử tu luyện 《 Âm Dương Pháp Y 》 môn này thánh pháp? Chính là vì lĩnh hội chí dương chí âm làm chuẩn bị.

Đây cũng là màu xám tấm gương đưa cho ra, thích hợp nhất Tô Nguyên con đường tu luyện.

"Chí dương chí âm?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Lần nữa tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  sinh mệnh đẳng cấp: cấp 40 (1%) 】

【  tu luyện pháp: Lục Duy Tu Luyện Pháp 】

【  chí dương lực lượng:27% 】

【  chí âm lực lượng:25% 】

...

"Xây dựng thể nội thế giới trong lúc đó, khoảng cách gần cảm thụ một tòa thế giới sinh ra cùng thành hình, vẫn là dùng Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn làm căn cơ mở ra tới thế giới, đối với trợ giúp của ta cũng là rất lớn."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đột phá trước đó, hắn tại chí dương chí âm phương diện cảm ngộ, miễn cưỡng vượt qua 20%.

Mà bây giờ, đều sắp tiếp cận 30%.

Tăng lên không thể bảo là không lớn.

"Bằng vào ta hiện tại đối chí dương chí âm cảm ngộ, cộng thêm thể nội thế giới gia trì, cũng là có thể miễn cưỡng ngưng tụ ra 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, thể nội thế giới vận chuyển ở giữa, cùng bên ngoài đại thiên địa kêu gọi lẫn nhau, chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng không ngừng hội tụ, một cách tự nhiên tại Tô Nguyên bên ngoài thân, ngưng tụ ra một tầng mỏng như cánh ve Âm Dương Pháp Y.

Thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Đương nhiên, này không phải chân chính 《 Âm Dương Pháp Y 》 chân chính 《 Âm Dương Pháp Y 》 chính là Thánh Giả bí pháp, cần triệt để ngộ ra chí dương chí âm mới có thể thi triển đi ra.

Tô Nguyên giờ phút này ngưng tụ ra, tương đương với đi qua trên phạm vi lớn nhược hóa Âm Dương Pháp Y.

Dù vậy, bí pháp bản chất bày ở cái kia, người khoác tầng này 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y, Tô Nguyên cơ bản cũng có thể làm được bỏ qua Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ công kích.

Coi như là Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, trừ phi cũng nắm giữ cùng cấp độ công phạt thánh pháp, bằng không không có khả năng rung chuyển Tô Nguyên người khoác tầng này hơi mỏng pháp y.

"Ta thực lực..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân.

Phương diện phòng ngự, có 'Nhược hóa bản' 《 Âm Dương Pháp Y 》 tại, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả đều rất khó làm bị thương Tô Nguyên.

Phe tấn công mặt, 36 triệu bên trong thể nội thế giới vận chuyển gia trì phía dưới, Tô Nguyên tùy ý nhất kích, đều có thể bộc phát ra Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ công kích, nếu như vận dụng công phạt bí pháp, đủ để quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thực lực cảnh giới phân chia  đồng dạng chia làm sơ cảnh, trung cảnh, hậu cảnh.

Đối ứng cấp 40 đến cấp 49 Sinh Mệnh Thể, cấp 50 đến 59 cấp Sinh Mệnh Thể, cấp 60 đến cấp 69 Sinh Mệnh Thể.

Trong đó hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại được xưng là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ.

Ngoại trừ sinh mệnh sáu chiều khác nhau bên ngoài, Hằng Tinh Sinh Mệnh ở giữa phân biệt, còn bao gồm thể nội thế giới lớn nhỏ.

Sơ cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, tại phương viên mấy ngàn dặm đến phương viên trăm vạn dặm.

Trung cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, thì là phương viên trăm vạn dặm đến phương viên nghìn vạn dặm.

Hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, tại phương viên nghìn vạn dặm đến phương viên ức dặm ở giữa.

Tô Nguyên sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, thể nội thế giới liền đi đến hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, phóng nhãn nhân loại cuồn cuộn sử sách, cũng là lác đác không có mấy, mỗi một cái đều không cách nào phục khắc tồn tại.

"Đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hẳn là đều không phải là đối thủ của ta."

Tô Nguyên thầm nghĩ, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Sơ nhập Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm, Tô Nguyên liền có thể sánh vai Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả.

Bây giờ sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, càng là có thể làm đến quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chênh lệch không chỉ không có thu nhỏ, ngược lại lớn hơn, cái này là Tô Nguyên chỗ đi đến đường chỗ cường đại.

Phải biết, mỗi một cái có thể tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả, tu luyện pháp bên trên cơ bản đều là bốn chiều thậm chí năm chiều, thuộc về hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh thời đại yêu nghiệt biến thái.

Dù vậy, vẫn như cũ cùng Tô Nguyên chênh lệch càng lớn càng lớn, cho đến vô pháp ngước mắt..

---

Chương 2: Luyện hóa tinh cầu.

Chương 2: Luyện hóa tinh cầu.

"Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, mới đi đến nhúng tay vũ trụ những cái kia chân chính đại cơ duyên cánh cửa..."

Tô Nguyên dãn nhẹ một hơi, cường đại nhục thân thể phách vận chuyển phía dưới, này một hơi đủ để phá diệt từng khỏa sinh mệnh tinh cầu.

Có được màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được vũ trụ tinh không quá nhiều che giấu, trong đó liền bao quát vô số đại cơ duyên.

Chẳng qua là đại bộ phận đại cơ duyên, đều là có ngưỡng cửa, không đến Hằng Tinh Sinh Mệnh  liên tiếp gần, tiến vào tư cách đều không có.

Tỉ như Tô Nguyên liền biết một chỗ đặc thù bí cảnh thiên địa, bên trong dựng dục mấy loại trọng bảo, Thánh Giả đều trông mà thèm.

Nhưng mà chỗ này bí cảnh thiên địa, ở vào tầng tầng tầng không gian chỗ sâu, chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh mới có hi vọng tiến vào.

Hằng Tinh Sinh Mệnh phía dưới? Coi như mạnh hơn Tinh Không Sinh Mệnh, như Tô Nguyên như vậy nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn Tinh Không Sinh Mệnh, dám can đảm tới gần, cũng sẽ bị lạc tại vô cùng vô tận tầng không gian bên trong.

Còn có bộ phận đại cơ duyên, khoảng cách Lam Tinh vô cùng xa xôi, chỉ dựa vào phi thuyền vũ trụ siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, cũng cần hao phí tràn đầy thời gian dài đợi tại Ám Vũ Trụ.

Chẳng qua là đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, có thể xé rách không gian tiến hành siêu viễn cự ly xuyên qua, mấy ngàn mấy vạn năm ánh sáng cũng chỉ tại trong nháy mắt, không thể nghi ngờ là thuận tiện một đoạn dài.

"Vũ trụ các đại thế lực, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ chiến lực, cơ bản cũng xem như trụ cột."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cho dù là nhân loại tộc quần dạng này đỉnh phong thế lực, cũng sẽ không dễ dàng vận dụng Vũ Trụ Thánh Giả.

Trước đây không lâu Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cùng Nguyên Linh Tộc ở giữa xung đột ma sát, xuất động Thánh Giả cấp độ giao thủ, là bởi vì Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tại 'Câu cá' .

Dưới tình huống bình thường, coi như là nhân loại tộc quần đối ngoại chiến tranh cục bộ, xuất động Thánh Giả cấp chiến lực cũng là cực kỳ thận trọng, coi như xuất động, cũng là tại chiến tranh hậu kỳ, dùng tới giải quyết dứt khoát.

Phải biết, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, ngoại trừ tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên ngoài, mặt khác ba mươi ba đại vũ trụ nhân loại đế quốc, người mạnh nhất cũng chính là Thánh Giả, Đại Thánh.

Đến mức càng cao Hỗn Độn sinh mệnh? Cũng chính là Chí Cao người, trừ phi phát sinh cao nhất độ chấn động chiến tranh toàn diện, bằng không Chí Cao người là tuyệt đối không có khả năng ra tay.

Chí Cao người ra tay ý nghĩa quá khổng lồ, không cẩn thận liền sẽ tạo thành khó mà vãn hồi cục diện, dẫn đến vũ trụ phạm vi bên trong Chí Cao người đại chiến.

Đến lúc đó, mảng lớn tinh không sụp đổ hủy diệt, bất kỳ bên nào cũng sẽ không là Doanh gia.

Bởi vậy, như thường dưới hình thế, vũ trụ các đại thế lực ở giữa xung đột ma sát, Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả ra tay mới là chủ lưu.

"Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, rất nhiều bí pháp cũng là có thể tu luyện."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, màu xám tấm gương trả lời vô số loại bí pháp, chỉ là chân chính mạnh mẽ bí pháp, ít nhất phải đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, mới có thể sơ bộ tu luyện.

Tỉ như thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 không đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền 'Nhược hóa bản' Âm Dương Pháp Y đều ngưng tụ không ra.

Lại bí pháp thánh pháp tu luyện, không chỉ là tăng lên chiến lực  đồng dạng cũng là tại tăng lên tự thân cảm ngộ, nếu như không phải lĩnh hội thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》 Tô Nguyên tại chí dương chí âm hiểu được cũng không có khả năng nhanh như vậy.

"Tạm thời không vội, trước đem tinh vực phụ cận chỗ tốt đều lấy đi  chờ trở về rồi hãy nói."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, nhìn bốn phía tinh không.

Thật vất vả ra tới một chuyến, Tô Nguyên đương nhiên sẽ không tay không trở về, mà là dự định trắng trợn vơ vét một lần.

So với đằng trước mấy lần đột phá, lần này đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, Tô Nguyên vơ vét phạm vi, không thể nghi ngờ là được tăng lên nhiều, dù sao đằng trước mấy lần, Tô Nguyên vơ vét trong lúc đó đi đường phương thức, chỉ có thể thông qua phi thuyền vũ trụ siêu tốc độ ánh sáng bay lượn.

Dạng này hiệu suất quá chậm, cũng lãng phí thời gian.

Mà bây giờ, dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh thủ đoạn, hoàn toàn có khả năng xé rách không gian, chớp mắt buông xuống mấy trăm mấy ngàn hơn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Thủ đoạn như thế, đối với vơ vét bảo vật mà nói, quả thực là chất biến.

"Cái hướng kia, khoảng cách nơi đây 2,361 năm ánh sáng..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, theo màu xám tấm gương nơi đó, đạt được khoảng cách nơi đây gần nhất bảo vật vị trí cụ thể tọa độ.

Sau đó tay phải nhẹ nhàng xé ra.

Ào ào ào ~

Một đạo mấy chục mét lớn vết nứt không gian bị xé mở.

Tô Nguyên không chần chờ, trực tiếp nhanh chân bước đi vào.

...

2,361 năm ánh sáng bên ngoài.

Cơ hồ là cùng một thời gian, một khe hở không gian bị xé mở.

Tô Nguyên thân ảnh từ bên trong đi ra.

"Xuyên qua không gian cảm giác..."

Tô Nguyên vẻ mặt hiện ra một vệt kỳ dị.

2,361 năm ánh sáng, dùng Tô Nguyên ngồi chiếc phi thuyền vũ trụ kia, mặc dù tiến hành siêu tốc độ ánh sáng bay lượn, trốn vào Ám Vũ Trụ, mong muốn đến, cũng phải cần một hai tháng.

Thế nhưng Tô Nguyên xé rách không gian, vượt ngang như vậy tràn đầy khoảng cách dài, lại là chỉ dùng một cái chớp mắt.

"Không gian..."

Tô Nguyên đối không gian cảm ngộ sâu hơn một tầng, làm vũ trụ chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo một trong, không gian chính là vũ trụ tồn tại căn cơ.

"Nếu như có thể triệt để ngộ ra không gian, như vậy vũ trụ to lớn, một bước tức đến."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng không phải là xé rách không gian thủ đoạn.

Đối với ngộ ra không gian tồn tại mà nói, xé rách không gian tiến hành xuyên qua? Cấp quá thấp.

Loại kia tồn ở trong mắt, không gian như là đường cong, muốn đi chỗ nào chồng chất một chút đường cong là được rồi.

"Bây giờ nghĩ này chút quá sớm."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, mặc dù có màu xám tấm gương vì hắn quy hoạch hoàn mỹ nhất tu luyện kế hoạch, cũng là cần thời gian rất lâu mới có thể ngộ ra không gian.

Bây giờ việc cấp bách.

Vâng

Tô Nguyên nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy cách đó không xa, đang lơ lửng một khỏa tinh cầu màu đen.

Tinh cầu màu đen bình thường, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tinh cầu, càng không từng có khoáng mạch khí tức phát ra.

Mặt ngoài xem, tinh cầu màu đen không phải là sinh mệnh tinh cầu, cũng không phải tinh cầu tư nguyên.

Liền là một khỏa phế Tinh.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, viên này tinh cầu màu đen các nơi, ẩn chứa một chút Vĩnh Ám Chi Tinh.

Vĩnh Ám Chi Tinh, Thánh Giả cấp trân kim loại hiếm, tựa như Vĩnh Hằng hắc ám đồng dạng, thu lại tự thân hết thảy khí tức.

Vĩnh Ám Chi Tinh, cũng là trước mắt các đại vũ trụ nhân loại đế quốc, vô pháp dùng khoáng mạch dò xét khoa học kỹ thuật trực tiếp phát hiện trân kim loại hiếm một trong, bởi vì nó không lại phát ra bất kỳ khí tức gì, thoạt nhìn cùng đá bình thường giống như đúc.

Trừ phi Hằng Tinh Sinh Mệnh khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ, mới có thể phát hiện hắn chỗ đặc thù.

Lam Tinh chưa tiếp xúc vũ trụ trước đó, Chân Lý Hội trong bảo khố, liền cất giữ lấy một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, trốn khỏi Đa Mục Tộc dò xét.

Cái kia một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, liền giá trị mấy trăm triệu Thương Lan Tệ, trở thành Tô Nguyên mở đầu tài chính.

"Viên tinh cầu này, đường kính hai mươi tám ngàn dặm, muốn so Lam Tinh hơi lớn bên trên một chút..."

Tô Nguyên nhìn xuống cả viên tinh cầu màu đen, không chần chờ, "Trực tiếp luyện hóa đi."

Vĩnh Ám Chi Tinh phân tán tại tinh cầu màu đen các nơi, mong muốn lấy ra, liền muốn đem trọn viên tinh cầu màu đen luyện hóa hết, loại bỏ phế liệu, thối luyện ra bên trong trân quý Vĩnh Ám Chi Tinh.

Thủ đoạn như thế, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh muốn làm, đều phải hao phí đại lượng thời gian, mấy chục năm trên trăm năm cũng có thể.

Thế nhưng Tô Nguyên?

Ông

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, thể nội thế giới vận chuyển lực lượng liền trùng trùng điệp điệp lan tràn mà ra, đem phía dưới cái kia viên tinh cầu màu đen bao trùm.

Tại vô biên vô hạn thể nội thế giới lực lượng luyện hóa phía dưới, tinh cầu màu đen tựa như viên bi đồng dạng, bị tùy ý đùa bỡn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ lại.

Mà nương theo lấy không ngừng thu nhỏ, tinh cầu màu đen chỗ bày biện ra màu sắc liền càng là thâm thúy, cho đến cuối cùng, bày biện ra cực kỳ tĩnh mịch màu xám, tựa như có thể thôn phệ thế gian vạn vật.

Tốt

Tô Nguyên thấy thế, dừng lại luyện hóa, nhìn về phía trước mắt đường kính 50 mét xám cầu.

Đường kính hai, ba vạn dặm tinh cầu màu đen, đi qua Tô Nguyên hai giờ luyện hóa, trở thành trước mắt đường kính 50 mét xám cầu.

Này xám cầu, chính là sơ bộ tinh luyện sau Vĩnh Ám Chi Tinh.

"Lớn như vậy một khối Vĩnh Ám Chi Tinh, đủ để trở thành Thánh Giả cấp vũ khí phòng ngự bên trong một loại phụ trợ tài liệu, giá trị có trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Là trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ, mà không phải Thương Lan Tệ, giữa hai bên hối đoái tỉ lệ, là 1 : 100.

Trăm tỷ Nguyên Sơ Tệ, không sai biệt lắm tương đương với một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh toàn bộ tài sản, mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Tô Nguyên tốn hao hai giờ luyện hóa kết quả.

"Tốt nhất bán ra thời gian, là sau ba tháng, tại thế giới giả tưởng giao dịch qua mạng lạc, đến lúc đó sẽ có người ra giá một trăm tám mươi tỷ Nguyên Sơ Tệ mua xuống..."

Tô Nguyên quét mắt sâu trong thức hải màu xám tấm gương, biết được bán ra như thế lớn nhất khối Vĩnh Ám Chi Tinh thời gian tốt nhất cùng giá tiền cao nhất.

Như loại này trân kim loại hiếm, bán ra giá cả đều là tồn đang chấn động, mà mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên có thể đang chấn động bên trong khóa chặt nhất lợi cho mình giá cả.

"Tiếp đó, là ở đó..."

Tô Nguyên thu hồi Vĩnh Ám Chi Tinh, lần nữa xé rách không gian, tan biến tại tại chỗ.

...

Sau năm ngày.

Tô Nguyên dừng lại vơ vét.

Này năm ngày thời gian, phương viên mấy chục vạn năm ánh sáng bên trong, hết thảy không tồn tại tai hoạ ngầm, lại có giá trị bảo vật, tỉ như Tư Nguyên tinh, Sinh Mệnh tinh, tỉ như đặc thù bảo vật, tỉ như vũ khí hài cốt các loại.

Đều rơi vào Tô Nguyên trên tay.

Nhường nguyên bản bởi vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, dẫn đến vốn liếng bị lấy hết Tô Nguyên, lần nữa giàu có thậm chí bạo giàu lên.

Cần biết, vì đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh, Tô Nguyên không biết mua nhiều ít tài nguyên.

Chưa từng có mở ra thể nội thế giới, dựa vào là cái gì?

Đương nhiên là như núi như biển tài nguyên tu luyện.

Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến phương viên 36 triệu bên trong.

Đây là khái niệm gì?

Lam Tinh vị trí Thái Dương hệ, Thái Dương đường kính cũng là mấy trăm vạn dặm, Tô Nguyên thể nội thế giới đường kính, là Thái Dương mấy chục lần.

Đây là đường kính mấy chục lần, thể tích bên trên kém cách càng là đi đến cực kỳ khoa trương trình độ.

Mở ra như thế một tòa bao la mênh mông thể nội thế giới, cần bên ngoài tài nguyên có thể nghĩ, đủ để đem hơn mười vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh vốn liếng rút khô.

"Sáu viên sinh mệnh tinh cầu..."

Tô Nguyên thần tâm buông xuống thể nội thế giới, tựa như Thiên Đạo nhìn xuống.

Tầm mắt thì là rơi vào thêm ra tới sáu viên sinh mệnh tinh cầu lên.

Này sáu viên sinh mệnh tinh cầu, mỗi một viên đều sinh sống đại lượng sinh mệnh đặc thù, này chút sinh mệnh đặc thù, cũng phi nhân loại, mà là một chút đặc thù dị tộc.

Nhân loại vũ trụ đế quốc cương vực, cũng không phải là mỗi một viên sinh mệnh tinh cầu bên trên, sinh tồn đều là nhân loại.

Cũng có thật nhiều sinh tồn dị tộc sinh mệnh tinh cầu, cái này sinh mệnh tinh cầu một khi bị phát hiện, xuống tràng cơ bản đều là thần phục, triệt để dung nhập nhân loại tộc quần.

Tô Nguyên thể nội thế giới sáu viên sinh hoạt dị tộc sinh mệnh tinh cầu, chính là vơ vét một trong thu hoạch, này sáu viên sinh mệnh tinh cầu, cũng không bị vũ trụ nhân loại đế quốc phát hiện, Tô Nguyên đem hắn na di đến trong cơ thể mình thế giới, không có gió gì hiểm.

Mà Tô Nguyên sở dĩ đem này sáu viên sinh mệnh tinh cầu thu nhập tiến đến, liền là bởi vì hắn sinh hoạt dị tộc, đối ở thể nội thế giới trưởng thành, có trình độ nhất định ích lợi.

Có thể làm cho thể nội thế giới càng thêm viên mãn, càng thêm tiếp cận hiện thực vũ trụ tinh không.

"Cần phải trở về."

Tô Nguyên quét mắt bốn phía, chuẩn bị trở về Lam Tinh.

Ào ào ào ~

Không gian bị xé nứt, Tô Nguyên vừa bước một bước vào, tan biến tại tại chỗ.

Khoảng cách Lam Tinh mấy chục năm ánh sáng bên ngoài.

Tô Nguyên thân hình xuất hiện, tâm niệm vừa động, trước mặt hiện ra một chiếc màu đen phi thuyền vũ trụ.

"Đến đổi chiếc phi thuyền vũ trụ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Bây giờ hắn ngồi phi thuyền vũ trụ, là hành tinh sinh mệnh lúc mua sắm, tính năng các phương diện, rõ ràng đã theo không kịp hiện tại Tô Nguyên.

Vượt ngang mấy ngàn năm ánh sáng khoảng cách, lại muốn một hai tháng?

Những cái kia đỉnh cấp phi thuyền vũ trụ, đi đường phương diện là không thể so với Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian kém, thậm chí còn muốn mạnh hơn một đoạn dài.

...

Ngồi phi thuyền, nghiệm chứng xong thân phận, Tô Nguyên thuận lợi trở lại bắc cực đại lục.

"Không có thay đổi gì."

Tô Nguyên quét mắt Lam Tinh, dùng hắn hiện tại cảm giác, toàn bộ Lam Tinh trong trong ngoài ngoài, trong mắt hắn một chút tất hiện, không tồn tại bất luận cái gì bí mật.

"Chí dương bản nguyên thạch."

Tô Nguyên xuất ra chí dương bản nguyên thạch, tiếp tục tham ngộ dâng lên.

Trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, lại lần nữa lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch, Tô Nguyên cảm thụ lại không đồng dạng, có thể rõ ràng cảm nhận được trùng trùng điệp điệp Chí Cao Quy Tắc lực lượng vận chuyển quy luật.

"Diệu diệu diệu."

Trong lòng Tô Nguyên kinh ngạc tán thán.

Cùng hậu cảnh Tinh Không Sinh Mệnh lúc so sánh, Tô Nguyên chỉ cảm thấy chí dương quy tắc Đại Đạo càng cuồn cuộn, ẩn chứa huyền diệu tựa như vô cùng vô tận.

Tìm hiểu hơn một ngày thời gian, Tô Nguyên mơ hồ cảm nhận được tâm linh phương diện mỏi mệt.

Đó là qua thời gian dài đắm chìm tại chí dương quy tắc Đại Đạo cảm ngộ về sau, đối tâm linh ý chí tạo thành áp lực.

"Nghỉ ngơi một hồi."

Tô Nguyên dừng lại lĩnh hội.

Bởi vì biết được sau đó phải tiếp tục cưỡng ép lĩnh hội, hiệu suất sẽ càng ngày càng kém.

Loại tình huống này, chẳng thà nghỉ ngơi, khôi phục tốt trạng thái, lại đi lĩnh hội tới hiệu suất cao.

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Tô Nguyên phân ra tâm linh ý thức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Vù

Tô Nguyên thân hình xuất hiện tại cá nhân không gian.

"Rất nhiều tiến hóa thế giới, ta đều không thể buông xuống rồi?"

Tô Nguyên quét mắt Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trò chơi danh sách, bên trong có rất lớn một bộ phận trò chơi, tên đều bày biện ra màu xám.

Như thế không kỳ quái, rất nhiều tiến hóa thế giới, là dùng tới thôi động hành tinh sinh mệnh cùng với Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa, Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến vào, không chỉ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ phá hư trò chơi cân bằng.

Bởi vậy rất nhiều tiến hóa thế giới là cấm Hằng Tinh Sinh Mệnh tiến vào, tỉ như Thần Thể thế giới, Hằng Tinh Sinh Mệnh liền vào không được, còn có Phá Toái Hư Không thế giới, Hằng Tinh Sinh Mệnh mặc dù có thể đi vào vào, nhưng lại bị hoàn toàn trong suốt hóa, vô pháp cùng trong trò chơi dân bản địa cường giả cùng người chơi sinh ra bất luận cái gì tiếp xúc.

Tô Nguyên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, tâm linh ý chí đạt được thuế biến, tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tự nhiên sẽ bị trước tiên biết đừng ra tới.

...

Ngay tại Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trong nháy mắt.

Đang ở lấy tay tại xử lý một kiện dị tộc chuyện Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, liền lập tức biết được.

"Đã trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh?"

Thanh Hư vẻ mặt hiển hiện một vệt hứng thú, hắn đối với Tô Nguyên trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi đến cùng tại sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, làm đến trình độ nào..."

Thanh Hư tầm mắt tĩnh mịch, nhảy vọt tầng tầng ngăn trở, rơi vào đang ngồi ở cá nhân không gian dựa vào ghế dựa trên thân Tô Nguyên.

Ừm

Thanh Hư vẻn vẹn nhìn thoáng qua, con ngươi liền hơi hơi co vào..

---

Chương 3: Cửu Khiếu Linh Lung Tâm.

Chương 3: Cửu Khiếu Linh Lung Tâm.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa vào trong trang viên trên ghế, nhìn phía xa cầu nhỏ nước chảy tình cảnh.

"Hiện tại... Tin tức mẫu thể Thanh Hư, hẳn là đang quan sát ta đi."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trong lòng hững hờ nghĩ đến.

Hắn tự nhiên không phải phát giác được tin tức mẫu thể Thanh Hư tầm mắt, Hư Nghĩ Võng Lạc trong thế giới, tin tức mẫu thể Thanh Hư liền là tuyệt đối Chúa Tể, hắn nghĩ quan sát nhòm ngó người nào đó, mạnh như Đại Thánh cũng là không có chút nào phát giác.

Tô Nguyên biết được tin tức mẫu thể đang quan sát hắn, tự nhiên là thông qua màu xám tấm gương.

Sớm tại Tô Nguyên đột phá trước đó, hắn liền hỏi thăm màu xám tấm gương hàng loạt vấn đề.

Trong đó liền bao quát trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, sẽ khiến động tĩnh gì, quan tâm các loại.

Tô Nguyên trưởng thành đến nay, mặc dù tại giả lập tiến hóa thế giới bên trong, nhiều lần đại khai sát giới.

Nhưng tại trong hiện thực lại là cực kỳ điệu thấp, bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, cũng không có dẫn tới cái gì quan tâm.

Mà tin tức mẫu thể Thanh Hư, thì là số lượng không nhiều, lại ở hắn bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, quăng tới quan tâm ánh mắt tồn tại một trong.

Đối với này chút quan tâm tầm mắt, Tô Nguyên lòng dạ biết rõ, cũng không có ngăn cản ý tứ.

Dù sao những ánh mắt này cùng quan tâm, đối Tô Nguyên đều không có ác ý gì, ngược lại sẽ cung cấp không ít trợ giúp.

Tỉ như trước đây không lâu 《 Thần Thể thế giới 》 bên trong Bất Tử thần dược một chuyện, nếu là không có tin tức mẫu thể Thanh Hư ngăn cản, Tô Nguyên cưỡng ép nhường Bất Tử thần dược đề trước hơn hai mươi vạn năm xuất thế, xuống tràng liền là bị Thần Thể thế giới bên trong Thiên phạt Lôi Đình xóa đi.

Mà nếu là không thông qua Bất Tử thần dược, mong muốn hội tụ nhiều như vậy cửu giai cường giả tối đỉnh, thì cần muốn càng thêm phức tạp rườm rà kế hoạch, sẽ thêm tốn hao thời gian mấy tháng.

"Bị quan sát, bị chú ý, đối với ta mà nói, là chuyện tốt."

Tô Nguyên thầm nghĩ, chỉ cần không bại lộ màu xám tấm gương tồn tại, dùng Tô Nguyên hiện tại triển lộ ra thiên phú cùng tư chất, nhân loại tộc quần tuyệt đối sẽ thận trọng bảo hộ lấy hắn.

Đương nhiên, Tô Nguyên dám làm như thế, là bởi vì trước giờ đem mang theo ác ý quan tâm loại bỏ đi ra, chỉ để lại đối với mình có chỗ tốt quan sát quan tâm.

Những thiên tài khác yêu nghiệt, nếu như tự thân không có đủ mạnh bối cảnh, tại trưởng thành trước đó, vẫn là tận khả năng điệu thấp cho thỏa đáng.

...

Tô Nguyên lần này chủ động tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, chính là vì cho Thanh Hư quan sát, nói cho đối phương biết một tiếng, mình đã trở thành Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Vẫn là xây dựng thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến phương viên nghìn vạn dặm trở lên Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Này loại cử động, mục đích là vì tăng lên mình tại trong lòng đối phương địa vị, bởi vậy mang đến đến tiếp sau Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với hắn tài nguyên nghiêng.

Sẽ khóc hài tử có sữa ăn.

Không chủ động triển lộ thiên phú, như thế nào cầm tới nhiều tư nguyên hơn?

Đương nhiên, nơi này 'Chủ động' triển lộ thiên phú một chuyện, chỉ có Tô Nguyên rõ ràng.

Tại tin tức mẫu thể Thanh Hư thị giác, là hắn chính mình đi qua quan sát, mới phát hiện Tô Nguyên thiên phú kinh khủng.

...

"Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư..."

Tại bị quan sát trong lúc đó, Tô Nguyên trong đầu tốc độ cao hiện ra liên quan tới 'Thanh Hư' lai lịch cùng với thân phận.

Cả nhân loại bộ tộc ba mươi sáu đại vũ trụ trong đế quốc, biết được 'Thanh Hư' lai lịch cường giả.

Chỉ có mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, liền Đại Thánh đều không hiểu rõ.

Chỉ biết là 'Thanh Hư đại nhân' chính là Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới quyền hạn kẻ cao nhất, liền Hỗn Độn Chí Cao người cũng sẽ không nhúng tay 'Thanh Hư đại nhân' quyết định.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư lai lịch chân chính, là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh quy tắc sinh mệnh, trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, mà Thanh Hư sinh ra, cũng là loài người bộ tộc mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người thủ bút, bởi vậy Thanh Hư từ đầu đến cuối đều đứng tại nhân loại tộc quần bên này.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc, chính là chín lớn Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo một trong, cùng thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, nhân quả đặt song song.

Thanh Hư chính là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh quy tắc sinh mệnh, thiên sinh đại biểu hư ảo Chí Cao Quy Tắc, cho nên mới có thể mở mang ra gần như có thể mô phỏng ra trăm phần trăm hiện thực Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong, ngoại trừ chín lớn Chí Cao Quy Tắc bên ngoài, cơ hồ hết thảy Vũ Trụ Chi Lực đều có thể mô phỏng phục khắc ra tới, này tại những dị tộc khác thế lực xem ra, là cực kỳ chuyện bất khả tư nghị, liền Hỗn Độn Chí Cao người đều không thể nào làm được.

Cũng chính là từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong đản sinh Thanh Hư, đối hư ảo Chí Cao Quy Tắc vận dụng đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ, cho nên mới có thể thành lập bao phủ ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, chậc chậc..."

Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái, Hỗn Độn sinh mệnh lại được xưng là Hỗn Độn Chí Cao người, chính là này phương vũ trụ tinh không sức chiến đấu cao nhất, không biết bao nhiêu Đại Thánh vì truy cầu trở thành Hỗn Độn sinh mệnh bỏ qua hết thảy.

Kết quả đối với Thanh Hư mà nói, từ mở mắt một khắc này chính là.

Bất quá Tô Nguyên cũng hiểu biết, quy tắc sinh mệnh sinh ra, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hư ảo Chí Cao Quy Tắc sở dĩ có thể sản sinh ra quy tắc sinh mệnh, cũng là loài người bộ tộc mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người mưu tính không vài vạn năm kết quả.

Mà nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao người, sở dĩ mưu tính việc này, chính là vì nhân loại tộc quần có thể Vĩnh Hằng truyền thừa tiếp.

Trước mắt vũ trụ tinh không, nhân loại tộc quần chính là đỉnh phong bộ tộc thế lực, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc vững như thành đồng, chưa bao giờ bị công phá hủy diệt qua.

Nhưng ở nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người cực đoan cân nhắc, là làm xong tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hủy diệt, cả nhân loại bộ tộc bị đánh xuyên, vài vị Hỗn Độn Chí Cao người tự thân bị phong ấn trục xuất...

Loại cục diện này chính là cực đoan tình huống dưới phát sinh, mặc dù xác suất không lớn, duy nhất một lần phong ấn trục xuất nhân loại tộc quần hết thảy Hỗn Độn Chí Cao người? Quá khó khăn.

Nhưng nhưng lại không thể không cân nhắc.

Mà nếu quả thật xuất hiện loại cục diện này, Thanh Hư tác dụng liền thể hiện ra.

Thanh Hư lại được xưng làm tin tức mẫu thể, hắn hội tụ từ nhân loại sinh ra lịch sử một khắc này, sinh ra hết thảy tin tức, là nhân loại tộc quần hết thảy tin tức hội tụ thể.

Mặc dù nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc bị đánh xuyên, vài vị Hỗn Độn Chí Cao người lọt vào phong ấn khu trục, Thanh Hư cũng sẽ không có sự tình, hắn từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, tùy thời đều có thể trở lại hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong.

Lại cùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc một lần nữa hòa làm một thể Thanh Hư, sẽ mang theo nhân loại tộc quần vô số tin tức, tại vũ trụ tinh không truyền bá, hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao phủ chỗ, chính là nhân loại tộc quần tin tức truyền bá phạm vi.

Giới lúc nhân loại tộc quần sẽ chia thành tốp nhỏ, phân tán tại vũ trụ Tinh Không các chỗ, vĩnh viễn sẽ không diệt vong, mà tại bộ tộc sinh tử tồn vong dưới áp lực, nói không chừng có thể lần nữa sinh ra một vị Hỗn Độn Chí Cao người.

Này, chính là nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, cân nhắc đến cực đoan tình huống dưới, vì nhân loại tộc quần kéo dài thủ đoạn.

Cũng là loài người bộ tộc trọng yếu nhất nội tình một trong.

Một cái tộc quần diệt vong, cũng không là hắn người mạnh nhất tử vong.

Mà là bộ tộc tự thân văn hóa tiêu vong, nếu như một ngày kia, nhân loại tộc quần cường giả liền chính mình cũng không biết chính mình là nhân loại thời điểm, đó mới là nhân loại tộc quần chân chính biến mất thời điểm.

Mà Thanh Hư tồn tại, chính là cam đoan bất cứ lúc nào đều sẽ không phát sinh một màn này, hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao trùm phía dưới, mỗi một vị nhân loại cường giả đều rõ ràng chính mình từ đâu tới, lại nhân loại rất nhiều truyền thừa bí pháp cũng tại tin tức truyền bá phạm vi bên trong, sẽ không đoạn tuyệt.

...

"Không thể lại nghĩ..."

Tô Nguyên trong đầu không ngừng lóe lên Thanh Hư rất nhiều tin tức, bởi vậy bắt đầu liên tưởng đến nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người.

Trong một chớp mắt.

Từng tia yếu kém nhân quả liên hệ bắt đầu thành hình, hốt hoảng bên trong, Tô Nguyên giống như thấy mấy đạo vô cùng nguy nga, nhìn xuống vũ trụ thân ảnh.

Ý thức được này, Tô Nguyên lập tức bắt đầu gián đoạn liên tưởng.

Cái kia từng tia còn chưa thành hình nhân quả liên hệ lập tức sụp đổ.

Mỗi một vị Hỗn Độn Chí Cao người, đều là nắm giữ nhân quả Chí Cao Quy Tắc tồn tại, bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ cần nghĩ đến hắn nhóm, cả hai liền sẽ sinh ra nhân quả liên hệ, tiến tới bị đối ứng Hỗn Độn Chí Cao người phát giác.

Bởi vậy, cùng Hỗn Độn Chí Cao người có liên quan tin tức, đều được xưng là cấm kỵ tin tức hoặc là cấm kỵ tri thức.

Thế nhưng tin tức mẫu thể Thanh Hư lại là ngoại lệ.

Thanh Hư từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, đối hư ảo Chí Cao Quy Tắc nắm giữ, vượt xa Hỗn Độn Chí Cao người.

Mà này, cũng mang ý nghĩa Thanh Hư không am hiểu mặt khác tám lớn Chí Cao Quy Tắc, bao quát nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Cho nên, mặc kệ Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ như thế nào Thanh Hư, cũng sẽ không bị đối phương phát giác.

Từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong sinh ra, Thanh Hư chính là trời sinh Hỗn Độn sinh mệnh, nhưng tương tự, hư ảo Chí Cao Quy Tắc cũng hạn chế Thanh Hư.

...

"Bực này tâm linh ý chí cường độ... Vừa bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền có bực này tâm linh ý chí cường độ tăng lên, xây dựng thể nội thế giới, Sơ Thủy phạm vi tuyệt đối vượt qua nghìn vạn dặm phương viên, thậm chí đi đến hai ngàn vạn dặm phương viên..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư đang ở xa xa quan sát đến Tô Nguyên, vẻ mặt có chút mừng rỡ.

Mặc dù hắn cũng không phải nhân loại, nhưng không vài vạn năm đến nay, từ mở ra Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bắt đầu, Thanh Hư chỉ thấy chứng vô số nhân loại cường giả quật khởi, sớm đã đem tự thân coi là nhân loại tộc quần một phần tử.

"Quá hiếm có, không có mượn nhờ nhiều ít tài nguyên, liền đi đến một bước này, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất, đều là một đám phế vật..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư nghĩ đến, hắn trong mắt lóe lên Tô Nguyên tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới sau hết thảy trưởng thành quỹ tích, hơi vừa so sánh, liền đạt được những cái kia thành viên hoàng thất là phế vật kết luận.

Những cái kia thành viên hoàng thất, huyết mạch cao quý, có được điều động tài nguyên không biết có nhiều ít, còn có trưởng bối thời khắc chỉ bảo.

Này loại điều kiện tiên quyết, vẫn như cũ kém xa tít tắp Tô Nguyên.

"Dùng bực này nội tình thể nội thế giới, tương lai nói không chừng thật sự có hi vọng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng kinh ngạc tán thán.

Thần Thể thế giới bên trong, Tô Nguyên lột xác thành Hỗn Độn Thần Thể, chẳng qua là biểu lộ chính mình chỗ hành lang đường, là có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh.

Đều có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh, cùng trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, là hai chuyện khác nhau, nhân loại tộc quần trong lịch sử, cũng có rất nhiều Đại Thánh chỗ hành lang đường, là vài vị Hỗn Độn Chí Cao người tuyển chọn tỉ mĩ, đều là có thể thông hướng Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ.

Nhưng cuối cùng đâu?

Nhân loại tộc quần Hỗn Độn sinh mệnh, vẫn là như vậy vài vị.

Muốn trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, con đường chính xác chẳng qua là tiền đề.

Con đường không chính xác, liền trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh tư cách đều không có.

Mà con đường chính xác, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, cuối cùng thành công xác suất, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Hỗn Độn sinh mệnh, siêu thoát tại vũ trụ, trên lý luận là bất tử.

Mặc dù nhân loại tộc quần mấy vị kia Hỗn Độn Chí Cao người, cân nhắc tương lai cực đoan cục diện, cũng chưa từng nghĩ qua chính mình sẽ hoàn toàn chết đi, nhiều nhất chẳng qua là cho rằng sẽ bị phong ấn hoặc là khu trục.

Bởi vậy đó có thể thấy được, Hỗn Độn sinh mệnh đáng sợ.

"Dạng này người kế tục, muốn trọng điểm bồi dưỡng."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng có quyết định, đồng thời bắt đầu hướng Tô Nguyên tiến hành tài nguyên nghiêng.

Nơi này tài nguyên nghiêng, cũng không là trực tiếp ban cho bảo vật, mà là cấp độ càng sâu nghiêng cùng ưu đãi.

...

"Quan sát tốt."

Tô Nguyên tại trang viên an tĩnh đợi một hồi, xác định tin tức mẫu thể Thanh Hư quan sát đã kết thúc, lại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với hắn tài nguyên nghiêng đã bắt đầu.

"《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Đi qua thời gian năm năm, Tô Nguyên cơ bản mỗi cái thiết lập lại chu kỳ, đều sẽ xông tròn mười nặng mê cung, bây giờ tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tiến độ bên trên, đã đi vào thứ bốn trăm bốn mươi nặng mê cung.

Bốn năm trăm nặng mê cung đế quốc công dân, cơ bản đã xem như cực kỳ đáng sợ mưu sĩ, có tư cách nhậm chức tại tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc thế lực lớn.

Đẳng cấp này mưu sĩ, đã trải qua sơ bộ có mưu tính một đại vũ trụ nhân loại đế quốc tư cách, đặt ở sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cái kia chính là hoàng thất mưu sĩ đoàn thành viên, ảnh hưởng một đại vũ trụ nhân loại đế quốc tương lai hướng đi.

"Bắt đầu xông thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung đi."

Tô Nguyên liếc mắt 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới, nhất là trung ương bia đá bầy.

Xã khu thế giới bia đá bầy, ban đầu mấy chục toà bia đá, phía trên che kín lít nha lít nhít, phong phú tên, đều là xông xáo bia đá đối ứng mê cung đế quốc công dân người chơi lưu lại tên.

Theo thứ một trăm tòa bia đá bắt đầu, phía trên lưu lại tên liền thiếu một mảng lớn, cho tới bây giờ Tô Nguyên chỗ bốn trăm bốn mươi tòa bia đá, tên càng thêm thưa thớt, chỉ có mấy chục vạn cái.

Nói cách khác.

Bây giờ đồng dạng xông xáo thứ bốn trăm bốn mươi nặng mê cung mưu sĩ, chỉ có mấy chục vạn vị.

Mấy chục vạn vị mưu sĩ, nghe mặc dù nhiều, cần phải biết rằng, đây là tại ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cơ số xuống.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới mặc dù là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phát ra đi, có thể hắn mặc khác vũ trụ nhân loại đế quốc rất nhiều mưu sĩ, thậm chí tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ, có thời gian đều sẽ tới thử một chút.

Một là nhìn một chút chính mình mưu tính năng lực tại cái gì cấp độ.

Thứ hai là vì xông qua đối ứng mê cung nặng số ban thưởng.

Ông

Tô Nguyên tâm linh ý chí, lập tức buông xuống đến thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung thế giới.

Bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, Tô Nguyên trí tuệ vĩ độ, lại lần nữa trên phạm vi lớn tăng vọt, đối với thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung khảo nghiệm, lại có thể xem hiểu một chút.

Nhưng mong muốn thông qua, vẫn còn có chút rườm rà, thế là vẫn như cũ là trực tiếp hỏi màu xám tấm gương tối ưu thông qua phương án.

Thứ bốn trăm bốn mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Thứ bốn trăm bốn mươi hai nặng mê cung, thông qua.

Thứ bốn trăm bốn mươi ba nặng mê cung, thông qua.

...

Thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung, thông qua.

Không cần bao lâu thời gian, Tô Nguyên liền ngay cả xông thập trọng mê cung, thông qua được thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung.

"Chúc mừng ngươi, thông qua thứ bốn trăm năm mươi nặng mê cung, ngươi có khả năng tại phía dưới ban thưởng bên trong chọn lựa một kiện..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở truyền đến, đồng thời Tô Nguyên trước mặt, hiển hiện nhất trọng hư ảo danh sách, phía trên có mỗi loại loại bảo vật danh xưng.

"Đều là Thánh Giả cấp bảo vật..."

Tô Nguyên nhìn xem danh sách bên trong bảo vật tên, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Cái này là tin tức mẫu thể Thanh Hư đối với hắn tài nguyên nghiêng, cũng không là trực tiếp ban cho bảo vật, mà là giảm xuống thu hoạch được bảo vật độ khó.

Nếu như không có tiến hành tài nguyên nghiêng trước đó, Tô Nguyên xông qua thứ bốn trăm năm mươi trọng thưởng lệ, chỉ có một ít tới gần Thánh Giả cấp độ bảo vật, còn kém rất rất xa hiện tại danh sách bên trên bảo vật.

"Ta lựa chọn... Cái này..."

Tô Nguyên nhìn về phía bảo vật danh sách bên trong trong đó một hàng.

Này một hàng bảo vật tên, vì bí cảnh nguyên thạch, chính là theo một tòa bí cảnh trong trời đất khai quật ra, hiệu quả rất đơn giản một, có thể uẩn dưỡng Thánh Giả cấp độ thân thể, bởi vậy miễn cưỡng bị đưa về Thánh Giả cấp độ bảo vật.

Nhưng chỉ có Tô Nguyên biết, khối này bí cảnh nguyên thạch, tên đầy đủ vì Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, chính là một kiện giá trị không thể lường được bảo vật.

Tô Nguyên tương lai rất nhiều trọng yếu mưu tính, cũng là dùng cái này Cửu Khiếu Linh Lung Tâm làm căn cơ, thuộc về nhất định được đồ vật..

---

Chương 4: Thánh Linh.

Chương 4: Thánh Linh.

Chủ động tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, nhường tin tức mẫu thể Thanh Hư phát hiện mình tiềm lực.

Dùng cái này khiêu động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tài nguyên nghiêng, sau đó mượn dùng điểm này, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ bốn trăm năm mươi nặng, thành công đem nguyên bản ban thưởng danh sách tăng lên một cái cấp bậc.

Mà mới ban thưởng danh sách bên trong, liền có Tô Nguyên cần thiết 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' .

Cái này là Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, làm chuyện thứ nhất.

Vô thanh vô tức ở giữa, liền đạt được mình muốn bảo vật.

Dưới tình huống bình thường, mong muốn thu hoạch 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' không biết cần hao phí nhiều ít tinh lực cùng thời gian.

Mặc dù Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc cũng không phát hiện 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' chân chính giá trị, chẳng qua là đem hắn coi như bí cảnh nguyên thạch, có thể chung quy là Thánh Giả cấp độ bảo vật.

Không muốn lưu dấu vết thu hoạch được, cũng hết sức khó khăn.

"Có hay không xác định lựa chọn 'Bí cảnh nguyên thạch' làm ban thưởng..."

Vạn Trọng Mê Cung thế giới tiếng nhắc nhở lần nữa truyền đến.

"Xác định."

Tô Nguyên gật đầu.

...

Chờ đến hết thảy kết thúc.

Tô Nguyên rời đi Vạn Trọng Mê Cung thế giới, trở về cá nhân không gian.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm..."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn, món bảo vật này giá trị to lớn, cơ hồ đã muốn nửa cái chân bước ra Thánh Giả cấp độ bảo vật mức cực hạn.

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bản chất, chính là một tòa loại cực lớn bí cảnh thiên địa, nghiêng lấy hết tất cả, chỗ thai nghén ra tới chung cực Sinh Mệnh Thể.

Dạng này Sinh Mệnh Thể, lại được xưng làm 'Thánh Linh ' thiên sinh thiên dưỡng, không cha không mẹ, vũ trụ mịt mờ, khả năng đều tìm không ra nó đồng tộc.

Dưới tình huống bình thường, Cửu Khiếu Linh Lung Tâm dạng này Thánh Linh, từ sinh ra lên chính là Hằng Tinh Sinh Mệnh, hơi trưởng thành một quãng thời gian, liền có thể một cách tự nhiên bước vào Thánh Giả, thậm chí Đại Thánh.

Cái này là 'Thánh Linh' chỗ kinh khủng, nếu không phải số lượng vô cùng thưa thớt, lại vô pháp sinh sôi, chỉ sợ vũ trụ đỉnh phong thế lực bên trong, liền có một chỗ của Thánh Linh.

Mà thai nghén 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' toà kia loại cực lớn bí cảnh thiên địa, đang ở thai nghén trong lúc đó, bị chịu nhân loại tộc quần cường giả xâm lấn.

Dẫn đến thai nghén gián đoạn, nguyên bản chỉ kém một tia liền có thể thai nghén thành công 'Thánh Linh ' bị ép bỏ dở, cuối cùng thần vật tự hối, bị coi như bí cảnh nguyên thạch đưa về Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc.

Loại chuyện này quá hiếm thấy, nhưng phàm nhân loại tộc quần cường giả xâm lấn toà kia loại cực lớn bí cảnh thiên địa buổi sáng một chút " Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thai nghén chưa đi đến mấu chốt nhất mức độ, cưỡng ép kết thúc dựng dục kết quả, chính là 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' tự thân trực tiếp sụp đổ.

Mà ban đêm một chút thời gian " Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' trực tiếp liền thai nghén thành hình, đến lúc đó trước giờ chạy đi cũng tốt, bị nhân loại tộc quần cường giả phát hiện tiến tới trấn áp bắt cũng được, đều không có Tô Nguyên sự tình.

...

Tô Nguyên coi trọng 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' nguyên nhân, liền là bởi vì bực này thần vật, ở vào đã thai nghén thành công lại chưa thai nghén thành công điểm giới hạn, chính là cấp cao nhất luyện chế phân thân vật dẫn.

Này loại trạng thái dưới 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' còn không ra đời thuộc tại tâm linh của mình ý thức, Tô Nguyên hoàn toàn có khả năng phân ra chính mình bộ phận tâm linh ý thức, đối hắn tiến hành đoạt xá.

Một khi thuận lợi đem 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' luyện chế thành chính mình phân thân, Tô Nguyên đem trực tiếp kế thừa bực này 'Thánh Linh' hết thảy thiên phú tư chất, hơi tu luyện một quãng thời gian liền có thể bước vào Thánh Giả cấp độ, đến lúc đó dùng Thánh Giả phân thân phụng dưỡng chân thân bản tôn, sẽ được ích lợi vô cùng.

Thánh Giả tầng giữa đan điền sinh mệnh, đối Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo cảm thụ, đã vô cùng rõ ràng, lại thêm 'Thánh Linh' thiên sinh thiên dưỡng, nhận vũ trụ chiếu cố, lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo tựa như ăn cơm uống nước đơn giản.

Đây đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tu luyện mà nói, cùng gian lận không sai biệt lắm.

Trên thực tế, Tô Nguyên thiên phú tư chất, so bình thường Nhân tộc người tu luyện tiến hóa giả mà nói, tự nhiên là mạnh mẽ quá nhiều, cần phải là cùng tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc những cái kia chân chính yêu nghiệt thiên tài so sánh, kỳ thật cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Này chút cao đẳng đế quốc hoàng thất yêu nghiệt thiên tài, tu luyện Tiến Hóa pháp, tu luyện pháp, cơ bản đều bao gồm tiềm lực, ngộ tính chờ vĩ độ, tại tu luyện pháp phương diện, cũng không lạc hậu tại Tô Nguyên.

Dù vậy, cao đẳng đế quốc hoàng thất yêu nghiệt thiên tài, mong muốn theo Hằng Tinh Sinh Mệnh bước vào Vũ Trụ Thánh Giả, thời gian hao phí cơ bản dùng mấy chục vạn năm mấy trăm vạn năm qua tính toán.

Đây là dùng cuối cùng bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ yêu nghiệt thiên tài nêu ví dụ, còn có đại lượng hao phí năm tháng dài đằng đẵng, đều không thể trở thành Thánh Giả yêu nghiệt thiên tài.

Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy lớn nhỏ đi đến phương viên 36 triệu bên trong, như vậy dày nặng nội tình phía dưới, trở thành Thánh Giả độ khó cũng không lớn, có thể cũng cần đại lượng thời gian.

Mà nếu là có thể thành công đem 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' luyện hóa thành phân thân, mượn nhờ 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thiên phú, Tô Nguyên bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ tốc độ, đem nhanh khủng bố.

Lại tại một tôn 'Thánh Linh' phụng dưỡng dưới, Tô Nguyên trở thành Thánh Giả, cũng là loại kia cấp cao nhất Thánh Giả.

"Một tôn 'Thánh Linh' phân thân a..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, từ vũ trụ sinh ra đến nay, còn chưa bao giờ xuất hiện qua có đem Thánh Linh luyện chế thành phân thân ví dụ.

Không phải là không muốn làm, mà là làm không được.

'Thánh Linh' nhận vũ trụ chiếu cố, dù cho chỉ là vừa mới sinh ra, liền có Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thực lực, cũng không phải những cường giả khác có thể đoạt xá.

Nhân loại tộc quần chờ đỉnh phong bộ tộc thế lực, trấn áp qua một chút Thánh Linh, có thể cũng chỉ có thể trấn áp, đến mức nô dịch khu trừ, lại là làm không được, thật dồn ép đến nóng nảy Thánh Linh, trực tiếp liền có thể dẫn nổ thân thể.

Chỉ có 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' này loại, chỗ tại sắp thành hình một khắc này, cũng không có cụ thể ý thức sinh ra, mới có bị thay thế bị đoạt xá khả năng.

Thánh Linh một khi sinh ra cụ thể tâm linh ý chí, liền sẽ không nhận bất luận ngoại lực gì quấy nhiễu ảnh hưởng.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm, đem tại một tháng sau đưa đi đến trong tay của ta, trong lúc đó sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải hỏi thăm màu xám tấm gương, xác nhận không có bất kỳ cái gì biến số.

...

"Chọn lựa một khối bí cảnh nguyên thạch... Làm ban thưởng?"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư đang tại quan sát Tô Nguyên, dù sao mình vừa mới bắt đầu đối hắn tiến hành tài nguyên nghiêng, khẳng định sẽ thêm xem một hồi.

"Bí cảnh nguyên thạch? Cũng đúng!"

Tin tức mẫu thể Thanh Hư hơi suy tư, liền cảm giác Tô Nguyên lựa chọn hết sức hợp lý.

Hắn cũng không biết khối kia bí cảnh nguyên thạch lai lịch chân chính, có thể cho dù là bí cảnh nguyên thạch, cũng là không tệ bảo vật.

Bí cảnh nguyên thạch có thể uẩn dưỡng Thánh Giả thân thể, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ thân thể, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Mượn nhờ một khối bí cảnh nguyên thạch, một vị sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, hắn thân thể thể phách sẽ trong khoảng thời gian ngắn đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Mà tại tin tức mẫu thể Thanh Hư xem ra, Tô Nguyên vừa mới bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, càng là mở ra phương viên nghìn vạn dặm, hai ngàn vạn dặm lớn nhỏ thể nội thế giới, bực này cuồn cuộn bát ngát thể nội thế giới, đối với thân thể áp bách tự nhiên rất lớn.

Lựa chọn bí cảnh nguyên thạch, tăng lên thân thể thể phách, ổn định hiện tại thể nội thế giới, lựa chọn như vậy cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Hơi suy nghĩ một hồi.

Tin tức mẫu thể Thanh Hư liền đem lực chú ý, đặt ở một chuyện khác.

Chuyện này mới là hiện tại nhân loại tộc quần việc lớn, liền tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đều rất là quan tâm.

Cái kia chính là mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng.

Sớm tại mấy vạn năm trước, dùng 'Cực Thiên' cầm đầu một đám cường giả, liền đang mưu đồ xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, mãi đến nhất mười năm gần đây thời gian mấy chục năm, mới chuẩn bị áp dụng.

Mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, đối với nhân loại tộc quần mà nói, là mở rộng đất đai biên giới việc lớn, nhân loại tộc quần thống ngự cương vực càng là bao la, nắm giữ tài nguyên cũng càng nhiều  đồng dạng nhân loại số lượng tự nhiên cũng là chỉ số thức dâng lên.

Mà tại Bàng đại nhân loại người khẩu cơ số dưới, sinh ra nhân tộc thiên tài số lượng tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Luận tộc quần cá thể trung bình thiên phú tư chất, nhân loại tộc quần kém xa tít tắp mặt khác mấy lớn đỉnh phong bộ tộc thế lực, chớ nói chi là cùng những cái kia số lượng thưa thớt sinh mệnh đặc thù bộ tộc so sánh với.

Thế nhưng nhân loại tộc quần quả thực là dựa vào lấy số lượng ưu thế, theo to lớn nhân khẩu cơ số bên trong, sinh ra một số nhỏ thiên tài dị số, tiến vào mà không ngừng tích lũy khai thác, mới có hôm nay nhân loại tộc quần.

Cho nên, cương vực đối với nhân loại tộc quần tới nói, phi thường trọng yếu.

'Cực Thiên' cầm đầu một đám nhân tộc cường giả, muốn mở ra mới vũ trụ nhân loại đế quốc, nhân loại tộc quần nội bộ khẳng định nắm giữ đồng ý thái độ.

Nhưng cũng chỉ có thể là thái độ, nhân loại tộc quần tuyệt đối không thể là vì hắn cung cấp ở bề ngoài duy trì.

Dù sao trước mắt vũ trụ các đại thế lực, cục bộ mặc dù có chỗ tranh đấu, nhưng trên tổng thể lại duy trì tại một cái trạng thái thăng bằng.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, càng là sừng sững tại đỉnh cao nhất đỉnh phong thế lực.

Nhân loại tộc quần nếu là ra tay xây dựng mới vũ trụ đế quốc, không khác đánh vỡ hiện có cân bằng, đến lúc đó sẽ khiến càng cao độ chấn động chiến tranh.

Bởi vậy.

'Cực Thiên' chờ một đám cường giả xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc hành vi, chỉ có thể là 'Cá nhân' hành vi, tuyệt đối không thể là nhân loại tộc quần ý tứ.

Đương nhiên, ở bề ngoài không thể cho cho duy trì, nhưng sau lưng, lại không thể không hề làm gì, tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, chuyên môn vì 'Cực Thiên' bày mưu tính kế, chính là một cái khác phương diện 'Duy trì' .

Ngoài ra, tin tức mẫu thể Thanh Hư đồng dạng đang suy nghĩ, như thế nào điều động Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới lực lượng, đi duy trì 'Cực Thiên' xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Mới vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Tin tức mẫu thể Thanh Hư trong lòng suy nghĩ, "Hy vọng có thể thuận lợi mở ra tới đi."

...

Lam Tinh.

Bắc cực đại lục.

Tô Nguyên đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Lam Tinh bên ngoài tinh cảng.

Một chiếc vận chuyển phi thuyền vũ trụ buông xuống, không bao lâu, một kiện kim loại hộp được đưa đến Tô Nguyên trước mặt.

"Sinh Mệnh bản nguyên quả..."

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt kim loại hộp, tâm tình không tệ.

Trong hộp chứa, tự nhiên là Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Chưa đột phá tới Hằng Tinh Sinh Mệnh trước đó, Tô Nguyên dùng cái kia gốc Bất Tử thần dược, theo Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Vạn Tinh Nguyên Sơ cái kia, đổi lấy đến sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Này sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, tại Tô Nguyên dẫn dắt dưới, trung chuyển mấy ngàn hành tinh, vượt ngang Thập Tam tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, ngăn cách hết thảy nhìn chăm chú tầm mắt, cuối cùng không có chút nào tai họa ngầm đưa vào đến Tô Nguyên trước mặt.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh mệnh lực, có thể chớp mắt chữa trị Hằng Tinh Sinh Mệnh nhận hết thảy thương thế.

Đơn giản tới nói, Hằng Tinh Sinh Mệnh chỉ cần có một khỏa Sinh Mệnh bản nguyên quả, thì tương đương với có cái mạng thứ hai, mặc kệ ở vào hạng gì sắp chết trạng thái, chỉ cần vẫn tồn tại một tia tâm linh ý thức, đều có thể cấp tốc khôi phục lại.

Dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, chỉ cần không phải nhận lấy loại kia vô pháp vãn hồi, không thể nghịch chuyển trọng thương, thông qua phục dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả, cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Cho nên, Sinh Mệnh bản nguyên quả giá trị rất cao  bình thường đều là có tiền mà không mua được, cũng chính là Vạn Tinh Nguyên Sơ địa vị khá cao, mới có thể để cho sau người trưởng bối, xuất ra sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, trao đổi một gốc Bất Tử thần dược.

Dùng giá trị tới nói, sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả là muốn vượt qua một gốc Bất Tử thần dược một đoạn dài.

Vù

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trực tiếp đem kim loại hộp thu nhập thể nội thế giới.

Hạo đãng 36 triệu bên trong thể nội thế giới.

Không trung chỗ, một đạo thân ảnh cấp tốc ngưng tụ, chính là Tô Nguyên tâm linh ý thức hóa thân.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên trước mặt, đang lơ lửng món kia trang bị sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả kim loại hộp.

Rào

Tô Nguyên mở ra kim loại hộp, thấy bên trong trưng bày chỉnh tề sáu cái trái cây màu xanh lục.

Ầm ầm...

Một cỗ trước nay chưa có sinh mệnh ba động tản ra, phương viên hơn mười dặm mấy trăm dặm, phảng phất hóa thành một mảnh hoàn toàn do sinh mệnh lực tạo thành hải dương.

Tô Nguyên vẻn vẹn nhẹ khẽ hít một cái khí, liền cảm giác được cỗ này tâm linh ý thức hóa thân thoải mái dễ chịu không ít.

Sinh Mệnh bản nguyên quả, không chỉ đối thân thể có ích  đồng dạng có thể chữa trị linh hồn tâm linh phương diện thương thế.

"Không hổ là Sinh Mệnh bản nguyên quả."

Tô Nguyên trực tiếp theo sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bên trong xuất ra một viên.

Chợt đóng lại kim loại hộp.

Sau đó thân hình tan biến, đi vào trong thế giới cái kia gốc Thế Giới Thụ trước.

Khổng lồ thế giới cây nhẹ nhàng lắc lư, đối với Tô Nguyên đến có chút 'Phấn chấn ' nhất là phát giác được Tô Nguyên cầm lấy cái viên kia Sinh Mệnh bản nguyên quả.

Càng là lộ ra vẻ khát vọng.

Thế Giới Thụ, mặc dù chẳng qua là thế giới con cây, cũng là có cơ bản ý thức bản năng.

"Ăn đi."

Tô Nguyên trực tiếp đem Sinh Mệnh bản nguyên quả vứt xuống, lập tức bị Thế Giới Thụ duỗi ra nhánh cây mây bao trùm.

Thế giới con cây nghĩ muốn tiến hóa thành Thế Giới Mẫu cây  dựa theo màu xám tấm gương cho ra biện pháp, đầu tiên liền phải cam đoan tự thân sinh mệnh lực tùy thời đều ở vào viên mãn dồi dào trạng thái.

Mà mong muốn đi đến loại trình độ này, nhường hắn hấp thu Sinh Mệnh bản nguyên quả, chính là phương thức đơn giản nhất.

Trước mắt Tô Nguyên có sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, có ba cái là vì thế giới con cây lột xác thành Thế Giới Mẫu cây chuẩn bị.

Đương nhiên, thế giới con cây lột xác thành Thế Giới Mẫu cây, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả chẳng qua là tiền đề, còn có càng thêm phức tạp rườm rà trình tự.

"Ăn đi ăn đi."

Tô Nguyên nhìn phía dưới thế giới con cây sinh mệnh khí tức cấp tốc trở nên cường thịnh, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Bây giờ thế giới con cây đã bị hắn triệt để luyện hóa  giống như là Tô Nguyên vật riêng tư, đối phương lột xác thành Thế Giới Mẫu cây, đối với Tô Nguyên chỗ tốt, có thể so sánh ba khỏa Sinh Mệnh bản nguyên quả lớn hơn vô số lần.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một tháng.

Ngày này, Lam Tinh tinh cảng, vài vị người nhân tạo đã sớm chờ lâu nay.

Mãi đến một chiếc màu đen nhánh phi thuyền vũ trụ buông xuống.

Một vị người máy theo trong phi thuyền đi ra.

Vài vị người nhân tạo lúc này nghênh đón tiếp lấy.

Đi qua rất nhiều thân phận nghiệm chứng các loại trình tự, người máy đem một cái màu đen vòng tay giao cho vài vị người nhân tạo trên tay.

Sau đó liền lái màu đen nhánh phi thuyền vũ trụ rời đi.

Mà vài vị người nhân tạo, mang theo màu đen vòng tay, đi tới bắc cực đại lục, đứng ở Tô Nguyên trước mặt.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm đến."

Tô Nguyên tiếp nhận màu đen vòng tay, cấp tốc luyện hóa.

Cái này màu đen vòng tay, là một kiện không gian trữ vật trang bị, mà Tô Nguyên tâm tâm niệm niệm 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm ' liền ở bên trong.

Ừm

Tô Nguyên luyện hóa màu đen vòng tay về sau, nhô ra tâm linh ý thức tiến vào bên trong, lập tức liền thấy khối kia 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' ..

---

Chương 5: Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

Chương 5: Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

Màu đen vòng tay nội bộ không gian độc lập, đang lơ lửng một khối mười mét lớn nhỏ cự thạch.

Cự thạch bày biện ra màu xanh, mơ hồ ở giữa tản ra một cỗ cực kỳ ôn hòa lực lượng.

Tô Nguyên tâm linh ý thức xâm nhập tiến đến, quan sát tỉ mỉ lấy khối này màu xanh cự thạch.

"Mặc kệ theo phương diện gì đến xem, khối này cự thạch đều cùng 'Thánh Linh' không có quan hệ, ngược lại cùng bí cảnh nguyên thạch không sai biệt lắm..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cái gọi là bí cảnh nguyên thạch, chính là một tòa bí cảnh thiên địa bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ.

Một tòa loại cực lớn bí cảnh thiên địa bí cảnh nguyên thạch, có thể đối Thánh Giả thân thể đưa đến tưới nhuần hiệu quả, hoàn toàn được cho là Thánh Giả cấp bảo vật.

"Cho dù là ta, nếu là không có màu xám tấm gương cho ra đáp án, cũng sẽ cho rằng đây là một khối bí cảnh nguyên thạch."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Có thể đoán trước, khối này bí cảnh nguyên thạch, khẳng định là đi qua nhiều vị Thánh Giả tầng tầng kiểm tra, cuối cùng xác định hắn giá trị, mới có thể được xếp vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới ban thưởng danh sách.

Nói cách khác, Thánh Giả cũng không phát hiện được bất kỳ khác thường gì.

Đương nhiên, nếu là Hỗn Độn Chí Cao người tự mình kiểm tra, khẳng định sẽ nhìn ra cái gì, thế nhưng Hỗn Độn Chí Cao người hạng gì tồn tại?

Nhân loại tộc quần cứ như vậy vài vị, chỗ quan tâm đều là vũ trụ mênh mông bên trong việc lớn, làm sao có thể phân ra tinh lực thả đang kiểm tra bí cảnh nguyên thạch trên thân?

"Toà kia loại cực lớn bí cảnh thai nghén 'Thánh Linh' quá trình bên trong, bị ép gián đoạn, bởi vậy dẫn đến 'Thánh Linh' tự thân sinh mệnh khí tức triệt để thu lại, chỉ có bí cảnh khí tức phát ra, mới bị coi như bí cảnh nguyên thạch."

"Nếu như muốn thôi động 'Thánh Linh' tiếp tục thai nghén, tỉ như một lần nữa 'Kích hoạt' bên trong sinh mệnh khí tức."

Tô Nguyên trong đầu, hiển hiện màu xám tấm gương đưa cho ra phương pháp.

Mà một lần nữa 'Kích hoạt' khối này màu xanh cự thạch bên trong sinh mệnh khí tức, màu xám tấm gương cho ra rất nhiều biện pháp bên trong, liền có dùng Sinh Mệnh bản nguyên quả tới 'Kích thích' .

Đây cũng là Tô Nguyên tại Thần Thể thế giới, dùng Bất Tử thần dược trao đổi sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả nguyên nhân.

Sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả bên trong, có ba cái là dùng tới thôi động thế giới con cây tiến hóa thành Thế Giới Mẫu cây.

Mặt khác ba cái, chính là 'Kích hoạt' màu xanh cự thạch bên trong sinh mệnh khí tức.

Theo rất sớm trước kia, thậm chí tại còn không phải Tinh Không Sinh Mệnh thời điểm bắt đầu, Tô Nguyên liền tại vì mưu tính 'Thánh Linh' phân thân làm chư nhiều chuẩn bị.

Lựa chọn 《 Thần Thể thế giới 》 làm vì chính mình Tinh Không Sinh Mệnh tiến hóa thế giới, cũng là bởi vì Vạn Tinh Nguyên Sơ có thể cung cấp sáu cái Sinh Mệnh bản nguyên quả.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đem màu xanh cự thạch xuất ra màu đen vòng tay, treo ở thể nội thế giới không trung.

Thể nội thế giới, chính là Tô Nguyên tuyệt đối sân nhà, một ý niệm liền có thể điều động thế giới sức mạnh to lớn, trấn áp hết thảy.

Ông

Màu xanh cự thạch bị bàng bạc thế giới lực lượng bao vây lấy, vẫn không có toát ra mảy may dị dạng.

Ào ào ào...

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả xuất hiện tại trước mặt, chậm rãi hướng phía màu xanh cự thạch dán vào.

Ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả, ẩn chứa vô tận chi sinh cơ, giờ phút này đều kề sát ở màu xanh trên đá lớn, hốt hoảng ở giữa, màu xanh cự thạch nội bộ vậy mà hiện ra một cỗ hấp lực.

Liền tựa như khô cạn không vài vạn năm trên đất, cuối cùng rơi xuống một giọt mưa, chốc lát liền bị đại địa hấp thu hầu như không còn.

Mà nương theo lấy thời gian trôi qua, nguồn gốc từ màu xanh cự thạch nội bộ hấp lực càng lúc càng lớn, ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả sinh cơ bắt đầu tốc độ cao tràn vào màu xanh cự thạch bên trong.

"Kích hoạt lên."

Tô Nguyên nhìn xem một màn này, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Trước mắt phát sinh hết thảy, đều tại màu xám tấm gương cho ra trả lời bên trong.

Ầm ầm ~

Nửa giờ sau.

Ba cái Sinh Mệnh bản nguyên quả đều hóa thành hư vô, tất cả sinh mệnh lực đều tràn vào màu xanh cự thạch bên trong.

Mà màu xanh cự thạch, cũng phát sinh kinh thiên động địa biến hóa, phía ngoài màu xanh da đá bắt đầu tróc ra, hiển lộ ra chân chính bản thể.

Đây là một khối ba bốn mét Đại Hôi sắc tinh thể, có cửu khiếu, toàn thân Linh Lung cẩn thận, nội bộ thì là tối tăm mờ mịt một mảnh, khó mà thấy rõ ràng là cái gì.

Thế nhưng mơ hồ ở giữa, một cỗ không hiểu gợn sóng, từ này khối màu xám tinh thể cửu khiếu bên trong tản ra, loại ba động này tựa như ẩn chứa một loại nào đó vũ trụ bản chất, vậy mà bắt đầu ảnh hưởng bốn phương tám hướng...

Nếu như không phải có thể nội thế giới ngăn cách trong ngoài, giờ phút này màu xám tinh thể tán phát gợn sóng, đã truyền ra Thái Dương hệ, bị Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hết thảy Thánh Giả cấp tồn tại phát giác.

"Cái này là Thánh Linh a..."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ lấy, "Là hủy diệt, này tôn Thánh Linh là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng, nếu như thuận lợi trưởng thành tiếp, tất nhiên sẽ ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ..."

Vũ trụ chín lớn Chí Cao Quy Tắc, phân biệt là thời gian, không gian, sinh mệnh, hủy diệt, chí dương, chí âm, chân thực, hư ảo, nhân quả.

Trong đó hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đại biểu là triệt triệt để để hủy diệt, chính là sát lực nặng nhất Chí Cao Quy Tắc.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên trong lòng hơi hơi kinh ngạc tán thán.

Màu xám tấm gương ban đầu đưa cho xuất chúng nhiều tu luyện trong kế hoạch, liền có một đầu đi là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chi lộ.

Mà đầu này Chí Cao Quy Tắc tu luyện kế hoạch, cần Tô Nguyên làm, chính là lấy sát chứng đạo, đầu tiên chính là giết sạch Lam Tinh bên trên chỗ có sinh mệnh, sau đó đi ra Lam Tinh, tiến vào vũ trụ, không ngừng giết giết giết, dùng vô tận chi sát lục, rèn đúc Hủy Diệt đạo tâm, cuối cùng lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Cuối cùng Tô Nguyên cũng không có lựa chọn đầu này con đường tu luyện, mà là lựa chọn chí dương chí âm đầu này đối lập vững chắc con đường tu luyện.

Cũng không phải nói hủy diệt Chí Cao Quy Tắc không bằng chí dương chí âm, mà là Tô Nguyên không quá ưa thích cực đoan sát lục, tàn sát ức ức vạn sinh linh, chứng thành chính mình hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, nguy hiểm rất lớn.

Tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, liền phải cần đề phòng Hỗn Độn Chí Cao người ra tay, quá phiền toái.

Đông đông đông!

Ngay tại Tô Nguyên quan sát thời điểm, màu xám tinh thể bên trong thì là truyền đến một loại nào đó khát vọng.

Khát vọng thôn phệ càng nhiều năng lượng, thôi động tự thân triệt để thai nghén ra tới.

Này loại khát vọng, thuộc về bản năng, cũng không phải là sinh ra cụ thể ý thức.

"Đừng nóng vội."

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, nhìn xem trước mặt màu xám tinh thể.

Sau đó, chính là trọng yếu nhất một bước.

Cái kia chính là phân ra tự thân bộ phận tâm linh ý thức, làm chủ màu xám tinh thể bên trong chưa thai nghén ra tới 'Thánh Linh ' thay thế hắn sắp sinh ra nguyên bản tâm linh ý thức.

Đây cũng là luyện chế phân thân then chốt trình tự.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc lưu truyền phân thân chi pháp, hình thức bên trên khả năng không giống nhau, nhưng bản chất lại là không sai biệt lắm, cũng phải cần phân ra tự thân bộ phận tâm linh ý thức, tới làm chủ cần luyện chế phân thân bên trong.

Bởi vì chỉ có tự thân tâm linh ý thức tọa trấn phân thân, mới có thể đủ cam đoan phân thân vĩnh viễn sẽ không phệ chủ, dù sao giống nhau tâm linh ý thức, trên bản chất liền là cùng một người.

"Ý thức... Phân hoá..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, sâu trong thức hải, tâm linh ý thức hóa thành hư ảo thân ảnh, đột nhiên bị cắt mở một phần mười.

Ông

Một cỗ cực hạn thống khổ tràn vào trong lòng, phân hoá tự thân ý thức, chỗ phải chịu thống khổ, không biết là thân thể phân liệt gấp bao nhiêu lần.

Chỉ bất quá Tô Nguyên đã sớm chuẩn bị, cũng không xuất hiện gánh không được tình huống.

Phân hoá ra ý thức rời đi Tô Nguyên thân thể.

Lập tức.

Tô Nguyên liền sinh ra kỳ quái nào đó cảm giác.

Tựa như xuất hiện 'Phân màn hình' một màn, thị giác xuất hiện hai loại, một loại vẫn là nguyên bản cái kia, một loại khác thì là phân hoá ra tới ý thức chỗ đã thấy thị giác.

"Tiến vào."

Tô Nguyên phân hoá ra tới cái kia bộ phận ý thức, lập tức dung nhập Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bên trong.

Dung nhập sau ý thức, cấp tốc tiếp quản màu xám trong tinh thạch hết thảy.

"Xong rồi."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ.

Giờ phút này ủng hộ chưa thai nghén ra tới 'Thánh Linh ' đã triệt để trở thành hắn phân thân.

"Cái này là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Thông qua 'Thánh Linh' phân thân thị giác, dù cho chưa thai nghén ra đến, Tô Nguyên cũng có thể rõ ràng cảm nhận được, trùng trùng điệp điệp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Trước kia Tô Nguyên lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc thời điểm, đều là phí hết tâm tư cảm thụ được Chí Cao Quy Tắc từng li từng tí, cảm ngộ chí dương chí âm Chí Cao Quy Tắc, vẫn phải theo cực dương Cực Âm bắt đầu...

Phí hết tâm tư, vắt hết óc mong muốn nếm thử cảm ngộ chí dương chí âm... Người sau còn hờ hững, cố mà làm mới khiến cho Tô Nguyên cảm ngộ một lát.

Thế nhưng hiện tại?

Làm chủ Cửu Khiếu Linh Lung Tâm tâm linh ý thức, căn bản liền không cần đi cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, tầng tầng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản chất, đều hướng phía hắn không ngừng vọt tới.

Thật giống như...

Ta không cầu nói, đạo tự nhiên tới.

"Quá khoa trương."

Tô Nguyên đều có bị tê.

Mặc dù hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia, biết được đem Thánh Linh luyện chế thành phân thân về sau, sẽ tại hết sức trong thời gian ngắn, ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Nhưng biết là một chuyện, tự mình trải qua lại là một chuyện khác.

"Hiện tại không vội."

Tô Nguyên lấy lại bình tĩnh, nhìn về phía trước mặt màu xám tinh thạch.

Giờ phút này triệt để khôi phục như cũ màu xám tinh thạch, ngoài có cửu khiếu, toàn thể tựa như một khoả trái tim, mơ hồ tại nhẹ nhàng nhảy lên.

"Thế giới..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, triệu tập thể nội thế giới sức mạnh to lớn, đem Cửu Khiếu Linh Lung Tâm tầng tầng bao vây lấy, không ngừng quán thâu thể bên trong thế giới bản nguyên.

Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bản cũng chỉ thiếu kém một tia, liền có thể triệt để thai nghén ra đến, bởi vậy cần Tô Nguyên cung cấp thế giới bản nguyên cũng không nhiều, hoàn toàn có khả năng tiếp nhận.

Đương nhiên, nơi này 'Không nhiều ' là so ra mà nói, nếu như chẳng qua là bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, coi như rút khô cũng không cách nào trợ giúp Cửu Khiếu Linh Lung Tâm thai nghén ra tới.

Tô Nguyên thể nội thế giới, đường kính đi đến 36 triệu bên trong, đã tương đương với hậu cảnh Hằng Tinh Sinh Mệnh thể nội thế giới, trợ giúp Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bổ khuyết thai nghén thành công một điểm cuối cùng, mới không có vấn đề gì.

"Dùng trong cơ thể ta thế giới chi bản nguyên, cần hai tháng, mới có thể hoàn thành 'Thánh Linh' thai nghén..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, này hai tháng, thực lực của hắn sẽ tạm thời lâm vào đình trệ, nhưng cùng hai tháng sau thu hoạch so sánh, hoàn toàn liền là đáng giá.

Đây chính là một tôn 'Thánh Linh' phân thân, từ này tòa vũ trụ xây dựng đến nay, còn chưa bao giờ có vị nào Thánh Giả có thể đem 'Thánh Linh' luyện chế thành phân thân.

Hỗn Độn Chí Cao người cũng là có năng lực như thế, nhưng lại không nguyện ý làm như vậy.

Đến Hỗn Độn Chí Cao người cấp bậc kia, cơ bản đã siêu thoát vũ trụ hạn chế, không nữa thuộc về trong vũ trụ sinh mệnh, cũng sẽ không phải chịu vũ trụ bảo hộ các loại.

Mà 'Thánh Linh' chính là nhận vũ trụ chiếu cố mới thai nghén mà ra, một vị Hỗn Độn Chí Cao người, nếu là dám đem một tôn Thánh Linh luyện hóa thành chính mình phân thân, liền sẽ làm tức giận vũ trụ bản thân, có khả năng sẽ bị khu trừ đến vũ trụ bên ngoài.

...

Tiếp tục quan sát sẽ đang ở thai nghén bên trong 'Thánh Linh' phân thân.

Tô Nguyên thần tâm liền lui ra bên trong thân thể thế giới.

Bây giờ 'Thánh Linh' phân thân thai nghén thành công, là chuyện chắc như đinh đóng cột, không có thời khắc tất yếu quan tâm.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên liền tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, "Tự thân mới nhất số liệu."

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:27% 】

【  chí âm lực lượng:25% 】

【  Hủy Diệt chi lực:4% 】

...

"Liền vừa rồi như vậy một hồi, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, liền đi đến 4%?"

Tô Nguyên không khỏi có chút lòng chua xót, lúc trước vì lĩnh hội chí dương chí âm, không biết bỏ ra giá lớn bao nhiêu cùng tâm lực, bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là một hồi, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc liền có 4% cảm ngộ.

Đây vẫn chỉ là cảm ngộ, phải biết, cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhanh nhất phương thức, là thông qua không gián đoạn sát lục, dùng cái này rèn đúc Hủy Diệt đạo tâm, mà bây giờ? Hủy Diệt đạo tâm tính là gì?

"Dựa theo tiếp xuống tu luyện kế hoạch " Thánh Linh' phân thân đem tại sau mười hai năm, ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trên thực tế, bình thường 'Thánh Linh ' là sẽ không như thế nhanh ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, nhưng làm sao Tô Nguyên 'Thánh Linh' phân thân, sẽ có màu xám tấm gương chế định tốt nhất trưởng thành kế hoạch.

Nguyên bản 'Thánh Linh' thiên phú liền cực kỳ biến thái, lại thêm có màu xám tấm gương phụ trợ, dễ dàng thực hiện một cộng một xa xa lớn hơn hai.

"Một khi 'Thánh Linh' phân thân ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, lại dùng Vũ Trụ Thánh Giả ngộ tính cùng với tư duy vận chuyển tốc độ, lĩnh hội chí dương chí âm lực lượng..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Này cũng tỷ như một chữ số học chuyên nghiệp tiến sĩ sinh, đi làm tiểu học ngữ văn đề mục... Vậy dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì độ khó.

Cho dù là chuyên nghiệp khác biệt, có thể tư duy vận chuyển tốc độ cùng với ngộ tính ngày đêm khác biệt, cũng sẽ dẫn đến Tô Nguyên lĩnh hội chí dương chí âm tốc độ tăng vọt vô số lần.

"Hiện tại, Đặc Già Xích Vân, cũng đã trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng đi."

Tô Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, nhìn về phía sâu trong tinh không một cái hướng khác, chính là Xích Vân gia tộc hành tinh mẹ vị trí.

...

Xích Vân gia tộc, hành tinh mẹ.

Làm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc trước một ngàn thế lực, Xích Vân gia tộc ảnh hưởng rất lớn, tộc bên trong chỉ là Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền vượt qua năm trăm, càng có bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cường giả tọa trấn.

Một ngày này, Xích Vân hành tinh mẹ cao nhất trong hội nghị.

Đặc Già Xích Vân ngồi tại tộc trưởng bảo tọa bên trên, cả người giống như nằm mơ một dạng.

"Ta thật thành vì gia tộc tộc trưởng rồi?"

Đặc Già Xích Vân khó có thể tin, từ trước tộc trưởng vị trí tranh đoạt, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy, nói không chừng sẽ còn dính đến giao thủ chém giết.

Tỉ như đời trước Xích Vân tộc trưởng, cũng chính là Đặc Già Xích Vân phụ thân, vì leo lên tộc trưởng vị trí, liền đối mấy vị khác người thừa kế tiến hành huyết tinh trấn áp.

Thế nhưng Đặc Già Xích Vân? Theo đời trước tộc trưởng tầm thường nhất tiểu nhi tử bắt đầu, cho tới bây giờ ngồi lên tộc trưởng vị trí, uyển như nước chảy mây trôi thuận lợi.

Trong mắt người ngoài, Đặc Già Xích Vân vận khí tốt đáng sợ, làm cái gì đều xuôi gió xuôi nước, trước mặt thuận vị người thừa kế tại đủ loại nhân tố ngoài ý muốn ảnh hưởng dưới, dồn dập cho hắn nhường đường, cuối cùng tại đủ loại dưới sự trùng hợp, ngồi lên tộc trưởng vị trí.

Mặt ngoài xem, Đặc Già Xích Vân đơn giản liền là đã định trước muốn trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng, hắn trải qua hết thảy, đều quá thuận lợi, thuận lợi đến mặt khác người thừa kế đều khó mà bay lên cạnh tranh ý nghĩ.

"Tất cả những thứ này, đều là 'Tiên sinh' tại ra tay giúp ta..."

Lấy lại bình tĩnh về sau, Đặc Già Xích Vân nghĩ đến Tô Nguyên, trong lòng nhất thời nhất định..

---

Chương 6: Hai tháng.

Chương 6: Hai tháng.

Đặc Già Xích Vân trong lòng rất rõ ràng, dùng năng lực của hắn, căn bản cũng không khả năng trở thành Xích Vân gia tộc tộc trưởng.

Coi như cưỡng ép đẩy lên đi, cũng chỉ sẽ hại Xích Vân gia tộc, dù sao tộc trưởng tay cầm gia tộc nhất quyền lực lớn  đồng dạng cũng có phát triển gia tộc, tráng đại gia tộc nghĩa vụ.

Thế nhưng phát triển gia tộc? Tráng đại gia tộc?

Đặc Già Xích Vân cũng sẽ không, đây cũng không phải là nói một chút, làm vì gia tộc người cầm lái, bên người có vô số thanh âm, mong muốn theo những âm thanh này bên trong chọn chọn một có lợi nhất gia tộc phương hướng, quá khó khăn.

Rất nhiều quyết sách trong ngắn hạn nhìn không ra cụ thể hiệu quả, có thể kéo thời gian dài đường, liền có thể biết được lợi và hại.

Đặc Già Xích Vân xác thực nghĩ làm tộc trưởng, nhưng cũng không nguyện ý thành vì gia tộc tội nhân.

Cho nên tại vừa trở thành tộc trưởng thời điểm, Đặc Già Xích Vân vẫn có chút hoảng hốt, lo lắng cho mình làm không tốt.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới Tô Nguyên, Đặc Già Xích Vân lập tức buông lỏng.

Ngược lại có 'Minh' tiên sinh tại, còn có cái gì thật lo lắng cho.

Mặc dù không biết 'Minh' tiên sinh đến đỡ hắn trở thành tộc trưởng, có mục đích gì.

Nhưng bây giờ toàn bộ Xích Vân gia tộc, đều xem như 'Minh' tiên sinh dưới trướng, hai bên đứng tại cùng một trận doanh, cái này khiến Đặc Già Xích Vân vô cùng có cảm giác an toàn.

"Đúng rồi, nên đi thấy 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân lập tức tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, xin tiến vào Tô Nguyên cá nhân không gian.

Vẻn vẹn đi qua một cái hô hấp, xin liền bị thông qua.

Đặc Già Xích Vân lập tức xuất hiện tại một chỗ cầu nhỏ nước chảy trong trang viên.

"Minh tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân đi đến trong trang viên, hướng phía dựa dựa vào ghế Tô Nguyên cung kính nói.

"Chúc mừng."

Tô Nguyên mỉm cười, nhìn xem Đặc Già Xích Vân nói ra.

Trên thực tế  dựa theo như thường thế cục phát triển.

Đời trước Xích Vân gia tộc tộc trưởng, còn có chín ngàn năm mới có thể lui xuống đi.

Như Xích Vân gia tộc dạng này thế lực, mỗi tộc trưởng đời thứ nhất tại vị thời gian là mười vạn năm.

Mười vạn năm về sau, liền muốn thoái vị, tộc trưởng vị trí giao cho hạ tộc trưởng đời thứ nhất.

Đây cũng là vì phòng ngừa gia tộc bị mỗ Nhậm tộc trưởng thời gian dài chưởng khống, xảy ra vấn đề lại đến không đến uốn nắn.

Mà về khoảng cách tộc trưởng đời thứ nhất thoái vị thời gian, còn có chín ngàn năm.

Chín ngàn năm thời gian cũng không dài, nhưng đối với Tô Nguyên tới nói, tự nhiên không thể nào tiếp thu được.

Dùng hắn tốc độ phát triển, chín thời gian ngàn năm, không biết trưởng thành đến cái gì độ cao, đến lúc đó đừng nói Xích Vân gia tộc, coi như một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Khi đó, coi như nắm trong tay Xích Vân gia tộc, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vậy.

Tại Tô Nguyên âm thầm thôi động phía dưới, Xích Vân gia tộc tại trước đây không lâu, đã trải qua một lần tổn thất trọng đại sự cố.

Lần này sự cố, dẫn đến đời trước Xích Vân tộc trưởng tự nhận lỗi thoái vị, như thế Đặc Già Xích Vân mới thuận lợi trở thành tộc trưởng mới nhận chức.

"Đều dựa vào 'Minh' tiên sinh."

Đặc Già Xích Vân rất là khiêm tốn, người trong nhà biết chuyện nhà mình, không có Tô Nguyên, hắn bây giờ còn tại ngồi ăn rồi chờ chết đây.

"Hiện tại đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là trợ giúp gia tộc vãn hồi danh dự..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Hiểu rõ."

Đặc Già Xích Vân thần tâm chấn động, lập tức mở miệng nói ra.

Đồng thời trong lòng cũng có chút hốt hoảng.

Xích Vân gia tộc kinh doanh chủ yếu nghiệp vụ một trong, là ngắm cảnh khách du lịch.

Tức trợ giúp du khách đi ngắm cảnh những Hoang đó vu, chưa bị phát hiện tinh vực bí cảnh các loại.

Cùng loại với dẫn đường, hộ vệ tổng hợp nghiệp vụ.

Trước đây không lâu, Xích Vân gia tộc thuyền thám hiểm đội, phát hiện một chỗ thất thải vũ trụ cực quang chỗ.

Cái chỗ kia bị một chùm thất thải vũ trụ cực quang xỏ xuyên qua, cực kỳ rung động.

Trong vũ trụ rất nhiều thế lực lớn thành viên, đối tu luyện không có hứng thú, ngược lại ưa thích đi quan sát, du lãm những cái kia vũ trụ kỳ địa.

Mà bị thất thải vũ trụ cực quang xỏ xuyên qua vũ trụ kỳ địa, vừa bị phơi bày ra, liền hấp dẫn một nhóm lớn Thương Lan trong vũ trụ nhân loại đế quốc quyền quý công dân.

Xích Vân gia tộc lúc này gây dựng một nhánh du lịch hạm đội, do sáu vị Hằng Tinh Sinh Mệnh hộ giá, hộ tống một nhóm Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quyền quý đại nhân vật đi tới chỗ kia địa phương ngắm cảnh.

Mà vấn đề đang là xuất hiện ở lần này du lịch hạm đội bên trên, khi tiến vào chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang kỳ địa về sau, không gian đột nhiên xuất hiện gợn sóng, dẫn đến cái kia chiếc du lịch hạm đội rơi vào một mảnh trong cái khe không gian, không biết tung tích.

Đầy phi thuyền quyền quý đại nhân vật, đều mất đi liên hệ.

Này dẫn đến Xích Vân gia tộc thừa nhận rồi áp lực thực lớn, bên trên tộc trưởng đời thứ nhất tự nhận lỗi thoái vị, chính là nguyên nhân này, hi vọng có khả năng hơi nhường những quyền quý kia đại nhân vật thế lực sau lưng giảm nhiệt.

Dù vậy, Xích Vân gia tộc vẫn như cũ tổn thất cực lớn, duy nhất một lần đắc tội nhiều như vậy thế lực, cũng không phải nói giỡn thôi, chỉ là phương diện kinh tế hợp tác kết thúc, đều đủ để nhường Xích Vân gia tộc uống một bình, càng đừng đề cập còn có rất nhiều đến tiếp sau phản ứng.

"Cái kia chiếc du lịch phi thuyền, tiến vào chỗ kia vũ trụ kỳ địa về sau, rơi vào đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, người trên phi thuyền vẫn chưa có chết, hẳn là bị kẹt ở một nơi nào đó."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Những phi thuyền kia bên trên quyền quý đại nhân vật, lưu tại thế lực sau lưng Mệnh Hỏa còn chưa tắt, nói cách khác còn sống.

"Đúng, tộc bên trong mưu sĩ cũng là nói như vậy."

Đặc Già Xích Vân gật đầu, chau mày.

Không chỉ như thế, tộc bên trong mưu sĩ còn suy đoán ra, vây khốn những quyền quý kia đại nhân vật địa phương, hẳn là tại Hoang Vu Tinh Vực nơi nào đó, bằng không không đến nổi ngay cả Hư Nghĩ Võng Lạc đều không thể bao trùm.

Chẳng qua là này loại phỏng đoán không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Hoang Vu Tinh Vực lớn như vậy, ai biết khốn ở nơi nào?

"Ta cảm thấy, hẳn là tại đây bên trong."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, hiển hiện một mảnh tinh đồ, phía trên chính là chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang nơi ở.

Chỗ này vũ trụ kỳ địa chung quanh, chính là mảng lớn Hoang Vu Tinh Vực, Tô Nguyên ngẩng đầu một điểm, chỉ hướng khoảng cách thất thải vũ trụ cực quang vị trí hai ngàn ba trăm năm ánh sáng địa phương.

"Nơi này?"

Đặc Già Xích Vân hơi sững sờ.

Tô Nguyên cho ra là tọa độ cụ thể, mà không phải phạm vi.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Kỳ thật, chỗ kia thất thải vũ trụ cực quang nơi ở, chính là Tô Nguyên tiết lộ qua Xích Vân gia tộc, đến tiếp sau hết thảy phát triển, đều trong dự liệu.

Bao quát chỗ kia đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian.

Bởi vì du lịch trên phi thuyền một vị nào đó du khách, mang theo một kiện đặc thù loại không gian bảo vật.

Món bảo vật này cùng vũ trụ cực quang nơi ở không gian, có gạt bỏ phản ứng, cho nên chiếc phi thuyền vũ trụ kia vừa tới gần, không gian bốn phía bị ép gạt bỏ, mới có thể xuất hiện vết nứt không gian.

Mà chỗ kia vết nứt không gian chỗ chỗ giáp nhau, chính là Tô Nguyên cho ra tọa độ kia, đó là một khỏa đặc thù tinh cầu, trọng lực đi đến cực kỳ khủng bố trình độ.

Bây giờ du lịch người trên phi thuyền, đang ở dựa vào phi thuyền tính năng, miễn cưỡng chống cự lấy ở khắp mọi nơi trọng lực, liền sáu vị hộ giá Hằng Tinh Sinh Mệnh, cũng bị kẹt ở cái kia vô pháp rời đi.

Được

"Ta hiện tại cũng làm người ta đi tới vị trí này nghĩ cách cứu viện."

Đặc Già Xích Vân lập tức đứng dậy, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, bắt đầu phân phó nghĩ cách cứu viện sự tình.

Nếu như có thể đem trên phi thuyền rất nhiều quyền quý đại nhân vật cứu trở về, như vậy bây giờ Xích Vân gia tộc gặp phải mối nguy, tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Có cụ thể nghĩ cách cứu viện tọa độ, Xích Vân gia tộc hiệu suất tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ dùng mấy canh giờ, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả tự mình xé rách không gian khai đạo, liền đã tới chỗ kia đặc thù tinh cầu bên ngoài, cũng phát hiện tinh cầu bên trên du lịch phi thuyền.

Ổn

Đặc Già Xích Vân nhận được tin tức, trong lòng nhất định.

"Bất quá... Minh tiên sinh là như thế nào..."

Trầm tĩnh lại sau Đặc Già Xích Vân, lập tức phản ứng lại.

Vì sao Tô Nguyên sẽ chuẩn xác biết vây khốn du lịch phi thuyền vị trí cụ thể? Đây cũng không phải là mưu sĩ có thể phỏng đoán đến kết quả...

"Chẳng lẽ..."

Đặc Già Xích Vân trong lòng nhịn không được run rẩy dâng lên.

Hắn mơ hồ đoán được, cái kia chiếc du lịch phi thuyền sở dĩ sẽ rơi vào vết nứt không gian, có lẽ liền là 'Minh' tiên sinh thủ bút.

Bởi vì như thế vừa đến, tiền nhiệm Xích Vân tộc trưởng thoái vị, hắn Đặc Già Xích Vân kế vị, sau đó lại tìm về chiếc phi thuyền vũ trụ kia, thuận lợi cứu ra khỏi phi thuyền bên trên quyền quý đại nhân vật.

Vãn hồi Xích Vân gia tộc tổn thất, lại vững chắc chính mình tộc trưởng vị trí.

Duy nhất tổn thất, đoán chừng liền là bên trên tộc trưởng đời thứ nhất.

"Minh tiên sinh..."

Đặc Già Xích Vân càng nghĩ càng thấy đến cái suy đoán này rất có thể, bởi vì lúc trước trước mặt hắn vài vị thuận vị người thừa kế, cũng là dùng loại phương thức này bị loại, từ đầu đến cuối cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Đặc Già Xích Vân cũng là đã trải qua cái kia mấy lần, mới mơ hồ phát giác được ở giữa trùng hợp quá nhiều, chỗ tốt đều để cho mình đạt được.

"Thật là đáng sợ..."

Đặc Già Xích Vân kinh hãi không thôi.

Lật tay ở giữa nhường Xích Vân gia tộc hãm sâu mối nguy, lật tay ở giữa lại giải cứu Xích Vân gia tộc tại thủy hỏa, vô thanh vô tức ở giữa hoàn thành tộc trưởng thay đổi, này loại Thần Ma một dạng thủ đoạn, nhường Đặc Già Xích Vân tê cả da đầu.

...

"Đặc Già Xích Vân đã đã nhận ra..."

Cá nhân không gian, Tô Nguyên tự nhiên là biết Đặc Già Xích Vân kịp phản ứng, bất quá cũng không có quá để ý.

Đặc Già Xích Vân có thể phản ứng lại, cũng là Tô Nguyên cố ý dẫn dắt, mục đích chính là vì tăng cường trong lòng đối phương lòng kính nể.

Nếu như Tô Nguyên không nguyện ý nhường Đặc Già Xích Vân biết tất cả những thứ này, đối phương coi như suy nghĩ nát óc cũng không phát hiện được.

"Bách Kiếp Tâm Tủy, vạn vật tinh khí, Hắc Vực quả..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện ba mươi bảy loại bảo vật, những bảo vật này, đối với hắn Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tu luyện có tác dụng lớn, chính là Xích Vân gia tộc trân tàng nhiều năm đồ vật, bây giờ đều tại đưa đến trên tay hắn trên đường.

Đến đỡ Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng, Tô Nguyên tự nhiên không phải không có chút nào sở cầu, những bảo vật này cơ bản đều là có tiền mà không mua được, cùng loại với Thế Giới Thụ hạt giống, bây giờ đều đều rơi xuống Tô Nguyên trong tay.

"Có những bảo vật này, ta tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tích lũy, đã hoàn thành đại bộ phận."

Tô Nguyên tâm tình không tệ.

Xích Vân gia tộc mặc dù không có từng sinh ra Vũ Trụ Thánh Giả, có thể là mỗi cái thời đại đều có vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả tọa trấn.

Thánh Giả cấp độ bảo vật không có bao nhiêu, nhưng Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ hiếm thấy kỳ trân? Lại có rất nhiều.

Có thể thỏa mãn Tô Nguyên tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn hơn phân nửa tu luyện.

Mà những bảo vật này điều động, chỉ có tộc trưởng mới có thể làm đến, Đặc Già Xích Vân trở thành tộc trưởng về sau, lập tức thành thành thật thật dựa theo Tô Nguyên phân phó, đem những bảo vật này đưa đến ước định vị trí.

...

Ngày thứ hai, Tô Nguyên tâm niệm vừa động  liên tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc, tiến vào một tòa thật to hội nghị thế giới.

"Minh, ngươi tới rồi?"

Một vị nụ cười chân thành đầu to lão giả, đang tại mỉm cười nhìn Tô Nguyên.

"Lấy tiền làm việc."

Tô Nguyên cũng lên tiếng chào hỏi.

Này tòa thật to hội nghị thế giới, hội tụ rất nhiều ba mươi sáu đại nhân loại đế quốc mưu sĩ.

Mà thành lập này tòa hội nghị thế giới tồn tại, chính là Cực Thiên.

Cũng chính là định mở ra mới vũ trụ nhân loại đế quốc cường giả.

Năm sáu năm trước, Tô Nguyên cùng Cực Thiên nói chuyện với nhau qua, Cực Thiên đối Tô Nguyên có chút kính nể, cho nên mới mời Tô Nguyên gia nhập này tòa hội nghị thế giới.

Hội nghị thế giới thành lập nguyên nhân, chính là mời rất nhiều mưu sĩ, vì Cực Thiên cầm đầu một đám cường giả, xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, cung cấp mưu sĩ phương diện duy trì.

Mặc dù tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, cũng đang trợ giúp Cực Thiên bày mưu tính kế, nhưng Trí Giả ngàn lo, tất có vừa mất, dù cho là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không cách nào cam đoan chính mình mưu tính nhất định có thể thành công.

Cho nên sưu tập rất nhiều mưu sĩ ý kiến cùng với mưu tính, cũng là chuyện tình đương nhiên.

Mỗi một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, đều có đại lượng mưu sĩ tạo thành mưu sĩ đoàn, chỗ chọn lựa cũng là nhiều vị mưu sĩ ý kiến, chính là như thế.

"Cũng không biết, Cực Thiên Đại Thánh bọn hắn, lúc nào động thủ."

Đầu to lão giả tên là 'Bích Hải ' chính là một vị đến từ Trí Tộc mưu sĩ, cùng Tô Nguyên chung đụng có chút không sai.

Tô Nguyên đối Trí Tộc là có ấn tượng, Lam Tinh vừa tiếp xúc giờ vũ trụ, nhận tới từ Trí Tộc Vũ Văn Tát nhằm vào.

Sau đó Tô Nguyên cũng tiến hành đánh trả, nhường Vũ Văn Tát nhiều năm mưu tính thành không.

"Cũng nhanh."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Bây giờ xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc hết thảy công việc, đều đã chuẩn bị xong, chênh lệch liền là một cái ra tay lý do.

Đương nhiên, mặc kệ ra tay lý do là cái gì, nhất định không thể liên lụy đến nhân loại tộc quần, hết thảy tất cả đều là Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả hành vi cá nhân.

Kèm thêm lấy bọn hắn này chút mưu sĩ, cũng vẻn vẹn cực hạn tại bày mưu tính kế, vẫn là lấy tiền cái chủng loại kia.

Cực Thiên Đại Thánh rất là hào phóng, hết thảy mời hơn sáu trăm vị mưu sĩ, tiến vào này tòa hội nghị thế giới, mỗi vị mưu sĩ chỉ cần đúng hạn có mặt, liền có thể thu hoạch không ít thù lao.

"Xác thực."

'Bích Hải' gật đầu, hắn cũng phát giác được, Cực Thiên Đại Thánh bọn hắn ra tay thời gian, liền tại phụ cận.

...

Kết thúc hội nghị thế giới một trận mưu sĩ ở giữa hội nghị.

Tô Nguyên liền rời khỏi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới trợ giúp, đã không phải là lớn như vậy.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cần lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo, mà Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới đối với Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo mô phỏng phục khắc, chỉ cực hạn vu biểu mặt.

Dù sao liền Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, cũng vẻn vẹn am hiểu hư ảo Chí Cao Quy Tắc, đến mức mặt khác tám Đại Chí Cao Quy Tắc? Thì là không quá hiểu.

Nếu không hiểu, tự nhiên khó mà phục khắc ra tới.

Bởi vậy, Tô Nguyên Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ tu luyện, chủ yếu là tại trong hiện thực, cảm ngộ tràn ngập tại vũ trụ Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo.

Phương diện này, mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng là như thế, Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong rất nhiều tiến hóa thế giới, cơ bản chỉ thích hợp với hành tinh sinh mệnh cùng Tinh Không Sinh Mệnh.

"Chí dương... Chí âm... Còn có hủy diệt..."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục, thần tâm lại tại cảm ngộ vũ trụ tinh không ở giữa chí dương chí âm lực lượng, đến mức Hủy Diệt chi lực? Thì là dựa vào theo thể nội thế giới 'Thánh Linh' phân thân cái kia, truyền đến liên tục không ngừng cảm ngộ tăng lên.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tăng lên, so chí dương chí âm nhanh nhiều lắm."

Tô Nguyên trong lòng kinh ngạc tán thán, càng là cảm ngộ, hắn càng có thể phát giác được Thánh Linh thiên phú kinh khủng, này còn không có xuất thế đây.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai tháng..

---

Chương 7: Chục tỷ thế giới.

Chương 7: Chục tỷ thế giới.

Lúc ban đêm, bắc cực đại lục nghênh đón sáu tháng Cực Dạ.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn xem vũ trụ mênh mông, nói đúng ra, là nhìn về phía tràn ngập tại vũ trụ mênh mông mỗi một cái góc chí dương lực lượng, chí âm lực lượng.

Hành tinh sinh mệnh lúc, Tô Nguyên căn bản không cảm giác được chí dương chí âm.

Tinh Không Sinh Mệnh lúc, bằng vào cực dương Cực Âm cơ sở, miễn cưỡng cảm nhận được chí dương chí âm.

Nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng cảm thụ.

Tựa như người mù sờ voi, căn bản không biết, chân chính chí dương chí âm là cái gì.

Nhưng đã đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, nhất là nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn mới tấn thăng đến Hằng Tinh Sinh Mệnh, lại thêm cực dương Cực Âm căn cơ, Tô Nguyên cuối cùng rõ ràng cảm nhận được chí dương chí âm là cái gì.

"Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, cảm ngộ Chí Cao Quy Tắc, chỉ có thể cảm ngộ một loại."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được, "Thế nhưng ta lại có thể đồng thời cảm ngộ chí dương chí âm, hai loại Chí Cao Quy Tắc, hỗ trợ lẫn nhau, hiểu này một loại, liền có thể kéo theo một loại khác..."

Cái này là Tô Nguyên tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn, lĩnh hội cực dương Cực Âm chỗ tốt, vô cùng dương cực âm làm căn cơ, bước vào Tinh Không Sinh Mệnh, lại bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, một cách tự nhiên liền có thể đem chí dương cùng chí âm khóa lại tại cùng một chỗ.

Này loại phương pháp tu luyện, cũng là màu xám tấm gương cho ra.

So với hiện tại Hằng Tinh Sinh Mệnh phổ biến chỉ có thể cảm ngộ một loại Chí Cao Quy Tắc đến xem, hắn ưu việt tính không thể nghi ngờ cao hơn một đoạn dài.

Dù sao mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh chỉ có thể cảm ngộ, vận dụng một loại Chí Cao Quy Tắc, mà Tô Nguyên lại có thể cảm ngộ, vận dụng hai loại, nếu là thật chém giết, mặc dù phương diện khác đều một dạng, cũng là đơn phương nghiền ép.

Huống chi, Tô Nguyên các phương diện đều là hơn xa cùng cấp độ Hằng Tinh Sinh Mệnh, bất luận là tự thân sinh mệnh sáu chiều, vẫn là thể nội thế giới lớn nhỏ cùng nội tình.

Sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, liền có thể quét ngang đại bộ phận Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

"Hai tháng này, chí dương lực lượng cảm ngộ, cuối cùng đi đến 30%..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Do ở thể nội thế giới đang toàn lực phụ trợ 'Cửu Khiếu Linh Lung Tâm' thai nghén, tạm thời vô pháp tu luyện.

Đi qua hai tháng, Tô Nguyên toàn bộ tâm thần đều dùng tại cảm ngộ Chí Cao Quy Tắc lên.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương, xem kỹ chính mình mới nhất thành quả tu luyện.

【  chí dương lực lượng:30% 】

【  chí âm lực lượng:29% 】

【  Hủy Diệt chi lực:31% 】

Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, mỗi mười cái điểm chính là một cái ngưỡng cửa.

Chí dương lực lượng cảm ngộ đi đến 30%  dựa theo chí dương kéo theo chí âm bản năng, Tô Nguyên chí âm lực lượng cảm ngộ, cũng sẽ rất nhanh đi đến 30%.

Bởi vậy cũng có thể tuỳ tiện suy đoán ra, nếu là Tô Nguyên ngộ ra chí dương lực lượng, cũng đem rất nhanh ngộ ra chí âm lực lượng, đến lúc đó đem tại hai loại Chí Cao Quy Tắc gia trì dưới, lột xác thành vũ trụ sinh mệnh, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

Ngộ ra hai loại Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả? Khoảng cách Đại Thánh đã rất gần.

"Hủy Diệt chi lực..."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, nhìn về phía thứ ba cột, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ.

Hơn hai tháng trước, Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phương diện cảm ngộ, vẫn là Linh.

Dù sao đầu này Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ điều kiện có chút hà khắc, nhân loại người tu luyện tiến hóa giả mong muốn cảm ngộ, cần muốn tiến hành vô tận sát lục, tiến tới tại sát lục bên trong cảm nhận được hủy diệt chân nghĩa.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, kỳ thật cũng không quá nguyện ý tiếp nhận một vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, bởi vì này loại Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng người điên.

Thế nhưng Tô Nguyên.

Cũng không tiến hành qua một điểm sát lục, lại chỉ dùng hai tháng, Hủy Diệt chi lực cảm ngộ liền đạt đến 31% vượt qua am hiểu nhất chí dương lực lượng.

"Bất quá 31% cảm ngộ? Khoảng cách triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vẫn là rất xa, Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, càng đi về phía sau càng là gian nan, cho dù là 'Thánh Linh ' đối ứng Chí Cao Quy Tắc con cưng, mong muốn ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, cũng cần mấy trăm mấy ngàn năm..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đương nhiên, đối với 'Thánh Linh' loại sinh mạng này, mấy trăm mấy ngàn năm quá ngắn ngủi, ngủ mấy cảm giác liền đi qua.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên suy tư thời điểm, vẻ mặt đột nhiên động một cái.

"Cửu Khiếu Linh Lung Tâm... Sắp thai nghén ra tới?"

Tô Nguyên thần tâm lập tức buông xuống thể nội thế giới.

...

Thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, ở vào đại lục trung ương cái kia gốc Thế Giới Thụ, đã sinh trưởng đến cao ba vạn dặm.

Mà tại trên không trung, tầng tầng thế giới lực lượng bao quanh địa phương, một khỏa có cửu khiếu, tựa như trái tim nhảy lên tinh thể, đang ở chậm rãi chuyển động.

Xoạt xoạt ~

Xoạt xoạt xoa ~

Tại Tô Nguyên nhìn chăm chú phía dưới, viên này cửu khiếu cự thạch, bắt đầu chậm rãi vỡ vụn, bốn phương tám hướng khí tức, lập tức biến đến mãnh liệt dâng lên, từng tia Hủy Diệt chi lực lăng không ngưng tụ ra.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên vẻ mặt hơi hơi trịnh trọng, mặc dù cái gì cũng không phát hiện được.

Nhưng thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, vừa rồi hủy diệt Chí Cao Quy Tắc hướng phía nơi này nhìn thoáng qua.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, hoặc là chín Đại Chí Cao Quy Tắc, cũng không có cụ thể tư duy, chúng nó tựa như cố định 'Chương trình' chung nhau duy trì lấy vũ trụ vận chuyển.

Mà Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bực này hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng 'Thánh Linh ' chân chính sinh ra thời điểm, đều sẽ có được đến từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản thân nhìn chăm chú.

"May nhờ Chí Cao Quy Tắc không có cụ thể tư duy..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có cụ thể tư duy, tại nhìn qua trong nháy mắt, liền hiểu Cửu Khiếu Linh Lung Tâm bị Tô Nguyên đoạt xá, đến lúc đó khẳng định sẽ làm ra hàng loạt phản ứng.

Ào ào ào...

Nương theo lấy Cửu Khiếu Linh Lung Tâm mặt ngoài không ngừng vỡ vụn, một đạo thân cao tới cao ba mét hình người thân ảnh, chậm rãi nổi lên.

Một vệt hình người này thân ảnh, toàn thân trần trụi, hình thể vô cùng hoàn mỹ, hai con ngươi thâm thúy, mi tâm mơ hồ hiển hiện một cái ấn ký, ấn ký chính là do vô tận hủy diệt khí tức chỗ hội tụ.

"Thánh Linh!"

Tô Nguyên nhìn xem thai nghén ra tới Thánh Linh.

Mà Thánh Linh cũng đang nhìn hắn.

Cả hai tâm linh ý thức tương thông, tư duy cùng hưởng, tương đương với tại soi vào gương xem chính mình.

Thánh Linh hình dáng, cũng không cố định, chỉ bất quá Cửu Khiếu Linh Lung Tâm sớm đã bị Tô Nguyên làm chủ, tại dựng dục giai đoạn cuối cùng, Tô Nguyên can thiệp dưới, Thánh Linh cuối cùng mới có thể là nhân loại hình dáng.

"Ta đến xem."

Tô Nguyên tâm thần, cơ bản tập trung ở Thánh Linh trên thân, cảm thụ được Thánh Linh cùng nhân loại khác nhau.

"Quần áo?"

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, một kiện hoàn toàn màu đen nhánh, do hủy diệt chi sắc tạo thành dài hắn, hội tụ tại chính mình bên ngoài thân.

"Cái này. . ."

Tô Nguyên nhìn xem khoác trên người lấy màu đen nhánh dài hắn, này màu đen nhánh dài hắn, thoạt nhìn bình thường, nhưng lại do vô số Hủy Diệt chi lực cấu thành, phòng ngự khủng bố, hắn trình độ phức tạp, không thua gì thánh pháp 《 Âm Dương Pháp Y 》.

Cần phải biết rằng, Tô Nguyên Thánh Linh phân thân, cũng không tu luyện nghiên cứu qua bất luận cái gì một môn thánh pháp, lại có thể một cách tự nhiên ngưng tụ ra này thân hủy diệt dài hắn, phảng phất bản năng đồng dạng.

"Thật là đáng sợ."

Tô Nguyên trong lòng kinh ngạc tán thán.

Màu xám tấm gương đối với Cửu Khiếu Linh Lung Tâm giới thiệu, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc con cưng, nhất cử nhất động đều ẩn chứa hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản chất.

Nhân loại Thánh Giả, lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, căn cứ trong đó bản chất, nghiên cứu ra hàng loạt bí pháp, thánh pháp, nhưng tại Thánh Linh nơi này, căn bản không cần, Thánh Linh không cần nghiên cứu này chút, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là đối ứng Chí Cao Quy Tắc rất nhiều bí pháp thánh pháp.

"Các đại đỉnh phong bộ tộc, đều ưa thích bắt trấn áp một chút Thánh Linh..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thánh Linh chính là vũ trụ thai nghén mà ra, Chí Cao Quy Tắc con cưng, giết chết một tôn Thánh Linh, sẽ hoạch tội tại vũ trụ.

Hoạch tội tại vũ trụ, đối với cụ thể một cái nào đó bộ tộc thế lực mà nói, là hết sức tàn khốc trừng phạt, bởi vậy coi như là nhân loại tộc quần dạng này đỉnh phong bộ tộc thế lực, cũng không nguyện ý đánh giết một tôn Thánh Linh.

Bởi vì vì giá quá lớn, tiếp xuống năm tháng dài đằng đẵng, nhân loại tộc quần sẽ liên tục thất bại, thậm chí mặt khác đỉnh phong bộ tộc đối nhân loại tộc quần ra tay lúc, cũng sẽ thu hoạch được hàng loạt giúp ích.

Nhưng là không thể đánh giết, không có nghĩa là không thể quan sát.

Nhân loại tộc quần bắt được một tôn Thánh Linh về sau, chẳng qua là đem hắn trấn áp vây khốn, sau đó ăn ngon uống sướng cúng bái, nhường rất nhiều Thánh Giả bí mật quan sát vị này Thánh Linh cử động, tiến tới lĩnh hội đối ứng Chí Cao Quy Tắc.

...

Cảm khái cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phù hợp, Tô Nguyên liền tiếp theo cảm thụ được cỗ này Thánh Linh thân thể.

"Thật là đáng sợ thân thể..."

Tô Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, không hề nghi ngờ, vừa thai nghén ra tới cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh, vẫn là ở vào Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Cùng nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh xây dựng thể nội thế giới so sánh, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cũng có thể nội thế giới.

Giữa hai bên khác nhau chính là, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thể nội thế giới, cũng không phải là một cái, mà là chục tỷ cái.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thân thể, cùng sở hữu chục tỷ cái hạt tạo thành, mỗi một cái hạt bên trong đều có một tòa tiểu thế giới.

Tiểu thế giới tràn ngập Hủy Diệt chi lực, vẻn vẹn có mấy ngàn bên trong đường kính lớn nhỏ, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a, chục tỷ cái mấy ngàn dặm lớn nhỏ hủy diệt tiểu thế giới?

"Cái này là Thánh Linh a..."

Tô Nguyên lần nữa kinh ngạc tán thán, nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh mở ra một cái thể nội thế giới, liền là muốn chết muốn sống, hơi không cẩn thận chính là thất bại bỏ mình xuống tràng.

Nhưng là đối với Thánh Linh mà nói, dạng này thể nội thế giới có tới chục tỷ cái?

Đây cũng không phải là nỗ lực liền có thể làm được, đây là thiên phú.

"Chục tỷ tòa hủy diệt tiểu thế giới, này tôn Thánh Linh toàn lực ra tay phía dưới, mỗi một tòa hủy diệt tiểu thế giới lực lượng sẽ triệt để dung hợp hội tụ, tán phát ra uy năng..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chục tỷ Hủy Diệt thế giới lực lượng hội tụ, cho dù là hắn, chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh.

Đây cũng là Tô Nguyên hỏi thăm màu xám tấm gương, lấy được đáp án.

Vừa thai nghén ra tới cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh, hắn chính diện công phạt thực lực, liền đã vượt qua Tô Nguyên.

Đương nhiên, chẳng qua là chính diện công phạt thực lực vượt qua Tô Nguyên, đây cũng là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc am hiểu phương diện.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh nhiều nhất chỉ có thể đánh lui Tô Nguyên, đến mức triệt để đánh giết? Liền xa xa không làm được, chí dương chí âm lực lượng vận chuyển phía dưới, Tô Nguyên bảo mệnh năng lực quá mạnh, gần với cùng cấp độ am hiểu sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Còn có lấy màu xám tấm gương, kẻ địch cường đại đến đâu căn bản cũng sẽ không đụng phải Tô Nguyên, đối với Tô Nguyên mà nói, đàm luận chính diện sát phạt thực lực cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

"Ta cùng chính ta so cái gì?"

Tô Nguyên cười cười, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cũng là chính hắn, thực lực tự nhiên càng mạnh càng tốt.

"Triệt để thai nghén sau khi đi ra, ta có thể cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tựa như bao quanh ta cũng như thế..."

Tô Nguyên tâm thần tập trung ở cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh trên thân, cái này là Thánh Linh chỗ kinh khủng, nơi ở, liền có Hủy Diệt quy tắc hội tụ, ra tay thời điểm, càng có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gia trì.

Đồng dạng 30% Hủy Diệt quy tắc cảm ngộ người tu luyện, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ra tay lúc tạo thành uy có thể tổn thương, muốn so cường giả cao hơn một đoạn dài.

Bởi vì sẽ có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản thân gia trì.

"Tiếp đó, bắt đầu tu luyện bí pháp."

Tô Nguyên nhìn về phía cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh.

Nơi này bí pháp, tự nhiên là cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tu luyện.

Trên thực tế, đối với Thánh Linh tới nói, căn bản không cần tu luyện bí pháp gì, bọn họ nói Pháp Thiên thành, nhất cử nhất động liền là cùng cấp độ Thánh Giả gian khổ nghiên cứu ra tới bí pháp thánh pháp.

Mà Tô Nguyên muốn cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tu luyện bí pháp, chính là màu xám tấm gương trả lời bảo mệnh bí pháp.

Môn bí pháp này, cần tách rời cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh một điểm sinh mệnh bản chất, tiến tới hình thành 'Hộp sinh mệnh' .

Kể từ đó, coi như cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ngã xuống bỏ mình, cũng có thể bằng vào 'Hộp sinh mệnh' sống lại.

Này loại bảo mệnh chi thuật, Tô Nguyên thân thể con người khẳng định không cần đến, hắn sẽ không để cho chính mình ở vào bất kỳ nguy hiểm nào hoàn cảnh xuống.

Thế nhưng cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh?

Nếu như muốn nhường cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hơn mười năm sau ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, khẳng định không thể cùng thân thể con người một dạng, tại Lam Tinh ở lại, mà cần muốn đi trước khắp nơi địa phương, tranh đoạt thuộc về cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cần cơ duyên.

Trong thời gian này, tại Tô Nguyên theo màu xám tấm gương cái kia lấy được trong kế hoạch, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh cần kinh nghiệm qua sinh tử, cuối cùng thông qua 'Hộp sinh mệnh' sống lại.

"Tu luyện đi."

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh lập tức hai mắt nhắm lại, bắt đầu tu luyện.

Tô Nguyên đã vì cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh chế định một bộ hoàn mỹ trưởng thành kế hoạch  chờ đến luyện được 'Hộp sinh mệnh ' liền có thể nhường lúc nào đi áp dụng.

Ngược lại Tô Nguyên thân thể con người, thủy chung ở vào tuyệt đối an toàn hoàn cảnh, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh thân thể, trải qua một chút có khả năng chưởng khống nguy hiểm cũng không có vấn đề gì.

Chớ nói chi là Tô Nguyên đã để cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh luyện tốt 'Hộp sinh mệnh ' coi như ngã xuống cũng có thể phục sinh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua bảy ngày.

Thể nội thế giới, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh ngồi xếp bằng, trước mặt nổi trôi một khối trong suốt sắc tảng đá.

Khối này trong suốt sắc tảng đá, liền là cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh 'Hộp sinh mệnh' .

"Xong rồi."

Tô Nguyên thần tâm ý thức buông xuống, nhìn xem trước mặt 'Hộp sinh mệnh ' mỉm cười.

Hộp sinh mệnh chi thuật, trọng yếu nhất liền là cam đoan hộp sinh mệnh chỗ cất giữ chỗ, tuyệt đối an toàn.

Nhưng mà vũ trụ mênh mông, lại có chỗ nào so Tô Nguyên thể nội thế giới càng hoàn toàn địa phương đây.

Dù cho là nhân loại tộc quần hành tinh mẹ, cũng có tao ngộ nguy hiểm khả năng, thế nhưng Tô Nguyên thể nội thế giới... Là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đây cũng là thông qua màu xám tấm gương, lấy được đáp án kết quả.

Trừ phi Tô Nguyên cố ý sửa đổi tương lai, để cho mình ở vào nguy hiểm hoàn cảnh xuống.

Không phải liền là tuyệt đối an toàn, loại an toàn này, là vứt bỏ hết thảy ngoài ý muốn, biến số tuyệt đối an toàn.

"Đi Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc cương vực, nhường ngươi bóng mờ triệt để bao phủ vùng tinh vực kia."

Tô Nguyên nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân, ngữ khí bình thản nói ra.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, ở vào chín đại bí cảnh thiên địa Thâm Uyên phụ cận  đồng dạng cũng là loài người bộ tộc sắp xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc Sơ Thủy chiến trường.

Cực Thiên chờ cường giả cũng sẽ ở nơi đó khởi xướng chiến tranh, nếm thử xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Mà cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân, cũng sẽ ở nơi đó, chiếm lấy tốc độ cao bước vào Thánh Giả cơ duyên..

---

Chương 8: Thu hồi ánh mắt Thâm Uyên.

Chương 8: Thu hồi ánh mắt Thâm Uyên.

Lam Tinh tinh cảng, một chiếc bình thường phi thuyền vũ trụ chậm rãi lái rời.

Chờ đến đến khoảng cách Lam Tinh mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài lúc, chiếc phi thuyền vũ trụ này hư không tiêu thất, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân xuất hiện.

"Trực tiếp xuyên qua không gian đi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, trước mặt không gian bị xé mở.

Làm Thánh Linh, Tô Nguyên xé rách không gian nhảy vọt phạm vi, muốn xa xa vượt qua cùng cấp độ Hằng Tinh Sinh Mệnh phạm vi.

Nếu như là không gian Chí Cao Quy Tắc con cưng, vậy liền không gọi xé rách không gian, mà là theo không gian ba động siêu việt khoảng cách thuấn di.

Xoạt

Thoáng qua ở giữa.

Tô Nguyên liền tới đến mười vạn năm ánh sáng bên ngoài.

"Một lần xuyên qua không gian, nhảy vọt mười vạn năm ánh sáng?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, này còn không phải toàn lực tiến hành xuyên qua không gian, nếu là toàn lực? Một lần xuyên qua không gian trực tiếp liền có thể nhảy vọt mấy chục vạn năm ánh sáng thậm chí trăm vạn năm ánh sáng.

Đương nhiên, toàn lực tiến hành xuyên qua không gian, đối với tâm lực tiêu hao quá lớn, trừ không tất yếu, bằng không không có vị nào Hằng Tinh Sinh Mệnh nguyện ý làm như vậy.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên xa xa nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân rời đi.

"Nửa tháng sau, sẽ chạy tới mục tiêu dị tộc cương vực."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đây cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án, tuyệt đối chính xác, không tồn tại bất luận cái gì ngoài ý muốn biến số.

"Tiếp tục tu luyện đi."

Tô Nguyên suy nghĩ một hồi, liền không còn quan tâm.

Sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là tăng nhanh như gió thời điểm, thể nội thế giới khuếch trương cũng là dễ dàng nhất.

"Những tư nguyên này..."

Tô Nguyên lập tức đem đã sớm mua sắm tài nguyên, hết thảy thu nhập thể nội thế giới, sau đó đều luyện hóa, hóa thành tinh túy nhất bản nguyên, làm dịu thể nội thế giới.

Thể nội thế giới mong muốn khuếch trương, tự nhiên cần như núi như biển tài nguyên, nhất là Tô Nguyên thể nội thế giới, có tới ba bốn ngàn vạn dặm phương viên, đối với tài nguyên tiêu hao lớn hơn.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Nhân loại ba mươi sáu vũ trụ đế quốc cương vực bên ngoài, một vùng không gian bị xé nứt, Tô Nguyên lớn bước ra ngoài.

"Đằng trước liền là Bỉ Phương tộc, Thông U tộc chờ mấy đại dị tộc cương vực?"

Tô Nguyên nhìn về phía nơi xa, trong lòng suy nghĩ.

Nửa tháng đi đường, cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân cuối cùng đến mục tiêu dị tộc cương vực.

"Còn có nơi đó..."

Tô Nguyên ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Đó là một mảng lớn vô cùng đen kịt u ám khu vực, bao trùm mấy chục ức năm ánh sáng phạm vi, hắn ảnh hưởng, càng là phóng xạ toàn bộ vũ trụ tinh không.

"Chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong 'Thâm Uyên' ."

Tô Nguyên quan sát tỉ mỉ.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên ' ẩn chứa vô số nguy hiểm  đồng dạng cũng có được rất nhiều cơ duyên, thậm chí tồn tại có thể làm cho vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh chí bảo.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' Vô Cực Đại Thánh, tại đột phá đến Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, liền đi sâu 'Thâm Uyên ' nếm thử thu hoạch được món kia có thể phụ trợ đột phá chí bảo.

Chỉ tiếc.

Vô Cực Đại Thánh thất bại.

Cuối cùng chết tại Thâm Uyên chỗ sâu.

...

Thâm Uyên tồn tại, ảnh hưởng vũ trụ vạn tộc, mỗi thời mỗi khắc, đều hướng ra phía ngoài phóng xạ lấy độc thuộc về Thâm Uyên lực lượng.

Mà lĩnh hội, tu luyện loại lực lượng này người tu luyện, tiến hóa giả, lại được xưng là Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả.

So với chín Đại Chí Cao Quy Tắc tối tăm khó có thể lý giải được, Thâm Uyên lực lượng thì là đơn giản rất nhiều, càng là tiếp cận Thâm Uyên, đối Thâm Uyên lực lượng cảm giác ngộ lý giải cũng là càng nhanh.

Lại Thâm Uyên người tu luyện, tiến hóa giả thực lực, muốn so cùng cấp độ chủ lưu người tu luyện tiến hóa giả mạnh hơn, Tinh Không Sinh Mệnh giai đoạn không cần nhiều lời, cơ vốn thuộc về cùng cấp độ người tu luyện tiến hóa giả đứng đầu nhất cấp bậc kia.

Đến Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, chủ lưu người tu luyện tiến hóa giả bắt đầu lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả thường thường cũng có thể chiếm cứ ưu thế.

Chỉ có Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ, đối mặt ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc chủ lưu Thánh Giả, Thâm Uyên Thánh Giả mới bày biện ra thế lực ngang nhau.

Đến mức Hỗn Độn Chí Cao người? Cho đến nay, chưa xuất hiện một vị Thâm Uyên Chí Cao người, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả cực hạn, liền là Vũ Trụ Thánh Giả.

Ngoài ra, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả, bởi vì quá mức ỷ lại Thâm Uyên, thường thường khoảng cách Thâm Uyên càng xa, thực lực lại càng yếu, nếu như là ở vào vũ trụ rìa, Thâm Uyên Thánh Giả cũng là còn tốt, tối thiểu nhất có thể duy trì cơ bản Thánh Giả thực lực.

Thâm Uyên Hằng Tinh Sinh Mệnh? Chỉ sợ đều sẽ nửa cái chân rơi xuống Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, mỗi một vị Thâm Uyên người tu luyện, đều lại nhận Thâm Uyên ảnh hưởng, càng mạnh ảnh hưởng càng lớn, rất nhiều cổ lão Thâm Uyên Thánh Giả, sẽ không bị khống chế đi tới Thâm Uyên chỗ sâu, cuối cùng lại cũng cũng không có đi ra.

Nhưng mà, mặc dù Thâm Uyên người tu luyện có rất nhiều tai hại cùng với tai hoạ ngầm, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả số lượng, vẫn như cũ hết sức khổng lồ.

Dù sao đầu này con đường tu luyện rất dễ dàng, nếu như không lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng, rất nhiều Thâm Uyên người tu luyện liền Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không thể đi đến, cực hạn thọ nguyên cũng là ba mươi vạn năm.

Mà lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng, khả năng liền có thể thành Hằng Tinh Sinh Mệnh, thậm chí là Thâm Uyên Thánh Giả.

"Động U vũ trụ nhân loại đế quốc... Chính là nhân loại tộc quần bên trong Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả lớn nhất hội tụ địa phương..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vài vị Hỗn Độn Chí Cao người đối đãi Thâm Uyên, rất là thận trọng, chỉ cho phép tại Động U trong vũ trụ nhân loại đế quốc phạm vi nhỏ truyền bá.

Lại cho dù là Động U vũ trụ nhân loại đế quốc, tu luyện cũng không chỉ là Thâm Uyên lực lượng, còn có Thiên động lực lượng.

Thiên động... Chính là cùng Thâm Uyên đặt song song chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong  đồng dạng mỗi thời mỗi khắc đều đang hướng ra bên ngoài tản ra tự thân lực lượng.

Thâm Uyên sáng tạo ra vô số Thâm Uyên người tu luyện, Thiên động cũng sáng tạo ra vô số Thiên động người tu luyện.

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế, đồng thời lĩnh hội Thâm Uyên cùng Thiên động lực lượng, nhường Thâm Uyên lực lượng cùng Thiên động lực lượng ở trong người hình thành cân bằng, dùng cái này đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

Chỉ tiếc, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế, lúc tuổi già thời điểm, như cũ không có thoát khỏi Thâm Uyên, Thiên động kêu gọi, thân thể xác thịt tiến vào Thâm Uyên, linh hồn tiến vào Thiên động, từ đó cũng không có xuất hiện nữa.

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức, liên quan tới Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế xuống tràng, nhân loại tộc quần cũng chỉ có vài vị Hỗn Độn Chí Cao người biết được, Động U vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất tuyệt mật ghi chép đã từng ghi chép.

Tô Nguyên Tắc là theo màu xám tấm gương cái kia biết được những chuyện này.

Mặc kệ là Thâm Uyên người tu luyện, vẫn là Thiên động người tu luyện, lại hoặc là mặt khác cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện.

Không đi đến Thánh Giả cấp độ cũng là còn tốt, một khi đi đến Thánh Giả cấp độ, cuối cùng vận mệnh, đều là không bị khống chế đi vào tu luyện cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Sau đó...

Bị ăn sạch.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên xa xa quan sát cấm kỵ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên' thời điểm.

Mơ hồ hốt hoảng ở giữa, u ám thâm thúy 'Thâm Uyên ' tựa như phát giác được Tô Nguyên tầm mắt, tiến tới bắt đầu hướng phía Tô Nguyên nhìn chăm chú tới.

Vũ trụ bên trong.

Bất luận cái gì sinh mệnh.

Làm nhìn về phía Thâm Uyên thời điểm.

Thâm Uyên cũng sẽ dành cho nhìn lại.

Mà một khi bị Thâm Uyên tầm mắt nhìn chăm chú, liền sẽ không bị khống chế cảm ngộ lên Thâm Uyên lực lượng, tiến vào mà trở thành Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả.

"Nhìn chăm chú ta?"

Tô Nguyên cũng không có thu hồi tầm mắt.

Nếu như là thân thể con người, hắn đương nhiên sẽ không như vậy đường hoàng nhìn chăm chú Thâm Uyên.

Nhưng giờ phút này.

Hắn là Thánh Linh! Vũ trụ thai nghén mà sinh, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Nhìn chăm chú Thâm Uyên lại có thể thế nào?

Hỗn Độn Chí Cao người cũng không nguyện ý giết chết một vị Thánh Linh.

Bởi vì lại nhận vũ trụ chán ghét.

Ông

Một đạo vô hình lại sâu xa tầm mắt, từ cách xa chỗ Thâm Uyên nhìn chăm chú tới, rơi vào trên người Tô Nguyên.

Vẻn vẹn đi qua chớp mắt.

Đến từ Thâm Uyên tầm mắt liền cấp tốc thối lui.

Tựa hồ là không thèm để ý Tô Nguyên một dạng.

Rất rõ ràng " Thâm Uyên' là nhìn ra Tô Nguyên thân phận.

Đối mặt Thánh Linh loại tồn tại này, cùng đối ứng Chí Cao Quy Tắc Đại Đạo vô cùng phù hợp, căn bản cũng không phải là 'Thâm Uyên' có thể chuyển hóa.

Đến mức cưỡng ép chuyển hóa?

Cưỡng ép chuyển hóa một tôn Thánh Linh?

Cái kia sẽ trực tiếp dẫn tới đối ứng Chí Cao Quy Tắc chấn nộ, tiến tới dẫn tới vũ trụ bản thân chán ghét.

Cùng giết chết một tôn Thánh Linh đại giới không có gì khác nhau.

Không chỉ là Thâm Uyên, mặt khác bát đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đối đãi một tôn Thánh Linh, đều là cực kỳ bất đắc dĩ.

Thánh Linh là vì số không nhiều, có thể làm cho cấm kỵ bí cảnh Thiên cảm thụ đến 'Ác tâm' tồn tại.

Đối mặt một tôn 'Thánh Linh ' vô pháp cưỡng ép chuyển hóa, vô pháp trực tiếp đánh giết, chỉ có thể mặc cho đối phương quan sát...

Bình thường đều là Thâm Uyên các loại cấm kỵ bí cảnh thiên địa ác tâm những cường giả khác, tỉ như một vị nào đó Đại Thánh Tử tự, không cẩn thận nhiễm phải Thâm Uyên lực lượng, bị chuyển hóa làm Thâm Uyên người tu luyện, vị này Đại Thánh có thể không ác tâm?

Nhiễm phải Thâm Uyên lực lượng, biến thành Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả, mang ý nghĩa tiềm lực hao hết, lại vĩnh viễn không cách nào thành vì nhân loại tộc quần cao tầng.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện, phạm vi hoạt động nhận nghiêm ngặt hạn chế, chỉ có thể ở đối ứng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc chuyển động.

Mà tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là không cho phép xuất hiện cấm kỵ bí cảnh thiên địa người tu luyện, cử động lần này cũng là vì phòng ngừa đối ứng cấm kỵ bí cảnh tại nhân loại tộc quần bên trong ảnh hưởng tăng lên.

"Không nhìn ta?"

Tô Nguyên cũng phát giác được Thâm Uyên thu hồi ánh mắt, cũng là không có cái gì ngoài ý muốn.

Mặc kệ là tự thân Thánh Linh thân phận.

Vẫn là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

Đều để hắn đối mặt Thâm Uyên có đầy đủ lực lượng.

"Bỉ Phương tộc..."

Tô Nguyên không có tiếp tục quan sát Thâm Uyên, hắn đối Thâm Uyên không có bất kỳ cái gì hứng thú, loại lực lượng này con đường liền là một cái hố to, nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao người, cho phép Động U vũ trụ nhân loại đế quốc tồn tại, là vì mặt khác phương diện mưu tính.

Tô Nguyên Tắc là không có, cho nên nhìn sau khi, liền hướng thẳng đến Bỉ Phương tộc cương vực mà đi.

Mấy ngày sau.

Tô Nguyên đi vào Bỉ Phương tộc chỗ cương vực sâu hơn chỗ.

Tiến vào Bỉ Phương tộc cương vực về sau, Tô Nguyên mỗi lần xuyên qua không gian, đều là cực kỳ cẩn thận, tận khả năng thu lại xuyên qua tạo thành không gian ba động.

Lại thêm Tô Nguyên tiến vào Bỉ Phương tộc về sau, con đường đều là thông qua màu xám tấm gương quy hoạch ra tới, trải qua mỗi cái địa phương, đều không có Bỉ Phương tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả tồn tại, cho nên Bỉ Phương tộc càng thêm không thể nhận ra cảm giác đến không gian ba động.

Cho nên mãi đến đi vào cương vực sâu hơn chỗ, cũng là không có bị mạnh hơn Phương Tộc người phát giác được.

Cùng nhân loại tộc quần đối dị tộc giám sát phòng tuyến so sánh, Bỉ Phương tộc rõ ràng lạc hậu rất nhiều, mấy năm trước chui vào Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Nguyên Linh Tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh, hết sức trong thời gian ngắn liền bị khóa chặt vị trí.

Đương nhiên, những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó cùng Tô Nguyên không cách nào so sánh được, nhưng có thể nói Minh nhân loại tộc quần đối với mình nhà cương vực lực độ chưởng khống.

Xoạt xoạt ~

Một mảnh trong tinh không u ám, không gian mơ hồ xuất hiện gợn sóng, ngay sau đó bị xé mở, một đạo thân ảnh đi ra, sau đó xé rách không gian cấp tốc khôi phục, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

Mà ở phía xa, một khỏa đường kính trọn vẹn là Lam Tinh mấy chục lần bàng đại tinh cầu, đang chậm rãi trôi nổi chuyển động.

Viên này bàng đại tinh cầu bên trên, tản ra rất nhiều khí tức, có Tinh Không Sinh Mệnh, cũng có Hằng Tinh Sinh Mệnh, tinh cầu tinh cảng bên trên, càng có lui tới phi thuyền vũ trụ, vô cùng náo nhiệt.

Tô Nguyên nhìn phía xa bàng đại tinh cầu, hắn toàn thân đều giấu ở tầng tầng tầng không gian bên trong, bị hủy diệt khí tức bao vây lấy, dù cho là Vũ Trụ Thánh Giả, trừ phi cố ý xem xét mảnh tinh vực này, bằng không cũng rất khó phát giác.

Này loại hoà vào không gian, hoà vào hủy diệt thủ đoạn, cũng là tới từ cửu khiếu lực lượng Thánh Linh bản năng, một cái ý niệm trong đầu liền làm đến.

"Bỉ Quý Tinh..."

Tô Nguyên trong lòng hiển hiện nơi xa bàng đại tinh cầu tên.

Bỉ Quý Tinh, chính là Bỉ Phương tộc mười tám chủ tinh một trong.

Bỉ Phương tộc thực lực, mặc dù không có Nguyên Linh Tộc cường đại như vậy, thế nhưng không thể khinh thường, cùng Thông Uyên tộc chờ sáu bảy dị tộc tạo thành đồng minh, chung nhau đối mặt ngoại địch.

Tô Nguyên đi vào Bỉ Quý Tinh nguyên nhân... Liền là bởi vì trên viên tinh cầu này, có lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh.

Hủy Diệt Thần tinh, chính là vô tận Hủy Diệt chi lực ngưng tụ đồ vật, đối với hắn dạng này hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' tới nói, có thể đưa đến ích lợi rất lớn.

"Vậy mà dùng Hủy Diệt Thần tinh, coi như tinh cầu hệ thống phòng ngự khu động nguồn năng lượng, quả thực là lãng phí..."

Tô Nguyên nhìn phía xa Bỉ Quý Tinh, thầm nghĩ.

Hủy Diệt Thần tinh chỗ dùng lớn nhất, là kích phát bên trong vô tận hủy diệt khí tức, sau đó lại tiến hành vận dụng, bộc phát ra kinh thiên sát phạt uy năng.

Dùng tới phòng ngự?

Cũng không phải là không thể, liền là có chút lãng phí.

Liền giống với một kiện bén nhọn lưỡi dao, cũng có thể phòng ngự, nhưng khẳng định không có cùng cấp độ tấm chắn dễ dùng.

"Viên này Bỉ Phương tộc chủ tinh, cùng sở hữu Tinh Không Sinh Mệnh ba vạn sáu ngàn vị, Hằng Tinh Sinh Mệnh chín trăm ba mươi bảy vị, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong 132 vị, Vũ Trụ Thánh Giả một vị..."

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, đối với Bỉ Quý Tinh bên trên cường giả số lượng, tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Là chủ Tinh, Bỉ Quý Tinh bên trên người mạnh nhất, chính là Bỉ Phương tộc một vị Thánh Giả.

Như thường tới nói, Bỉ Quý Tinh có Thánh Giả tọa trấn, Tô Nguyên coi như là Thánh Linh, tại bước vào Thánh Giả trước đó, cũng không thể nào là Vũ Trụ Thánh Giả đối thủ.

Vũ Trụ Thánh Giả chính là vũ trụ sinh mệnh, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh có chất khác nhau, liền Thánh Linh đều không thể nhảy vọt.

Huống chi Tô Nguyên hiện tại cũng không trưởng thành đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đối mặt một vị Thánh Giả, không bị bắt sống coi như là cực tốt.

Mà có Thánh Giả trấn giữ Bỉ Quý Tinh, trên lý luận cũng không phải Tô Nguyên có khả năng nhòm ngó, dám can đảm ra tay, sẽ trực tiếp bị vị kia Bỉ Phương tộc Thánh Giả trấn áp.

Mặc dù Bỉ Phương tộc cũng không dám giết một tôn Thánh Linh, nhưng hoàn toàn có khả năng trấn áp cầm tù, hoặc là 'Bán cho' mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực.

"Mười ngày sau, Cực Thiên sẽ chính diện khởi xướng chiến tranh, chiến tranh đầu tiên bùng nổ vị trí, chính là Bỉ Phương tộc tiền tuyến."

"Lúc đó, Bỉ Phương tộc chấn động, lại phái ra nhiều vị Thánh Giả trước đến tiền tuyến ngăn địch, mà bị điều đến tiền tuyến Thánh Giả bên trong, liền có Bỉ Quý Tinh trấn giữ vị này Thánh Giả..."

Tô Nguyên nhìn chăm chú lấy nơi xa khổng lồ Bỉ Quý Tinh.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra thời cơ tốt nhất, Bỉ Quý Tinh bên trên Thánh Giả bị điều đi, Bỉ Quý Tinh ở vào chưa từng có trạng thái hư nhược.

Đến lúc đó, Bỉ Quý Tinh trên dưới, chỉ có thể mặc cho hắn nhào nặn..

---

Chương 9: Hủy diệt màn trời.

Chương 9: Hủy diệt màn trời.

Hư Nghĩ Võng Lạc, hội nghị thế giới.

Từng cái chỗ ngồi bao quanh trung ương đài cao, giờ phút này trên chỗ ngồi ngồi đầy người, Tô Nguyên cũng ngồi ở trong đó.

Tô Nguyên bên cạnh, thì là 'Bích Hải' mưu sĩ, vị này đến từ Trí Tộc mưu sĩ, luôn luôn dùng giao hữu rộng khắp lấy xưng.

'Bích Hải' mưu sĩ nhìn xem Tô Nguyên, thấp giọng nói ra: "Xây dựng chiến tranh muốn bắt đầu."

Xây dựng chiến tranh, mục đích là xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới.

Đương nhiên, xây dựng chiến tranh vừa mới bắt đầu, chẳng qua là phạm vi nhỏ, quy mô nhỏ xung đột, nhân loại tộc quần cũng sẽ không chính thức nhúng tay, sẽ đem chiến tranh độ chấn động tận khả năng đè thấp tại trình độ nhất định.

Mãi đến chiến tranh tiến hành đến trung kỳ, nhân loại tộc quần cường giả một phương, triệt để củng cố chiếm cứ cương vực.

Lúc này, nhân loại tộc quần mới có thể nhúng tay.

Mà một khi nhân loại tộc quần bắt đầu nhúng tay, xây dựng chiến tranh liền tiến hành đến hậu kỳ.

Ừm

Tô Nguyên khẽ gật đầu.

Mặc dù 'Bích Hải' mưu sĩ không có màu xám tấm gương, nhưng làm mưu sĩ, thường thường có thể theo rất nhiều chi tiết bên trong suy luận ra chân tướng sự tình.

Cực Thiên chờ cường giả vì lần này xây dựng chiến tranh, chuẩn bị vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm, không biết trưng cầu ý kiến qua bao nhiêu đỉnh tiêm mưu sĩ, thậm chí còn hao tốn lớn đại giới, thuê trên trận mấy trăm vị mưu sĩ dùng tới tra lỗ hổng bổ sung.

Ông

Trung ương trên đài cao, ngưng tụ ra một đạo thanh niên bộ dáng thân ảnh, chính là Cực Thiên.

Tô Nguyên nhìn về phía trên đài cao Cực Thiên, trong hội nghị mấy trăm vị mưu sĩ dừng lại thảo luận, cũng đồng dạng nhìn về phía Cực Thiên.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Tô Nguyên trong đầu hiện lên liên quan tới Cực Thiên rất nhiều tư liệu.

Cực Thiên Đại Thánh, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, chính là tiền nhiệm Hoàng Đế con riêng.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh từ khi ra đời lên, liền triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi thiên phú, chỉ dùng mười vạn năm, liền trở thành vũ trụ sinh mệnh, năm mươi vạn tuổi ngày ấy, càng là đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

Phải biết, nhân loại Thánh Giả trung bình đi đến Đại Thánh lĩnh vực tuổi tác, là năm trăm vạn tuổi.

Đây là có thể bước vào Đại Thánh lĩnh vực Thánh Giả, tuyệt đại đa số Thánh Giả, là chạm không tới Đại Thánh cấp độ.

Trở thành Đại Thánh sau Cực Thiên, kết giao hảo hữu, cuối cùng quyết định rời đi Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc, muốn xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Đến mức làm như thế nguyên nhân, thì là vì siêu việt phụ thân.

Cực Thiên phụ thân, Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc tiền nhiệm Hoàng Đế, địa vị cao cao tại thượng, nắm giữ cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nội tình.

Theo thực lực phương diện, Cực Thiên vô pháp siêu việt.

Cho nên mới dự định xây dựng một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc.

Tại đối nhân loại tộc quần cống hiến phương diện siêu việt phụ thân.

...

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng.

Liên quan tới Cực Thiên thân thế, cùng với khởi xướng xây dựng chiến tranh nguyên do, chỉ có Tô Nguyên rõ ràng.

Người ngoài là không biết, cho dù là Cực Thiên thân mật nhất hảo hữu chí giao, đối với cái này cũng chưa từng hiểu rõ.

Cực Thiên đối với mình là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc thành viên hoàng thất thân phận, giấu diếm rất tốt, theo trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, liền không có sử dụng qua cùng Nguyên Sơ hoàng thất huyết mạch bất luận cái gì tương quan bí pháp cùng với thiên phú.

"Cực Thiên Đại Thánh thực lực, bài tại trước mắt nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại đế quốc, Đại Thánh cấp độ cường giả bên trong Chương 9:..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đến Đại Thánh cấp độ, lẫn nhau ở giữa thực lực mạnh yếu, rất khó khu đừng ra tới.

Bởi vì trừ phi sinh tử chém giết, bằng không một vị vũ trụ Đại Thánh, là rất khó toàn lực ra tay.

Vẻn vẹn vì luận bàn thực lực, đạt được mạnh yếu, liền tiến hành sinh tử chém giết?

Đại Thánh lại không phải người ngu, đương nhiên sẽ không làm như vậy.

Tô Nguyên biết được Cực Thiên Đại Thánh thực lực bài danh, là theo màu xám tấm gương cho ra đáp án bên trong biết đến.

"Dùng am hiểu phương diện tới nói, Cực Thiên Đại Thánh sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 được xưng tụng 'Lĩnh vực đệ nhất' ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Một vị Đại Thánh thực lực tổng hợp, rất khó phán định mạnh yếu.

Thế nhưng phương diện nào đó thủ đoạn, lại là có thể đối lập cân nhắc.

Tỉ như vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Vô Cực Đại Thánh liền danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' .

Mà Cực Thiên Đại Thánh, một khi dốc sức ra tay, không tiếp tục ẩn giấu tự thân huyết mạch, thôi động sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 liền có được 'Lĩnh vực đệ nhất' thực lực.

《 Nguyên Sơ lĩnh vực 》 chính là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất huyết mạch bí pháp, chỉ có Nguyên Sơ huyết mạch mới có thể thi triển, một khi thôi động, dùng tự thân làm trung tâm đem sẽ hình thành trùng trùng điệp điệp, bao trùm trăm vạn năm ánh sáng 'Cỡ nhỏ vũ trụ' .

Dù cho là Thánh Giả, đều lại nhận áp chế, thực lực chỉ có bảy tám phần.

Bằng vào chiêu này đoạn, nếu như không phải thời đại này nhân loại Đại Thánh bên trong, có vài vị cực kỳ am hiểu công phạt, Cực Thiên Đại Thánh cũng không đến mức xếp tại Đại Thánh thứ chín.

...

Đương nhiên, Tô Nguyên rất đúng thiên đại Thánh Thân phần ý nghĩ thực lực át chủ bài rõ rõ ràng ràng.

Là mượn màu xám tấm gương.

Người ngoài đối với Cực Thiên Đại Thánh có thể là cực kỳ lạ lẫm.

Chỉ rõ ràng đây là một vị vũ trụ Đại Thánh.

Thậm chí Cực Thiên Đại Thánh chính mình cũng không rõ ràng, chính mình cấp độ thực lực đến tột cùng tại cái gì trình độ.

Hắn quả thật có thể thi triển bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 nhưng cũng không rõ ràng môn này huyết mạch bí pháp có thể khiến cho hắn đi đến 'Lĩnh vực đệ nhất' độ cao.

Đúng lúc này.

Ở vào trung ương trên đài cao Cực Thiên Đại Thánh cuối cùng mở miệng.

"Chư vị."

Cực Thiên Đại Thánh ngắm nhìn bốn phía, thần tâm hơi hơi phấn chấn, "Xây dựng chiến tranh sắp mở ra, vì nhân loại tộc quần vinh quang rơi khắp vũ trụ."

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

"Vì nhân loại tộc quần vinh quang, rơi khắp vũ trụ!"

Bốn phương tám hướng trên chỗ ngồi, từng vị mưu sĩ đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng.

...

Hội nghị kết thúc.

'Bích Hải' mưu sĩ nhìn về phía Tô Nguyên, hỏi: "Minh, muốn hay không đi ta cái kia ngồi biết?"

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

'Bích Hải' mưu sĩ cá nhân không gian.

Đây là một tòa tràn ngập trời xanh biển xanh thế giới, chỉ có trung ương chỗ lơ lửng một hòn đảo.

"Tới nếm thử."

'Bích Hải' mưu sĩ ngồi ở trung ương hòn đảo dựa vào ghế dựa bên trên, xoay tay phải lại, trên mặt bàn liền nhiều hơn một bầu rượu ngon.

Tô Nguyên lập tức ngửi được nồng đậm mùi rượu, cỗ này mùi rượu, tác dụng tại tâm linh phương diện, có thể làm cho người thấy vô cùng thoải mái dễ chịu.

"Tửu Thần tộc ủ chế say thánh rượu?"

Tô Nguyên nói ra.

"Cái gì đều không thể gạt được Minh..."

Bích Hải lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

Tửu Thần tộc chính là vũ trụ sâu trong tinh không một cái tương đối yếu ớt dị tộc, rất sớm đã quy thuận tại nhân loại tộc quần.

Này dị tộc am hiểu nhất thủ đoạn, liền là ủ chế đủ loại rượu ngon, trong đó say thánh rượu càng là có phần có danh tiếng, Vũ Trụ Thánh Giả nếu như đều không làm bất kỳ phòng bị nào uống xong, cũng sẽ bị say ngã.

Cần biết, Vũ Trụ Thánh Giả ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, mặc dù không có bất kỳ cái gì phòng bị, bình thường rượu ngon vào cổ họng, cũng sẽ bị chớp mắt tiêu hóa, có thể say thánh rượu danh xưng có thể say ngã Thánh Giả.

Bởi vậy không phải bàn cãi.

Đó là tâm linh phương diện say mê.

"Đáng tiếc là tại thế giới giả tưởng..."

Tô Nguyên cười nói.

Trong hiện thực một bình say thánh rượu, có thể làm cho Hằng Tinh Sinh Mệnh táng gia bại sản, đây là thuộc về Vũ Trụ Thánh Giả mới có thể đủ hưởng dụng rượu ngon.

Mà tại trong thế giới giả lập, say thánh rượu tiện tiện nghi rất nhiều.

"Minh ngươi chỉ cần tới hiện thực tìm ta, nghĩ uống bao nhiêu say thánh rượu đều có."

Bích Hải mưu sĩ nhìn xem Tô Nguyên, lập tức nói.

Hắn đối Tô Nguyên, có thể là cực kỳ tò mò, trên thực tế, nương theo lấy 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xông xáo mấy trăm, liền không có vị nào mưu sĩ đối Tô Nguyên không hiếu kỳ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trước một trăm nặng, chỗ đối ứng mưu sĩ, cấp độ cũng không cao, có thể chọn phạm vi quá lớn.

Có thể mấy trăm mê cung, cấp độ này mưu sĩ, cơ bản đều là nổi tiếng bên ngoài, làm sao có thể không có tiếng tăm gì?

Chỉ bất quá, mặc kệ mặt khác mưu sĩ đối Tô Nguyên như thế nào tò mò, vận dụng nhiều ít thủ đoạn điều tra Tô Nguyên, cũng đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc cuồn cuộn bao la, có thể mưu sĩ vòng tròn cũng không lớn, loại tình huống này, vẫn như cũ không phát hiện được Tô Nguyên mảy may theo hầu, cái này khiến những cái kia mưu sĩ nhóm càng thêm tò mò.

Bích Hải tự nhiên cũng không ngoại lệ, muốn nhìn một chút Tô Nguyên đến cùng là thân phận gì.

"Vậy quên đi."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Minh, ngươi luôn là thần bí như vậy."

Bích Hải thở dài, cũng là không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Có thể tại nhiều như vậy mưu sĩ dưới mí mắt giấu diếm thân phận, đó cũng là loại bản sự.

Ít nhất hắn Bích Hải làm không được, dù sao mỗi một vị mưu sĩ mưu tính sách lược, đều mang phong cách cá nhân, trừ phi Bích Hải mưu sĩ không ra tay mưu tính, nếu bị nhận ra là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng không ra tay mưu tính, che giấu tung tích lại có ý nghĩa gì? Đơn thuần ẩn giấu đi chơi?

Thưởng thức sẽ 'Say thánh rượu ' Bích Hải liền hàn huyên tới lần này Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh.

"Minh, ngươi nói lần này xây dựng chiến tranh, có thể thành công hay không?"

Bích Hải hỏi thăm Tô Nguyên cách nhìn.

Nhân loại tộc quần trong lịch sử, thường cách một đoạn năm tháng dài đằng đẵng, liền sẽ có Nhân tộc cường giả, chủ động khởi xướng xây dựng chiến tranh.

Này chút xây dựng chiến tranh, có thành công, có thì là thất bại.

Thành công thì là thuận lợi xây dựng một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, vì nhân loại tộc quần mở rộng đất đai biên giới, ghi vào nhân loại sử sách.

Đối với tuyệt đại đa số nhân loại người tu luyện tiến hóa giả mà nói, ghi vào nhân loại sử sách, mệnh rủ xuống hậu thế vô tẫn tuế nguyệt, chính là cao nhất truy cầu một trong.

Dù sao trở thành Hỗn Độn Chí Cao người hi vọng quá xa vời, mà mạnh như vũ trụ Đại Thánh, cũng có thọ nguyên hao hết, tâm linh khô kiệt ngày đó.

"Xem có thể hay không chống đỡ đến cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc ra tay ra trận."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Một trận xây dựng chiến tranh có thể hay không thắng, điểm mấu chốt ở chỗ có hay không triệt để vững chắc chiếm cứ cương vực.

Chỉ có làm đến điểm này, mới có thể khiến nhân loại ta bộ tộc có nhúng tay lý do.

Mà nhân loại tộc quần một khi nhúng tay, mang ý nghĩa xây dựng chiến tranh đi đến hậu kỳ, cơ bản cũng là kết thúc.

Một trận xây dựng chiến tranh, theo bắt đầu đến trung kỳ, thoạt nhìn là chiến tranh người đề xuất cùng những dị tộc kia tiến hành đối kháng.

Trên thực tế thì là nhân loại tộc quần cùng với những cái khác đỉnh phong bộ tộc thế lực ở giữa đánh cờ.

Vững chắc chiếm cứ cương vực, mang ý nghĩa nhân loại tộc quần đánh cờ thắng, có lý do xuống tràng.

"Quá phức tạp đi, dính đến ngoài ý muốn biến số nhiều lắm."

Bích Hải hơi thôi diễn một hồi, lập tức cảm nhận được đau đầu.

Xây dựng chiến tranh dính đến quá nhiều thế lực, ngoài ý muốn biến số cũng rất nhiều rất nhiều, coi như là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng không dám xác định chiến tranh cuối cùng hướng đi.

Chỉ có thể đi một bước xem một bước.

"Xác thực."

Tô Nguyên cũng gật đầu.

Kỳ thật, thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã sớm biết trận này xây dựng chiến tranh kết quả.

Cái kia chính là Cực Thiên Đại Thánh bằng vào thời khắc cuối cùng toàn lực ra tay, dùng huyết mạch bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 triệt để định ra chiến tranh hướng đi, cuối cùng mở ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

...

Động U vũ trụ nhân loại đế quốc cùng Bỉ Phương tộc giáp giới cương vực.

Đây là một vùng tăm tối băng lãnh tinh không, làm giáp giới cương vực, cơ bản không có bất luận cái gì có giá trị tinh cầu cùng với tài nguyên.

Ào ào ào ~

Đúng lúc này.

Một đạo người khoác màu đỏ dài hắn nhân loại cường giả trống rỗng xuất hiện.

Vị này màu đỏ dài hắn nhân loại cường giả, tán phát khí tức vô cùng khủng bố, không gian, thời gian chờ Chí Cao Quy Tắc đều tại tránh lui.

Thánh Giả.

Đây là một vị Vũ Trụ Thánh Giả.

Chỉ có triệt để ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, mới có thể để mặt khác Chí Cao Quy Tắc tránh lui.

"Hắc hắc..."

Vị này nhân loại Thánh Giả nhếch miệng lộ ra nụ cười, lập tức tay phải vừa nhấc, hướng lên trước mặt hung hăng xé ra.

Lập tức.

Một khe hở không gian bị xé mở.

Này khe hở không gian vừa mới bắt đầu, chỉ mấy trăm mét mấy ngàn thước, có thể nương theo lấy thời gian trôi qua, càng lúc càng lớn, càng ngày càng rộng, cho đến hình thành có tới phương viên trăm vạn dặm không gian hắc động.

"Trùng động cố định!"

Đỏ hắn nhân loại Thánh Giả vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Không gian bị xé mở về sau, lại ở vũ trụ tinh không tự lành bản năng dưới, tốc độ cao khép lại.

Mà giờ khắc này, tại đỏ hắn nhân loại Thánh Giả ra tay dưới, phương viên trăm vạn dặm vết nứt không gian, vậy mà không tại khép lại, mà là duy trì nguyên trạng.

Đây là tại đối kháng vũ trụ tự lành năng lực, mỗi thời mỗi khắc đều cần hao phí to lớn đại giới.

Mà thông qua cố định hai bên vết nứt không gian, liền có thể hình thành một cái ổn định không gian thông đạo, lại hoặc là trùng động lối đi.

Ong ong ong...

Trăm vạn dặm lớn vết nứt không gian chỗ sâu, không ngừng lái ra tới từng chiếc từng chiếc to lớn bóng mờ.

Này chút bóng mờ có khổng lồ nếu như tinh cầu chiến tranh thành lũy, cũng có hoàn toàn vì sát lục mà thành nhóm chiến hạm...

Nếu như này chút chiến tranh thành lũy, nhóm chiến hạm không thông qua siêu viễn cự ly không gian thông đạo, mà là dùng siêu tốc độ ánh sáng bay lượn chạy tới lời, khẳng định sẽ bị trước giờ phát giác.

Bỉ Phương tộc Thánh Giả, khẳng định thời khắc quan tâm Ám Vũ Trụ động tĩnh.

Mà mượn nhờ siêu viễn cự ly không gian thông đạo, liền không có khuyết điểm này.

"Chiến tranh, bắt đầu đi."

Đỏ hắn nhân loại Thánh Giả quay đầu nhìn về phía Bỉ Phương tộc cương vực.

...

Bỉ Phương tộc cương vực sâu hơn chỗ.

Bỉ Quý Tinh vẫn như cũ vô cùng phồn hoa.

Nơi xa Tô Nguyên Tắc là tàng tại không gian chỗ sâu, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy nơi xa cái kia viên bàng đại tinh cầu.

"Thời gian đến."

Tô Nguyên thần tâm ngưng tụ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên đã biết được, Cực Thiên chờ cường giả đã mệnh lệnh chiến hạm đại quân, chính thức bắt đầu lái vào Bỉ Phương tộc tiền tuyến.

Giờ phút này sự kiện đã bị Bỉ Phương tộc phát giác, đối phương trong khoảng thời gian ngắn thương thảo ra ứng đối chiến lược đồng thời, lại phái ra ba vị tộc bên trong Thánh Giả, trợ giúp tiền tuyến.

Mà ba vị này Thánh Giả bên trong một vị, liền là nơi xa Bỉ Quý Tinh làm chứng Thánh Giả.

Mười giây sau.

Một cỗ vô cùng nhẹ nhàng không gian ba động lóe lên một cái rồi biến mất.

Cỗ này không gian ba động không làm kinh động bất luận cái gì người, Bỉ Quý Tinh bên trên rất nhiều cường giả cũng là không hề có cảm giác.

Thậm chí liền Tô Nguyên cũng không có phát giác được.

Thế nhưng Tô Nguyên lại biết, Bỉ Quý Tinh bên trên cái vị kia Vũ Trụ Thánh Giả, đã rời đi.

Tiếp tục chờ chờ đợi mười phút đồng hồ.

Chờ đến vị kia rời đi Vũ Trụ Thánh Giả không còn có trở về cơ hội.

Tô Nguyên trên mặt thì là hiển hiện nụ cười, đồng thời cũng theo tầng tầng không gian chỗ sâu đi ra.

"Từ giờ trở đi, đến nửa giờ sau, trong khoảng thời gian này không có Thánh Giả cấp độ cường giả tới gần."

Tô Nguyên xa xa nhìn phía xa khổng lồ Bỉ Quý Tinh, thật sâu thở phào một cái.

Tại khẩu khí này phun ra thời điểm, bốn phương tám hướng, trên dưới trái phải, vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực bắt đầu cấp tốc hội tụ, hình thành từng tầng một vô biên vô tận hủy diệt màn trời.

Sau đó hướng phía nơi xa cái kia viên Bỉ Quý Tinh bao bọc mà đi..

---

Chương 10: Quay lại thời gian.

Chương 10: Quay lại thời gian.

Bỉ Quý Tinh, Thánh Sơn đỉnh.

Tọa lạc lấy một tòa tòa nguy nga cung điện.

Thánh Sơn chính là Bỉ Quý Tinh tôn quý nhất khu vực, nơi này hội tụ rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Trong đó một tòa thật to điện thính bảo tọa bên trên, Bỉ Quý Tinh Tinh chủ chân mày hơi nhíu lại.

"Tộc ta cương vực tiền tuyến, đột nhiên nhiều hơn nhân loại tộc quần chiến hạm đại quân, Thánh Giả đều nhận khẩn cấp điều động chạy tới tiền tuyến?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ âm thầm nghĩ đến.

Có thể trở thành Bỉ Quý Tinh dạng này chủ tinh Tinh chủ, tại Bỉ Phương tộc địa vị tự nhiên rất cao, tiền tuyến cương vực xuất hiện biến động, này loại liên quan đến chiến tranh tình báo tuyệt mật, hắn cũng có thể trước tiên biết được.

"Nhân loại tộc quần..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ trong lòng có chút hốt hoảng, làm vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, nhân loại tộc quần uy danh, là giết ra tới.

Không biết bao nhiêu như Bỉ Phương tộc dạng này bộ tộc, hủy diệt tại nhân loại tộc quần tay.

"Tộc ta cùng Thông Uyên tộc các tộc tạo thành liên minh, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, lại thêm..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ lấy lại bình tĩnh, miễn cưỡng trấn định lại.

Nhân loại tộc quần xác thực mạnh mẽ vô cùng, xa hoàn toàn không phải Bỉ Phương tộc có thể địch nổi, có thể trong vũ trụ sao trời, lại không phải là không có có thể cùng nhân loại tộc quần chống lại thế lực.

Bỉ Phương tộc, cũng là có chỗ dựa.

"Hiện tại Thánh Giả rời đi, trước đến tiền tuyến, vẫn là phải cẩn thận một chút."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ thầm nghĩ, bất quá cũng không có quá nhiều để ý.

Mặc dù trước mắt không có Thánh Giả tọa trấn, nhưng nơi đây chính là Bỉ Phương tộc cương vực sâu hơn chỗ.

Lại thêm Bỉ Quý Tinh là chủ Tinh, tinh cầu lực lượng phòng ngự tự nhiên không thể nghi ngờ, ngoại trừ Thánh Giả bên ngoài, ai có thể rung chuyển Bỉ Quý Tinh?

"Tiếp tục tu luyện đi, nếu như ta cũng có thể trở thành Thánh Giả, liền không đến mức như vậy sợ hãi nhân loại tộc quần."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ trong lòng suy nghĩ.

Vũ Trụ Thánh Giả ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, có thể tại trình độ nhất định thân hợp sở ngộ thấu Chí Cao Quy Tắc, cực kỳ khó giết, mặc dù Bỉ Phương tộc hủy diệt, Thánh Giả cấp độ cường giả đại khái suất còn có thể chạy đi.

Huống chi Bỉ Quý Tinh Tinh chủ chỗ lĩnh hội, cũng không phải là Chí Cao Quy Tắc, mà là Thâm Uyên lực lượng, nếu như trở thành Thánh Giả, cái kia chính là Thâm Uyên Thánh Giả.

Cùng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả so sánh, Thâm Uyên Thánh Giả bảo mệnh năng lực mạnh hơn một chút, thời khắc tất yếu có thể dẫn động chân chính Thâm Uyên quăng tới tầm mắt.

Đương nhiên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, bằng không không có vị nào Thâm Uyên Thánh Giả nguyện ý làm như thế, dẫn động Thâm Uyên tầm mắt, là cần phải trả giá thật lớn, sẽ trên phạm vi lớn rút ngắn bị Thâm Uyên triệu hoán thời gian.

Mỗi một vị Thâm Uyên Thánh Giả, cuối cùng vận mệnh đều là tại Thâm Uyên triệu hoán dưới, đi vào Thâm Uyên, càng là cổ lão Thâm Uyên Thánh Giả xác suất càng lớn.

"Thâm Uyên... Vĩ đại Thâm Uyên, đến cùng như thế nào mới có thể ngộ ra Thâm Uyên lực lượng..."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ định ra tâm lĩnh hội, Bỉ Phương tộc vị trí chỗ ở, khoảng cách Thâm Uyên rất gần, nơi này phóng xạ Thâm Uyên lực lượng rất là nồng đậm, vô cùng thích hợp lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng.

Trên thực tế, hội tụ tại Thâm Uyên phụ cận bộ tộc hoặc là cá thể cường giả, phần lớn đều là Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ đế quốc, Thâm Uyên người tu luyện tiến hóa giả khó gặp, đó là bởi vì bị tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc áp chế.

Nhân loại tộc quần bên ngoài, lựa chọn lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng người tu luyện tiến hóa giả có rất nhiều.

...

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ còn chưa lĩnh hội bao lâu.

Hai con ngươi liền mãnh liệt mở ra, hướng phía bên ngoài nhìn lại.

"Đó là?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ vẻ mặt đại biến, mặc dù có tầng tầng cung điện ngăn trở, nhưng làm Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tồn tại, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ trùng trùng điệp điệp, tràn ngập vô tận hủy diệt khí tức màn trời, đang hướng phía Bỉ Quý Tinh bao trùm mà xuống.

Tại đây cỗ hạo đãng hủy diệt màn trời bao trùm phía dưới, liền nguồn gốc từ Thâm Uyên phóng xạ Thâm Uyên lực lượng, đều đang nhanh chóng lui tán.

"Là ai?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ phóng lên tận trời, nhìn về phía đã đem cả viên Bỉ Quý Tinh bao quanh hủy diệt màn trời.

Giờ phút này không chỉ là Bỉ Quý Tinh Tinh chủ, mặt khác rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh nhóm, cũng ý thức được không thích hợp, dồn dập phóng lên tận trời, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem đã thay thế thương khung hủy diệt màn trời.

Hủy diệt màn trời bao trùm phía dưới, không gian bị giam cầm, Hằng Tinh Sinh Mệnh coi như mong muốn xé mở không gian thoát đi, cũng không thể nào làm được.

"Tinh cầu phòng ngự bình chướng."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ tâm niệm vừa động, một đạo đồng dạng trùng trùng điệp điệp màn ánh sáng hiển hiện, đem trọn viên Bỉ Quý Tinh bao phủ, chống cự lấy nghiền ép mà đến hủy diệt màn trời.

Làm Bỉ Phương tộc chủ tinh một trong, Bỉ Quý Tinh tinh cầu lực lượng phòng ngự tự nhiên không cần nhiều lời, coi như là Thánh Giả, mong muốn đánh vỡ cũng cần mấy chục cái hô hấp.

...

Bỉ Quý Tinh bên ngoài.

Tô Nguyên hư không mà đứng, toàn thân trên dưới tràn ngập hủy diệt khí tức, hắn quan sát hiện ra phòng ngự bình chướng Bỉ Quý Tinh, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Dùng Hủy Diệt Thần tinh vì năng lượng đầu nguồn, hình thành phòng ngự bình chướng, cũng muốn ngăn trở ta?"

Nếu dám ra tay với Bỉ Quý Tinh, Tô Nguyên tự nhiên đã biết được đối phương có hết thảy chuẩn bị ở sau.

Ngoại trừ trấn giữ Thánh Giả bên ngoài, Bỉ Quý Tinh lớn nhất át chủ bài, liền là đủ để ngăn trở Thánh Giả công phạt phòng ngự bình chướng.

Tầng này phòng ngự bình chướng đầu nguồn, chính là cái kia lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh, Bỉ Phương tộc không có lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cường giả, cho nên này lớn nhất khối Hủy Diệt Thần tinh không có tác dụng gì, chỉ có thể dùng để sung đem năng lượng đầu nguồn.

Chẳng qua là.

Dùng Hủy Diệt Thần tinh đối kháng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' ?

Đơn giản liền là chuyện tiếu lâm.

Ào ào ào ~

Bỉ Quý Tinh phòng ngự bình chướng, mới vừa cùng hủy diệt màn trời tiếp xúc, liền đang nhanh chóng tan rã.

"Cái gì?"

"Tinh cầu phòng ngự bình chướng ngăn không được?"

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ nhìn thấy một màn này, lập tức run lên trong lòng.

Mặt khác rất nhiều Hằng Tinh Sinh Mệnh nhóm cũng là tràn đầy kinh khủng.

Trốn

"Mau trốn!"

"Có thể trốn mấy cái là mấy cái!"

Từng vị Hằng Tinh Sinh Mệnh không chút do dự hướng phía bốn phương tám hướng chạy thục mạng.

Chỉ cần có thể xông phá hủy diệt màn trời, liền có thể thoát khỏi không gian áp chế, đến lúc đó dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian thủ đoạn, vẫn rất có hi vọng chạy đi.

"Ta cũng trốn."

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ cũng lựa chọn một cái phương hướng chạy trốn.

Trước mắt tầng kia trùng trùng điệp điệp hủy diệt màn trời, căn bản là không có cách ngăn cản.

Không trốn?

Ở lại chờ chết?

Bỉ Quý Tinh Tinh chủ, cũng không có nhìn ra, Bỉ Quý Tinh phòng ngự bình chướng, hoàn toàn bị hủy diệt màn trời khắc chế, phương diện này rất khó phân biệt ra, hắn chỉ biết là Bỉ Quý Tinh sắp xong rồi.

Bỉ Quý Tinh bên ngoài, Tô Nguyên tầm mắt nhìn xuống.

"Muốn chạy trốn?"

Tô Nguyên tự nhiên biết Bỉ Quý Tinh bên trên những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó ý nghĩ.

"Trốn không thoát."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Làm Thánh Linh, mặc dù chỉ là vừa thai nghén ra sinh Thánh Linh, thực lực cũng có thể so với Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Mà cửu khiếu lực lượng Thánh Linh, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' công phạt phương diện, còn muốn vượt qua Tô Nguyên thân thể con người, đủ để nghiền ép bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

"Sát lục... Hủy diệt..."

Tô Nguyên quan sát Bỉ Quý Tinh, nhìn xem từng vị Bỉ Phương tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại hủy diệt màn trời bao trùm dưới, bỏ mình ngã xuống, nhìn xem rất nhiều Tinh Không Sinh Mệnh nhóm cấp tốc tan rã, nhìn xem vô số Bỉ Phương tộc hành tinh sinh mệnh nhóm tử vong.

Này loại sát lục cùng hủy diệt cảm giác, nhường Tô Nguyên dị thường thoải mái dễ chịu, lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, vốn là cần trải qua vô tận sát lục cùng hủy diệt.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh mặc dù là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' hủy diệt cùng sát lục cũng không phải là nhất định phải, nhưng cũng là xuất phát từ bản năng ưa thích sát lục cùng hủy diệt.

Mặc dù có Tô Nguyên tâm linh ý thức làm chủ, khắc chế loại bản năng này, thật là làm trải qua sát lục cùng hủy diệt lúc, cũng là dị thường dễ chịu.

"Ta có thể cảm giác được, ta cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phù hợp, cao hơn."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Lần này ra tay với Bỉ Quý Tinh, ngoại trừ chiếm lấy khối kia Hủy Diệt Thần tinh bên ngoài, cũng là vì thực tiễn sát lục cùng hủy diệt.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh sát lục hủy diệt càng nhiều, liền càng có thể được đến hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sủng ái, tốc độ phát triển cũng là càng nhanh.

Tại nhân loại tộc quần cương vực, Tô Nguyên vốn là nhân loại, đương nhiên sẽ không đối đồng tộc sát lục, còn có lấy Hỗn Độn Chí Cao người trấn giữ nhân loại tộc quần, ai dám tùy ý sát lục?

Thế nhưng tại Bỉ Phương tộc?

Liền không có cái này lo lắng.

Bỉ Phương tộc vốn là dị tộc, không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, giết lại nhiều Tô Nguyên cũng sẽ không để ý.

Ầm ầm...

Hủy diệt màn trời không ngừng co vào, rất nhanh liền gần sát Bỉ Quý Tinh mặt ngoài, giờ phút này Hằng Tinh Sinh Mệnh đã chết đi vẫn lạc chín thành, Tinh Không Sinh Mệnh cùng hành tinh sinh mệnh càng là tiêu vong vô số.

Hai phút đồng hồ sau.

Bỉ Quý Tinh mặt đất nổ tung, vỏ quả đất phai mờ, toàn bộ tinh cầu đều gần như giải thể trạng thái.

Ào ào ào...

Hủy diệt màn trời tiến một bước co vào, Bỉ Quý Tinh triệt để sụp đổ, cho đến giờ phút này, vô cùng vô tận hủy diệt khí tức xỏ xuyên qua hết thảy, hết thảy ẩn núp lấy Hằng Tinh Sinh Mệnh đều ngã xuống, toàn bộ Bỉ Quý Tinh không một cái sinh mệnh còn sống.

Vù

Hủy Diệt chi lực lan tràn, bắt đầu đem Bỉ Quý Tinh bên trên hết thảy có giá trị bảo vật thu hồi.

Làm Bỉ Phương tộc chủ tinh, Bỉ Quý Tinh tự nhiên mười điểm giàu có, chỉ là những Hằng Tinh Sinh Mệnh đó bảo vật cũng rất nhiều, huống chi còn có Bỉ Phương tộc tại nơi này đầu nhập.

Ông

Lớn nhất khối màu đen giống như núi nhỏ tinh thể trôi nổi mà lên, xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Hủy Diệt Thần tinh?"

Tô Nguyên tầm mắt hơi nóng bỏng.

Đây mới là hắn lần này ra tay mục đích chủ yếu một trong, đến mức những bảo vật khác vũ khí? Đối cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh đều không có ích lợi gì, coi như là thu lại, cũng là một mạch đưa khiến nhân loại bản tôn.

"Theo ra tay đến bây giờ, đi qua chín phút."

Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Thần tinh, nhìn về phía nơi xa.

Nguyên bản nơi đó hẳn là có một khỏa bàng đại tinh cầu, chẳng qua là hiện tại đã không có, chỉ còn lại có một chút không có chút giá trị tinh cầu mảnh vỡ.

Bỉ Phương tộc chủ tinh Bỉ Quý Tinh, đã trở thành lịch sử.

"Bỉ Phương tộc, đã biết nơi này phát sinh sự tình, sau mười phút sẽ có hai vị Thánh Giả đưa ra tay, hướng phía nơi này chạy đến..."

Tô Nguyên liếc mắt một cái phương hướng, trong lòng suy nghĩ.

Kỳ thật, Tô Nguyên có thể thuận lợi như vậy đắc thủ, hoàn toàn là mượn Cực Thiên chờ cường giả phát động xây dựng chiến tranh tiện lợi.

Nếu không có tiền tuyến cương vực uy hiếp, Bỉ Phương tộc sẽ không điều động chư vị Thánh Giả, chỉ là Bỉ Quý Tinh trên tọa trấn Thánh Giả, Tô Nguyên sẽ rất khó đối phó.

Ngoài ra, tại thời kỳ hòa bình, Bỉ Phương tộc cương vực bên trong Thánh Giả phân bố rất phẳng đồng đều, coi như Bỉ Quý Tinh không có Thánh Giả tọa trấn, địa phương khác Thánh Giả cũng có thể rất nhanh chạy đến.

"Cần phải đi."

Tô Nguyên nhìn khắp bốn phía, thân hình lần nữa dung nhập tầng tầng không gian chỗ sâu, tan biến tại tại chỗ.

Tô Nguyên lúc rời đi, sử dụng đặc thù hủy diệt độn pháp, có thể che giấu tự thân hết thảy tin tức, coi như sau đó có Thánh Giả đích thân đến, quay lại thời gian, cũng không rõ ràng Tô Nguyên rời đi tung tích.

...

Sau hai mươi phút.

Bỉ Quý Tinh cách đó không xa, lặng yên không tiếng động hiển hiện hai bóng người.

Này hai bóng người, trống rỗng xuất hiện, cũng không xé rách không gian, tựa như nguyên bản ở chỗ đó một dạng.

So với Hằng Tinh Sinh Mệnh xé rách không gian cảm ngộ, Thánh Giả cấp độ cường giả, đối không gian bản chất lý giải vượt xa Hằng Tinh Sinh Mệnh, bọn hắn đi đường phương thức, là dung nhập không gian.

Xé rách không gian, đối với Thánh Giả nhóm mà nói, quá thô ráp.

"Bỉ Quý Tinh..."

Bên trái đạo thân ảnh kia toàn thân tản ra đen kịt hào quang, tràn ngập Thâm Uyên khí tức, hiển nhiên là một vị Thâm Uyên Thánh Giả.

"Đến cùng là ai?"

Thâm Uyên Thánh Giả chấn nộ, Bỉ Quý Tinh là chủ Tinh, đối với Bỉ Phương tộc mà nói có phần làm trọng yếu, bình thường liền có Thánh Giả tọa trấn, bây giờ không hiểu thấu không có, Bỉ Phương tộc Thánh Giả nhóm, tự nhiên rất là phẫn nộ.

"Hủy Diệt chi lực khí tức?"

Thâm Uyên Thánh Giả hơi cảm thụ sẽ, mày nhăn lại.

Trên trận ngoại trừ có nồng đậm Hủy Diệt chi lực khí tức lưu lại, cũng không bất luận cái gì manh mối.

"Bạch quang, nhìn ngươi."

Thâm Uyên Thánh Giả nhìn về phía một bóng người khác.

Cũng chính là chạy tới một vị khác Thánh Giả.

Cùng Thâm Uyên Thánh Giả so sánh, vị này tên là 'Bạch quang' Thánh Giả, trên thân cũng không một tia Thâm Uyên khí tức, ngược lại tựa như Hằng Tinh, tản ra vô cùng vô tận nóng bỏng.

Hết sức rõ ràng, bạch quang Thánh Giả cũng không phải là Thâm Uyên Thánh Giả, mà là một vị chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả.

Bỉ Phương tộc tới gần 'Thâm Uyên ' tộc bên trong phần lớn người tu luyện tiến hóa giả, lĩnh hội đều là Thâm Uyên lực lượng, bởi vậy dẫn đến Thánh Giả cơ bản cũng đều là Thâm Uyên Thánh Giả.

Nhưng cũng có ngoại lệ.

Bạch quang Thánh Giả, chính là một vị ngộ ra chí dương Chí Cao Quy Tắc chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả.

Chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, thực lực cũng không nhất định muốn so cùng cấp độ Thâm Uyên Thánh Giả mạnh, nhưng thủ đoạn khẳng định phải so Thâm Uyên Thánh Giả hơn rất nhiều.

Thâm Uyên Thánh Giả đồng dạng chỉ có thể tìm hiểu Thâm Uyên lực lượng, mà Thâm Uyên lực lượng cực độ bài ngoại, như Động U vũ trụ nhân loại đế quốc sơ đại Hoàng Đế như vậy, đồng thời lĩnh hội Thâm Uyên lực lượng cùng Thiên động lực lượng, cũng ở trong người hình thành cân bằng, là rất ít gặp.

Thế nhưng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, lại là có thể lĩnh hội chín Đại Chí Cao Quy Tắc.

Bạch quang Thánh Giả cứ thế dương Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, trở thành Thánh Giả về sau, lại đối thời gian Chí Cao Quy Tắc có chỗ lĩnh hội.

Mặc dù khoảng cách ngộ ra thời gian Chí Cao Quy Tắc còn vô cùng xa xôi, nhưng ít ra đã có thể đối thời gian Chí Cao Quy Tắc tiến hành thô thiển vận dụng.

Tỉ như tiến hành 'Thời gian quay lại' .

Cái gọi là 'Thời gian quay lại ' chính là quay lại một khu vực bên trong, đi qua phát sinh sự tình.

Quay lại thời gian càng là xa xưa, đối tự thân cảm ngộ thời gian Chí Cao Quy Tắc yêu cầu liền càng cao.

Chẳng qua là Bỉ Quý Tinh hủy diệt, vừa phát sinh không lâu, bởi vậy đối hắn tiến hành quay lại cũng không có gì khó khăn.

"Không có vấn đề."

Bạch quang Thánh Giả gật đầu.

Hắn cũng là Bỉ Phương tộc Thánh Giả, nghĩ muốn biết rõ ràng đến cùng là ai đối Bỉ Quý Tinh ra tay.

Sau một khắc.

Ào ào ào ~

Dùng nguyên lai Bỉ Quý Tinh làm trung tâm, phương viên mấy ngàn vạn dặm phạm vi thời gian, tựa như dừng lại, sau đó bắt đầu đi ngược dòng nước.

Một phút đồng hồ trước.

Năm phút đồng hồ trước.

Mười phút đồng hồ trước.

Hai mươi phút trước.

Ba mươi phút trước.

Thoáng qua ở giữa, ba mươi phút trước tình cảnh liền xuất hiện tại trước mặt.

Thời khắc này Bỉ Quý Tinh, như cũ vô cùng phồn vinh náo nhiệt.

Hai vị Bỉ Phương tộc Thánh Giả thì là xem xét tỉ mỉ.

Bỗng nhiên...

Vô cùng vô tận hủy diệt khí tức lăng không ngưng tụ, già thiên cái địa hướng phía Bỉ Quý Tinh bao phủ tới.

"Đây là?"

Bạch quang Thánh Giả sắc mặt hơi đổi..

---

Chương 11: Trưởng thành thể.

Chương 11: Trưởng thành thể.

"Trong nháy mắt điều động như thế bàng Đại Hủy Diệt Chi Lực, là vị nào hủy diệt Thánh Giả?"

Bạch quang Thánh Giả còn không nói chuyện, bên cạnh Thâm Uyên Thánh Giả nhịn không được mở miệng.

Cái gọi là hủy diệt Thánh Giả, chỉ là ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả.

Cứ thế mà suy ra, ngộ ra sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, lại được xưng là Sinh Mệnh thánh giả.

"Không phải hủy diệt Thánh Giả."

Bạch quang Thánh Giả lắc đầu, làm vì thời gian quay lại thôi động người, hắn đối trước mắt ba mươi phút trước một màn cảm ngộ, càng thêm rõ ràng, cái kia bao trùm Bỉ Quý Tinh hủy diệt màn trời, xác thực cuồn cuộn, nhưng cùng chân chính hủy diệt Thánh Giả so sánh, vẫn là kém chút.

"Không phải hủy diệt Thánh Giả? Cũng thế."

Thâm Uyên Thánh Giả hơi sững sờ, lập tức giật mình.

Trong vũ trụ chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả bên trong, hủy diệt Thánh Giả không thể nghi ngờ là số lượng ít nhất cái kia một loại.

Bởi vì mỗi một vị hủy diệt Thánh Giả đản sinh sau lưng, đều mang ý nghĩa vô tận sát lục, cho nên các đại đỉnh phong bộ tộc, đều tại vô tình hay cố ý áp chế hủy diệt Thánh Giả xuất hiện.

Đến mức đỉnh phong bộ tộc bên ngoài hủy diệt Thánh Giả? Cái kia thì càng ít.

Lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, còn không thử nghiệm đột phá tới Vũ Trụ Thánh Giả, liền bị các đại đỉnh phong bộ tộc tiến hành nhằm vào.

Rất khó trưởng thành đến Thánh Giả cấp độ này.

Dù sao, mặt khác Chí Cao Quy Tắc người tu luyện  có thể thông qua bế quan khổ tu, đến đề thăng chính mình.

Thế nhưng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện, nhất định phải tiến hành sát lục cùng tàn sát, xác minh tự thân Hủy Diệt đạo tâm, mà một khi cái này người tu luyện bắt đầu sát lục, đến từ các đại đỉnh phong tộc quần nhằm vào liền bắt đầu.

...

Hủy diệt Thánh Giả không chỉ có mang ý nghĩa vô tận sát lục  đồng dạng cũng là tượng trưng cho quét ngang cùng giai chiến lực.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, hủy diệt Thánh Giả am hiểu nhất công phạt.

"Hẳn là một vị nào đó lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hằng Tinh Sinh Mệnh, hắn đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đã ngộ ra hơn phân nửa, cho nên mới có thể điều động như vậy mênh mông hủy diệt màn trời."

Bạch quang Thánh Giả quan sát tỉ mỉ một hồi, ra kết luận.

"Thì ra là thế."

Thâm Uyên Thánh Giả hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, nếu quả thật xuất hiện một vị hủy diệt Thánh Giả, mà lại còn là cùng Bỉ Phương tộc có cừu oán? Ngẫm lại đều cảm thấy đau đầu.

"Có thể hay không truy tung?"

Thâm Uyên Thánh Giả lập tức hỏi.

Nếu vị thần này bí cường giả dám đối Bỉ Phương tộc chủ tinh ra tay, tự nhiên là càng sớm diệt trừ càng tốt.

"Không nên gấp, ta nhìn một chút."

Bạch quang Thánh Giả nhắm mắt cảm thụ.

Một lát sau.

Đột nhiên mở hai mắt ra.

"Là chỗ đó!"

Bạch quang Thánh Giả ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó khoảng cách Bỉ Quý Tinh có chừng ức vạn dặm, giờ phút này đã không có vật gì.

Mà nương theo lấy bạch quang Thánh Giả mở miệng, vô hình thời gian quay lại lực lượng bắt đầu lan tràn, bao trùm vị trí kia.

Mười phút đồng hồ trước.

Ba mươi phút trước.

Cuối cùng.

Tại thời gian không ngừng quay lại phía dưới.

Vị trí kia xuất hiện một bóng người mờ ảo.

Chỉnh thân ảnh đều tại hủy diệt khí tức che lấp, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân hình.

"Là hắn?"

Thâm Uyên Thánh Giả cũng nhìn sang, thấy cái kia đạo toàn thân tràn ngập hủy diệt khí tức thân ảnh mơ hồ.

Tại hai vị Thánh Giả nhìn chăm chú bên trong, này đạo thân ảnh mơ hồ tại xóa đi Bỉ Quý Tinh về sau, quay người dung nhập tầng tầng không gian, biến mất không thấy gì nữa.

Theo hiện thân bắt đầu, đến xóa đi Bỉ Quý Tinh, này đạo thân ảnh mơ hồ không có giương lộ ra bất luận cái gì dư thừa động tác, chẳng qua là lẳng lặng quan sát Bỉ Quý Tinh bên trên vô số sinh mệnh tử vong.

"Vô pháp truy tung."

Bạch quang Thánh Giả nhíu mày, hắn nếm thử dùng thời gian quay lại, tới khóa chặt đối phương rời đi phương hướng cùng tung tích.

Nhưng lại bị bàng bạc Hủy Diệt chi lực quấy nhiễu.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc, lẫn nhau độc lập, bất luận một vị nào ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, đều có năng lực lui mặt khác Chí Cao Quy Tắc.

Hủy Diệt chi lực, tự nhiên cũng có thể lui lực lượng thời gian.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Thâm Uyên Thánh Giả mày nhăn lại, vô pháp truy tung, Bỉ Quý Tinh bị xóa đi một chuyện, chẳng lẽ cứ tính như vậy?

"Chuyện này về sau rồi nói sau."

Bạch quang Thánh Giả suy nghĩ một hồi, thấp giọng nói ra: "Bây giờ tiền tuyến không ổn định, tộc ta tinh lực, đều đặt ở bên trong."

Ngụ ý, Bỉ Phương tộc trước mắt cũng không có lực lượng, đi đi sâu truy sát vị kia thần bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện.

Ừm

Thâm Uyên Thánh Giả nghe vậy, gật đầu đồng ý.

Bây giờ Bỉ Phương tộc, xác thực không còn sức làm gì hơn.

"Lại nói, vị này hủy diệt người tu luyện, đối Bỉ Quý Tinh động thủ thời gian, đúng lúc là Thánh Giả rời đi thời điểm, quá xảo hợp, ta hoài nghi liền là nhân loại tộc quần cường giả."

Bạch quang Thánh Giả nói thẳng.

Nhân loại tộc quần vừa ở tiền tuyến cương vực động thủ, vị thần này bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện liền xuất hiện? Làm sao lại có chuyện trùng hợp như vậy.

"Nhân loại tộc quần..."

Thâm Uyên Thánh Giả trong lòng hiện ra áp lực.

Nhân loại tộc quần, còn cất giấu như thế một vị đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc như thế lĩnh ngộ người tu luyện?

"Bất quá tiếp đó, tộc ta các đại chủ tinh ở giữa, nhất định phải có Thánh Giả dò xét, phòng ngừa tình huống của hôm nay phát sinh."

Bạch quang Thánh Giả mở miệng nói ra.

Lần này Bỉ Phương tộc ăn thiệt thòi lớn như thế, chủ yếu là xử trí không kịp đề phòng, tiền tuyến cương vực sự tình, nhường cao hơn Phương Tộc tầng đều chấn động, cho nên mới không có phòng bị những thứ này.

Mà một khi tiến hành phòng bị, vị kia thần bí Hủy Diệt quy tắc người tu luyện, chỉ muốn lần nữa động thủ, liền sẽ có Bỉ Phương tộc dò xét Thánh Giả tiến đến.

Tiêu diệt đi.

...

Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, được một vị thần bí cường giả xóa đi một chuyện, rất nhanh liền truyền đến nhân loại tộc quần bên này.

Cực Thiên chờ cường giả nếu dám đối Bỉ Phương tộc chờ dị tộc phát động xây dựng chiến tranh, khẳng định tiến hành rất nhiều thẩm thấu, có thể trước tiên biết được Bỉ Phương tộc chờ dị tộc tộc bên trong tin tức tình báo.

Mà lớn như vậy một khỏa chủ tinh bị xóa đi, khẳng định không là chuyện nhỏ.

"Cực Thiên huynh, thủ đoạn cao cường a..."

Tiền tuyến cương vực, một tòa chiến tranh trong pháo đài, Cực Thiên cùng một đám cường giả đang ở nói chuyện với nhau, trong đó một vị Vũ Trụ Thánh Giả tràn đầy tán thán nói.

"Thủ đoạn cao cường? Ta?"

Cực Thiên lập tức phản ứng lại, vị này nói chuyện Vũ Trụ Thánh Giả, coi là động thủ vị kia cường giả bí ẩn, là hắn phái đi ra.

"Chuyện này ta cũng không biết rõ tình hình."

Cực Thiên nói ra, hắn vừa rồi cũng tại buồn bực, vị này cường giả bí ẩn thân phận.

"Không phải Cực Thiên huynh thủ đoạn?"

Trên trận hắn hắn Vũ Trụ Thánh Giả nhóm nháy nháy mắt, bọn hắn vừa rồi phản ứng đầu tiên, cũng là Cực Thiên cách làm.

"Thật không phải ta."

Cực Thiên lắc đầu nói ra: "Thừa dịp khởi xướng chiến tranh, Bỉ Phương tộc nội bộ hỗn loạn trong lúc đó, phái ra cường giả đối hắn chủ tinh động thủ, xác thực có tiền lời, nhưng nguy hiểm cũng lớn."

Đầu tiên, chiến tranh vừa mới bắt đầu giai đoạn, khẳng định không thể xuất động Vũ Trụ Thánh Giả.

Bằng không cũng không phải là xây dựng chiến tranh rồi, mà là chiến tranh toàn diện, đến lúc đó, thế cục đem sẽ trở nên vô cùng vô pháp, Bỉ Phương tộc chờ dị tộc Thánh Giả cấp độ cường giả sẽ bị ép gia nhập vào.

Đây cũng là Cực Thiên không nguyện ý thấy.

Nếu không có thể động dụng Vũ Trụ Thánh Giả, như vậy ra tay cường giả chỉ có thể là Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh mong muốn xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh? Dưới tình huống bình thường có Thánh Giả trấn giữ chủ tinh?

Cái kia cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào.

Coi như Cực Thiên nắm giữ đối phương chủ tinh bên trên Thánh Giả điều động tin tức, có thể coi là không có Thánh Giả tọa trấn, chủ tinh bên trên tự mang lực lượng phòng ngự, cũng không phải bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh trong thời gian ngắn có thể công phá.

Mặc dù xuất động một ít yêu nghiệt biến thái Hằng Tinh Sinh Mệnh, có thể xóa đi chủ tinh về sau, lại nên như thế nào rút lui đâu?

Vì Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, đổi đi nhân loại tộc quần bên này tương lai có hi vọng trở thành Thánh Giả yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh?

Cũng không là có lời mua bán.

Lại coi như xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, đối với chiến tranh tình thế mà nói, cũng không có quá tốt đẹp chỗ, dù sao Thánh Giả cấp độ cường giả vẫn còn ở đó.

"Này sẽ là người nào?"

Xác nhận thật không phải là Cực Thiên cách làm về sau, trên trận chúng nhiều Vũ Trụ Thánh Giả nhóm lập tức nổi lên nghi ngờ.

Có thể một mình xóa đi Bỉ Phương tộc một khỏa chủ tinh, hắn thực lực tuyệt đối đứng tại Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhất.

Phải biết.

Nhân loại tộc quần định nghĩa Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng Bỉ Phương tộc định nghĩa Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, là không giống nhau.

"Bất kể nói thế nào, chuyện này là đối với chúng ta có lợi."

Cực Thiên cũng muốn biết thân phận đối phương, có thể chuyện này phát sinh ở Bỉ Phương tộc cương vực, hắn cũng không có khả năng đi qua tự mình quay lại thời gian xem xét.

...

U ám dưới trời sao, một khỏa mấy trăm dặm đường kính thiên thạch lẳng lặng phiêu đãng tại cái kia.

Vũ trụ tinh không, này loại thiên thạch quá thường gặp, cơ bản đều là một chút tinh cầu mảnh vỡ tạo thành.

Giờ khắc này ở viên này thiên thạch bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh này chính là Tô Nguyên, nói đúng ra, là Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân.

"Kết thúc."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, thông qua hỏi thăm màu xám tấm gương, hắn biết được chính mình trước mắt vô cùng an toàn, Bỉ Phương tộc không có tiếp tục phái ra cường giả truy tung ý nghĩ.

Đến mức nhân loại tộc quần bên kia?

Chính mình ra tay với Bỉ Quý Tinh hành vi, trình độ nhất định là đang trợ giúp Cực Thiên bọn hắn, đương nhiên sẽ không bị nhân loại tộc quần bên kia nhằm vào.

"Cũng là mượn lần này xây dựng chiến tranh..."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ, mỗi lần xuất thủ hắn lấy được chỗ tốt không thể nghi ngờ lớn nhất.

Nếu như không phải xây dựng chiến tranh, có Cực Thiên bọn hắn kiềm chế Bỉ Phương tộc, người sau chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy buông tha Tô Nguyên.

Cần biết, vũ trụ mênh mông, truy tung thủ đoạn rất rất nhiều.

Tô Nguyên dùng hủy diệt độn pháp che giấu tự thân khí tức tung tích, đối với thời gian quay lại này một ít truy tung thủ đoạn có ích.

Ngoại trừ thời gian quay lại bên ngoài, còn có nhân quả truy tung pháp, tức một vị am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả, tự mình truy tung Tô Nguyên.

Chỉ cần vị kia sinh ra nhân quả Vũ Trụ Thánh Giả, tự mình đến Bỉ Quý Tinh phụ cận, khóa chặt Bỉ Quý Tinh sụp đổ lúc một luồng khí tức, tiến tới cả hai sinh ra nhân quả, lại căn cứ nhân quả cùng tiến một bước, liền có thể đại khái khóa chặt tạo thành tất cả những thứ này Tô Nguyên tung tích.

Nhân quả truy tung pháp, dùng nhân quả vì đường, chỉ cần có nhân quả, liền có thể truy tung khóa chặt.

Đương nhiên, lĩnh hội nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả quá ít, ít nhất Bỉ Phương tộc không có.

Nếu như là thời kỳ hòa bình, một khỏa chủ tinh bị xóa đi, Bỉ Phương tộc nhất định huy động nhân lực, trả giá đắt đi thỉnh am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc Vũ Trụ Thánh Giả tới truy tung.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không có nếu như.

Tô Nguyên tính chết Bỉ Phương tộc tự lo không xong, căn bản không có tinh lực đi thỉnh một vị am hiểu nhân quả Vũ Trụ Thánh Giả.

"Hiện tại, bắt đầu luyện hóa viên này Hủy Diệt Thần tinh đi."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, thần tâm đắm chìm ở trong người.

Tại mỗ hạt tròn nhỏ trong thế giới, từ Bỉ Quý Tinh có được Hủy Diệt Thần tinh, đang lẳng lặng bồng bềnh tại cái kia, tản ra thuần túy hủy diệt khí tức.

Mà nương theo lấy cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân bắt đầu luyện hóa, này tòa hạt Hủy Diệt thế giới lập tức bắt đầu nổ vang dâng lên, khối kia Hủy Diệt Thần tinh thì là chậm rãi chuyển động, bên ngoài thân bắt đầu tràn lan ra từng tia tinh thuần Hủy Diệt chi lực.

"Luyện hóa xong viên này Hủy Diệt Thần tinh, cần ba tháng, mà mượn nhờ viên này Hủy Diệt Thần tinh, ta sẽ tiến vào trưởng thành thể."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Cái gọi là trưởng thành thể, là thuộc về Thánh Linh ở giữa xưng hô.

Thánh Linh từ thai nghén sinh ra lên, liền có ba cái giai đoạn trưởng thành.

Một là ấu niên thể.

Cũng chính là Tô Nguyên hiện tại trạng thái.

Giai đoạn này Thánh Linh, vừa thai nghén ra tới không lâu, tâm linh ý thức đều có vẻ hơi hồ đồ.

Thuộc về chỉ có thực lực, cũng rất khó phát huy ra cái chủng loại kia.

Giai đoạn thứ hai, thì là trưởng thành thể.

Giai đoạn này Thánh Linh, cơ bản đã ủng có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực vô địch  đồng dạng tâm linh ý thức cũng cấp tốc trưởng thành kiện toàn.

Đến mức giai đoạn thứ ba?

Thì là thành thục thể.

Giai đoạn này Thánh Linh, đã tự động ngộ ra đối ứng Chí Cao Quy Tắc, bước vào Thánh Giả cấp độ.

Thành thục thể hậu kỳ Thánh Linh, cấp độ sâu cùng Chí Cao Quy Tắc dung hợp, trong lúc giơ tay nhấc chân có được Chí Cao Quy Tắc oai, đủ để khiêu chiến vũ trụ Đại Thánh.

"Tiến vào trưởng thành thể về sau, rất nhiều kế hoạch là có thể áp dụng."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Trưởng thành kỳ Thánh Linh, có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực vô địch, nếu như lại phối hợp Tô Nguyên thủ đoạn, đủ để tại tầm thường Vũ Trụ Thánh Giả thủ hạ bảo mệnh thậm chí hơi qua mấy chiêu.

Vũ trụ sinh mệnh cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh, chính là chất biến, nhảy vọt, dùng Hằng Tinh Sinh Mệnh chi thân tại Vũ Trụ Thánh Giả trên tay bảo mệnh, từ cổ chí kim liền không có mấy ví dụ.

Một khi tiến vào trưởng thành kỳ, Tô Nguyên đem trên chiến trường đánh đâu thắng đó.

Phải biết, tại xây dựng trước chiến tranh kỳ, là không có Thánh Giả cấp độ chiến lực kết quả, chỉ có đến trung kỳ, mới có thể lần lượt có Vũ Trụ Thánh Giả ra tay.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh phân thân đang toàn lực luyện hóa Hủy Diệt Thần tinh, thân thể con người bên này cũng là nhàn rỗi.

"Tàn sát Bỉ Quý Tinh, để cho ta Hủy Diệt quy tắc cảm ngộ, tăng lên 10%..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, trong lòng kinh ngạc tán thán.

Bây giờ Tô Nguyên đối Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, đã đi đến 45%.

"Quả nhiên, tàn sát mới là cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tốt nhất đường tắt."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh không cần thông qua tàn sát đi tăng lên tự thân đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, nhưng cũng không phải là không thể thông qua.

Không cần thông qua.

Cùng không thể thông qua, là hai việc khác nhau.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh này loại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' cũng có thể thông qua không ngừng tàn sát, tới tăng tốc tự thân cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Lại cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh tàn sát tiến tới tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ hiệu suất, muốn vượt xa những cái kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả.

Người sau mong muốn lập tức tăng lên 10% cảm ngộ, ít nhất cần tàn sát mười khỏa Bỉ Quý Tinh sinh linh số lượng mới có thể đi đến.

Đây cũng là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả bị người người kêu đánh nguyên nhân.

Quá hao tổn sinh linh.

"Còn có cả viên Bỉ Quý Tinh của cải..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, giờ phút này những cái kia của cải, đang ở thông qua con đường tốc độ cao đưa đến Tô Nguyên nơi này.

Giết người phóng hỏa Kim đai lưng.

Tô Nguyên lúc trước rất nhiều bố cục mưu tính, thu hoạch được tài phú hiệu suất, còn kém rất rất xa trực tiếp tàn sát một khỏa màu mỡ tinh cầu.

"Ta tiếp tục cảm ngộ chí âm chí dương..."

Tiếp tục suy tư một lát, Tô Nguyên bình tĩnh lại tâm thần, cảm ngộ lên chí âm lực lượng, chí dương lực lượng.

Hủy Diệt chi lực không cần cảm ngộ, một cách tự nhiên liền tăng lên, Tô Nguyên tinh lực chủ yếu, là đặt ở chí dương chí âm lên.

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua ba tháng..

---

Chương 12: Nghe ai?

Chương 12: Nghe ai?

Vô tận hủy diệt khí tức đột nhiên nổ tung, chợt co vào, ngưng tụ thành một đạo cao ba mét hoàn mỹ thân ảnh.

Chính là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Triệt để luyện hóa hết khối kia Hủy Diệt Thần tinh."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, "Mà ta, cũng cuối cùng bước vào trưởng thành kỳ."

Trưởng thành kỳ Thánh Linh, cơ sở thực lực liền có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cấp độ, nếu như lại thêm màu xám tấm gương cung cấp, hoàn toàn thích hợp trưởng thành thể Thánh Linh độc hữu bí pháp, Tô Nguyên đều có thể cùng bình thường Vũ Trụ Thánh Giả tiếp vài chiêu.

Cái này là Thánh Linh, được trời ưu ái, Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Mà xem như hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh, chính diện sát phạt càng là như vậy.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc..."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không, dùng cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh thị giác nhìn về phía vũ trụ tinh không.

Vũ trụ tinh không tồn tại vô số Vũ Trụ Chi Lực, càng có chín Đại Chí Cao Quy Tắc hóa thành Kình Thiên trụ lớn, thế nhưng cửu khiếu Linh Lung hủy diệt thị giác bên trong, chỉ có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Vũ trụ vô biên vô hạn, rộng lớn cuồn cuộn, thế nhưng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại là ở khắp mọi nơi, trải rộng hết thảy phương diện, thậm chí dính đến khái niệm cấp độ.

Chỉ cần trong vũ trụ sao trời tồn tại sát lục, tồn tại hủy diệt, thậm chí sinh mệnh trong lòng ẩn chứa sát ý, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc liền Vĩnh Hằng tồn tại.

"Đi giết chóc! Đi hủy diệt!"

Hốt hoảng ở giữa, bắt nguồn từ thân thể chỗ sâu một loại nào đó bản năng, tại Tô Nguyên tâm linh phương diện mơ hồ vang lên.

Đây là nguồn gốc từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỉ thị.

"Được rồi."

Tô Nguyên trực tiếp ngăn chặn loại bản năng này.

Nếu như hắn đơn thuần là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh, sẽ nghiêm ngặt dựa theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỉ thị, nhấc lên vô biên sát lục.

Dù sao Thánh Linh là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' tự nhiên đối người sau có mù quáng phục tùng.

Thế nhưng Tô Nguyên không phải.

Hắn biết rõ dựa theo bản năng, đi nhấc lên sát lục hậu quả.

Đừng nói hắn hiện tại còn không phải thành thục thể, coi như là thành thục thể, lại có thể thế nào? Sát lục nhiều, dẫn tới Hỗn Độn Chí Cao Giả tầm mắt, xuống tràng chỉ có thể bị trấn áp phong ấn.

Tại Tô Nguyên trước đó, đi qua vô tẫn tuế nguyệt bên trong, vũ trụ tinh không cũng lần lượt sinh ra ba tôn hủy diệt Thánh Linh.

Ba vị này hủy diệt Thánh Linh kết cục, một vị bị phong ấn, một vị bị khốn trụ, một vị rơi vào trạng thái ngủ say.

Hỗn Độn Chí Cao Giả không nguyện ý nỗ lực đánh giết một tôn Thánh Linh đại giới, nhưng ngoại trừ đánh giết bên ngoài, Hỗn Độn Chí Cao Giả có quá nhiều thủ đoạn đi đối phó một tôn Thánh Linh.

"Nếu như có thể thuận lợi hủy diệt một phần mười vũ trụ tinh không, ta đem thu hoạch được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc toàn bộ ưu ái, lột xác thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh, trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn theo màu xám trong gương biết được tuyệt mật, liền hủy diệt Thánh Linh tự thân đều không rõ ràng, trong lòng bọn họ chỉ có bản năng giết giết giết.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh? Đây là tối cường sát lực Sinh Mệnh Thể.

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới tin tức mẫu thể Thanh Hư, chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh, mở ra phục khắc hiện thực Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, nhất cử đem nhân loại tộc quần đẩy tới vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực.

"Đáng tiếc..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Biện pháp này rất khó đi thông.

Đầu tiên chư vị Hỗn Độn Chí Cao Giả khẳng định sẽ không tiếc hết thảy ngăn cản, thậm chí sẽ có Hỗn Độn Chí Cao Giả tình nguyện nỗ lực bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ đại giới, trực tiếp đánh chết Tô Nguyên.

Nhường vũ trụ tinh không một phần mười khu vực triệt để hủy diệt? Đây không chỉ là mất đi một phần mười cái vũ trụ đơn giản như vậy, sẽ còn trên phạm vi lớn thôi động vũ trụ cuối cùng Đại Phá Diệt.

Ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả sẽ ngăn cản bên ngoài, mặt khác Chí Cao Quy Tắc cũng sẽ ngăn cản, tỉ như sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, sẽ thai nghén ra từng vị sinh mệnh Thánh Linh, ngăn cản hủy diệt sinh mệnh.

Sinh mệnh cùng hủy diệt, vốn là đứng tại mặt đối lập Chí Cao Quy Tắc, song phương Thánh Linh cũng là hoàn toàn đứng tại mặt đối lập.

...

"Ta hiện đang biến hóa..."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, không suy nghĩ thêm hủy diệt Thánh Linh lột xác thành quy tắc Sinh Mệnh Thể sự tình.

Này đối với hắn mà nói, quá mức xa xôi.

Cho dù có thực hiện biện pháp, Tô Nguyên cũng không quá nguyện ý, vũ trụ một khi lâm vào Đại Phá Diệt, chỗ có sinh mệnh đều phải chết, chỉ có Hỗn Độn Chí Cao Giả mới có thể miễn cưỡng sống sót.

Tô Nguyên thần tâm chìm vào trong cơ thể.

Bước vào trưởng thành kỳ về sau, Tô Nguyên trong cơ thể hạt tử thế giới, do ban đầu phương viên mấy ngàn dặm, tăng lên đến phương viên mười vạn dặm phạm vi.

Phương viên mấy ngàn dặm đến phương viên mười vạn dặm, thoạt nhìn vẻn vẹn tăng lên mấy chục lần đường kính, nhưng phải biết, Tô Nguyên trong thân thể chục tỷ hạt tử thế giới, đều là này loại tăng lên.

Thực lực tổng hợp phương diện, so với ấu niên thể Thánh Linh, đâu chỉ tăng lên trăm vạn lần.

"Tiếp đó, tu luyện hai môn hủy diệt bí pháp."

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại dưới trời sao, trong đầu hiển hiện màu xám tấm gương cho ra hai môn bí pháp.

Này hai môn bí pháp, chính là thích hợp nhất hủy diệt Thánh Linh bí pháp, có thể trình độ lớn nhất phát huy ra hủy diệt Thánh Linh thực lực kinh khủng.

Trên thực tế, Thánh Linh này loại tồn tại, căn bản cũng không có tu luyện qua bí pháp, bởi vì Thánh Linh số lượng quá ít, tỉ như hủy diệt Thánh Linh, tăng thêm Tô Nguyên, cũng là mới bốn vị, đằng trước ba vị cũng đều bị trấn áp.

Thế nhưng Thánh Linh không tu luyện bí pháp, không có nghĩa là không có.

Ít nhất màu xám tấm gương cho ra hai loại hủy diệt bí pháp, vô cùng thích hợp hủy diệt sinh mệnh.

Không tu luyện này hai môn bí pháp Tô Nguyên, gặp Vũ Trụ Thánh Giả, không chạy liền phải bị trấn áp.

Mà tu luyện này hai môn bí pháp về sau, mặc dù gặp được bình thường Vũ Trụ Thánh Giả, cũng có qua hai chiêu thực lực, càng là có thể tuỳ tiện toàn thân trở ra.

Đây là thực lực chất biến.

...

Lam Tinh, bắc cực đại lục.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt không gian vòng tay, trên mặt hiện ra nụ cười.

"Bỉ Quý Tinh toàn bộ của cải, đều ở nơi này."

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, ba tháng, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đưa đồ vật cuối cùng đã tới.

"Một khỏa chủ tinh của cải, đầy đủ ta tu luyện một đoạn thời gian rất dài."

Tô Nguyên tâm tình buông lỏng.

So với Tinh Không Sinh Mệnh lúc tu luyện, Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn tu luyện, đối tài nguyên hao phí, đơn giản đi đến không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Dù sao Tinh Không Sinh Mệnh chỉ tu luyện sinh mệnh sáu chiều, mà sinh mệnh sáu Duy Lý, thân thể thể phách đối tài nguyên tiêu hao lớn nhất.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh, ngoại trừ tiếp tục tu luyện sinh mệnh sáu chiều bên ngoài, còn cần tăng lên thể nội thế giới.

Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh thể nội thế giới tại mấy ngàn dặm đến trăm vạn dặm ở giữa, mà Hằng Tinh Sinh Mệnh hậu cảnh thể nội thế giới, thì là phương viên nghìn vạn dặm đến ức dặm.

Trong lúc đó cần có tài nguyên tiêu hao, nói là như núi tựa như biển đều không quá đáng.

Như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ dựa vào mình, cần mấy trăm vạn năm mấy ngàn vạn năm, mới có thể đủ tích lũy đủ tu luyện tới hậu cảnh tài nguyên.

Đương nhiên, như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh, mặc dù tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới lớn nhỏ cũng là phương viên nghìn vạn dặm.

Phương viên ức dặm? Đó là trước mắt nhân loại tộc quần Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong hạn mức cao nhất.

Đi qua ba tháng, Tô Nguyên thể nội thế giới, do phương viên 36 triệu bên trong, tăng lên tới phương viên 6500 vạn bên trong, trên tay tài nguyên tiêu hao hơn phân nửa.

"Ta Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới phạm vi, muốn vượt xa phương viên ức dặm..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Vì sao tại nhân loại tộc quần kinh nghiệm bên trong, thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi đi đến trăm vạn dặm, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả khả năng sẽ tăng lên rất nhiều?

Liền là bởi vì nội tình.

Mà bây giờ, Tô Nguyên thể nội thế giới Sơ Thủy phạm vi 36 triệu bên trong, nội tình có một không hai nhân loại sử sách, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tự nhiên cũng sẽ xa xa vượt qua phương viên ức dặm hạn mức cao nhất.

"Chí dương chí âm... Còn có hủy diệt..."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng: 38% 】

【  chí âm lực lượng:37% 】

【  Hủy Diệt chi lực:70% 】

...

Ba tháng khổ tu, Tô Nguyên chí dương lực lượng, chí âm lực lượng tinh tiến rõ ràng.

Bất quá cùng Hủy Diệt chi lực so sánh, vẫn như cũ kém xa tít tắp, mặc dù Tô Nguyên thân thể con người không có làm sao lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Có thể nguồn gốc từ cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đồng bộ tăng lên, vẫn như cũ nhường Tô Nguyên đối Hủy Diệt chi lực cảm ngộ đi đến 70%.

Này 70% Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, tràn đầy chứa nước, không có một chút là Tô Nguyên cảm ngộ, đều dựa vào cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên hơi nếm thử cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Mặc dù có đồng bộ hủy diệt cảm ngộ, Tô Nguyên đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm thụ, vẫn như cũ có chút mơ hồ, kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân như vậy rõ ràng rõ ràng.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên tiến đến không bao lâu, cách đó không xa liền ngưng tụ một đạo thân ảnh, chính là Diệp Côn Luân.

Cùng năm sáu năm trước so sánh, hiện tại Diệp Côn Luân, rõ ràng trầm ổn rất nhiều, thân bên trên tán phát khí tức, cũng mơ hồ mang theo nóng bỏng thâm thúy.

"Chúc mừng."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân, mỉm cười nói.

Mặc dù Diệp Côn Luân không nói, Tô Nguyên cũng biết đối phương đã thuận lợi thông qua Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm.

Mà đã trải qua một chuỗi khảo nghiệm, Diệp Côn Luân huyết mạch trong người, cũng triệt để lột xác thành Thiên Phượng thuần huyết, bây giờ Diệp Côn Luân, đã không tính là nhân loại, cùng thuần huyết Thiên Phượng không có gì khác biệt.

Thuần huyết Thiên Phượng... Cho dù là tại Thiên Phượng nhất tộc, được xưng tụng thuần huyết Thiên Phượng, cũng là cực kì thưa thớt, Diệp Côn Luân hoàn toàn là vận khí cực tốt, bị Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa coi trọng, càng có Tô Nguyên ở sau lưng trợ giúp.

Mới có thành tựu hiện tại.

"Đại nhân đoán được?"

Diệp Côn Luân trong lòng vui vẻ, hắn nguyên bản còn muốn cho Tô Nguyên một kinh hỉ.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Kỳ thật, Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm, vô cùng khó khăn, này một nhóm người khảo nghiệm, chỉ có Diệp Côn Luân một người thông qua, vẫn là dùng hoàn mỹ đánh giá thông qua.

Diệp Côn Luân sở dĩ làm đến điểm này, chủ yếu vẫn là dựa vào 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Môn này Thiên Phượng nhất tộc thánh pháp, mỗi khi trải qua một lần Niết Bàn, tự thân Thiên Phượng huyết mạch liền nồng đậm một phần, sâu trong tâm linh Thiên Phượng khí tức liền nồng đậm một phần.

Trên lý luận, nếu như trải qua chín lần Niết Bàn, Thiên Phượng huyết mạch sẽ thuế biến đến Thủy Tổ huyết mạch, ủng có đến gần vô hạn Thiên Phượng Thủy Tổ thực lực.

Khuyết điểm duy nhất, chính là mỗi lần Niết Bàn, thuận lợi sống sót khả năng tới chẳng nhiều lắm.

Mà tại đi qua năm sáu năm bên trong, tại Tô Nguyên dưới chỉ thị, Diệp Côn Luân tuần tự tiến hành ba lần Niết Bàn, tăng lên trên diện rộng tự thân Thiên Phượng huyết mạch nồng độ cùng với tâm linh Thiên Phượng khí tức, mới cuối cùng thông qua được khảo nghiệm.

Ba lần Niết Bàn, lại thêm Diệp Côn Luân trước đó tại Lam Tinh lần trước.

Bây giờ 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 Diệp Côn Luân đã tu luyện tới đệ tứ chuyển.

"Đại nhân..."

Sau đó, Diệp Côn Luân theo thường lệ hướng Tô Nguyên hồi báo một ít chuyện về sau, liền thấp giọng dò hỏi: "Đằng sau ta nên làm cái gì?"

"Ngươi có muốn hay không trở thành Vũ Trụ Thánh Giả?"

Tô Nguyên tùy ý hỏi.

Muốn

Diệp Côn Luân lập tức nói.

Trước khi đến Thiên Phượng nhất tộc tổ địa trước đó, hắn liền Vũ Trụ Thánh Giả là cái gì cũng không biết.

Thế nhưng hiện tại, Diệp Côn Luân quá rõ ràng Vũ Trụ Thánh Giả ý vị như thế nào, nhất là Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả, mượn nhờ Thiên Phượng huyết mạch, Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả thực lực, là muốn vượt qua bình thường Vũ Trụ Thánh Giả.

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân.

Trong tương lai, hắn mong muốn Diệp Côn Luân vì hắn làm sự tình, ít nhất cần người sau có được Thánh Giả thực lực mới được.

"Cái kia liền tiếp tục tu luyện đệ ngũ chuyển."

Tô Nguyên trực tiếp hồi đáp.

Dựa theo bây giờ Diệp Côn Luân tình huống, là không có có trở thành Thánh Giả khả năng.

Thiên Phượng nhất tộc Thánh Giả, nhất định phải đem tự thân Thiên Phượng huyết mạch đào móc đến sâu nhất trình độ, mới có hi vọng trở thành Thánh Giả.

Mà này, liền cần huyết mạch nồng độ đi đến cao nhất.

Hiện nay, Diệp Côn Luân Thiên Phượng huyết mạch, mặc dù nói là thuần huyết, nhưng khoảng cách cao nhất còn có đoạn khoảng cách.

Bởi vậy mong muốn bước vào Vũ Trụ Thánh Giả, chỉ có tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 lại tu luyện tới thứ sáu chuyển mới được.

Được

Diệp Côn Luân lập tức gật đầu.

Đằng trước ba lần tu luyện, cũng là Tô Nguyên nói như vậy, hắn liền đáp ứng, cuối cùng cũng thành công.

Bởi vậy Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên tuyệt đối tín nhiệm.

...

Thiên Phượng nhất tộc tổ địa.

Diệp Côn Luân thu hồi thần tâm, rời đi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Đệ ngũ chuyển..."

Diệp Côn Luân nghiêm túc suy tư 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 đệ ngũ chuyển từng li từng tí.

Đúng lúc này.

Một vị người khoác màu đỏ vũ y thiếu nữ đi đến, nàng toàn thân trên dưới tản ra vô cùng khí tức thánh khiết, xem lấy nam tử trước mắt, ôn nhu nói: "Côn Luân."

"Linh châu."

Diệp Côn Luân lập tức đứng dậy.

Vũ y thiếu nữ chính là Phong Linh châu, Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa.

"Phụ thân ta, đã đáp ứng chúng ta ở cùng một chỗ."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

"Đáp ứng?"

Diệp Côn Luân hít sâu một hơi.

Ý vị này hắn cùng với Phượng Linh Châu, đem không có bất kỳ cái gì ngăn cản.

"Ngươi có thể thông qua khảo nghiệm, chính là ta Thiên Phượng nhất tộc tuyệt thế thiên tài, đi cùng với ta tính là gì?"

Phượng Linh Châu nhẹ hừ một tiếng.

"Tốt tốt tốt!"

Diệp Côn Luân thần sắc kích động.

Này không chỉ có là có thể cùng yêu thích bạn lữ tại cùng một chỗ, càng là đạt được Thiên Phượng nhất tộc tộc trưởng tán thành.

Nếu như không phải Diệp Côn Luân chứng minh chính mình, Thiên Phượng nhất tộc tộc trưởng làm sao có thể đồng ý hắn cùng với Phượng Linh Châu?

"Đúng rồi, có chuyện, phụ thân ta phải nhắc nhở ngươi một thoáng."

Phượng Linh Châu dường như nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

Nói

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh, sắc mặt trịnh trọng nói.

"Phụ thân ta nói, ngươi có phải hay không tại tu luyện 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》?"

Phượng Linh Châu nhìn xem Diệp Côn Luân, hỏi.

Đúng

Diệp Côn Luân gật đầu, "Ta hiện tại đã tu luyện tới đệ tứ chuyển."

Liên quan tới 《 cửu chuyển Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》 lai lịch, mấy năm trước Tô Nguyên liền đã nói cho hắn biết.

Diệp Côn Luân cũng biết, môn này thánh pháp chính là Thiên Phượng nhất tộc vô tận năm tháng trước đây, một vị nào đó Thánh Giả sáng tạo.

"Đệ tứ chuyển?"

Phượng Linh Châu mở to hai mắt nhìn, trên dưới đánh giá Diệp Côn Luân liếc mắt, "Ngươi vẫn là thật mạng lớn."

"Trách không được phụ thân muốn ta chuyên môn nói cho ngươi..."

Phượng Linh Châu lắc đầu nói ra: "Phụ thân nhường ngươi lập tức dừng lại môn này thánh pháp tu luyện, tuyệt đối đừng mạo hiểm tu luyện đệ ngũ chuyển."

"Dừng lại tu luyện?"

"Đừng tu luyện đệ ngũ chuyển?"

Diệp Côn Luân hơi sững sờ.

Này cùng Tô Nguyên cho chỉ thị của hắn hoàn toàn tương phản.

Nghe ai?.

---

Chương 13: Tô Nguyên mượn vận.

Chương 13: Tô Nguyên mượn vận.

Có quan hệ với 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tin tức, Diệp Côn Luân nghe Tô Nguyên nói qua một chút, biết môn này thánh pháp có hai cái tác dụng.

Một là thôi động vận chuyển ở giữa thực lực bản thân sẽ tăng vọt, cùng đốt mệnh bí pháp không sai biệt lắm.

Hai chính là mỗi khi trải qua nhất chuyển, trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, sâu trong tâm linh Thiên Phượng khí tức các loại các phương diện, đều sẽ tăng lên một đoạn.

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng cùng hắn nói qua, môn này thánh pháp mỗi một chuyển, đều cần bốc lên chút nguy hiểm.

Diệp Côn Luân đối với cái này cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao tu luyện môn này thánh pháp chỗ tốt nhiều lắm, lại có thể trong thời gian ngắn nhường thực lực bản thân tăng vọt, lại có thể toàn diện tăng lên tự thân Thiên Phượng phương diện tư chất thiên phú các loại.

Bốc lên điểm nguy hiểm quá bình thường.

Không có gặp nguy hiểm, Diệp Côn Luân ngược lại không dám tu luyện.

"Côn Luân..."

Phượng Linh Châu cũng phát giác được Diệp Côn Luân chần chờ, kiên nhẫn nói ra: "Môn này thánh pháp, chính là ta Thiên Phượng nhất tộc Cửu Phượng Đại Thánh sáng tạo, mục đích thì là nuôi cổ, theo ta Thiên Phượng nhất tộc bên trong, bồi dưỡng được một vị huyết mạch nồng độ đi đến Thủy Tổ cấp độ Thiên Phượng..."

"Cửu Phượng Đại Thánh?"

Diệp Côn Luân trong lòng giật mình.

Tại Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm bên trong, hắn biết được vị này truyền kỳ Đại Thánh một ít chuyện.

Cửu Phượng Đại Thánh, chính là Thiên Phượng Thủy Tổ con trai thứ chín, tính cách tàn bạo cực đoan, cho rằng Thiên Phượng nhất tộc chí cao vô thượng, hẳn là thống trị đại vũ trụ hết thảy.

Chỉ bất quá, bởi vì thực lực bản thân đủ mạnh, lại thêm Thiên Phượng Thủy Tổ duyên cớ, cũng không có cường giả dám đối Cửu Phượng Đại Thánh ra tay.

Thiên Phượng Thủy Tổ, là một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả  đồng dạng cũng là này phương đại vũ trụ đản sinh vị thứ năm Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Thiên Phượng Thủy Tổ vị trí thời đại, nhân loại tộc quần còn chưa xuất hiện, khi đó này phương đại vũ trụ vừa sinh ra không bao lâu, Thiên Phượng nhất tộc xác thực thuộc về vạn tộc bá chủ.

"Cửu Phượng Đại Thánh cho rằng, dù cho chết đi hết thảy tộc nhân, chỉ cần có thể bồi dưỡng được một vị huyết mạch nồng độ đi đến Thủy Tổ cấp độ Thiên Phượng, cũng đáng..."

"Chỉ bất quá, Cửu Phượng Đại Thánh cử động như vậy quá cực đoan, cuối cùng Thủy Tổ ra mặt, mới ngăn trở những hành vi này..."

Phượng Linh Châu chậm rãi nói ra.

Những tin tức này, thuộc về Thiên Phượng nhất tộc tuyệt mật, nàng có thể nói ra, cũng là công nhận Diệp Côn Luân.

"Chết đi hết thảy tộc nhân?"

Diệp Côn Luân trong lòng run lên.

Cửu Phượng Đại Thánh hoành hành thời kì, Thiên Phượng Thủy Tổ tình cờ còn ra mặt, Thiên Phượng nhất tộc cũng ở vào cường thịnh nhất thời kì, tương đương với hiện tại đỉnh phong bộ tộc thế lực.

Có khả năng suy đoán, thời kỳ đó Thiên Phượng nhất tộc tộc nhân, số lượng là rất nhiều rất nhiều.

Nơi này tộc nhân, chỉ cũng không là thuần huyết Thiên Phượng, chỉ cần trong cơ thể ẩn chứa một tia Thiên Phượng huyết mạch, đều xem như Thiên Phượng nhất tộc tộc nhân.

Mà dựa theo Phượng Linh Châu ý tứ, ngay lúc đó Cửu Phượng Đại Thánh, đã làm tốt bỏ qua hết thảy Thiên Phượng tộc nhân chuẩn bị, chỉ vì bồi dưỡng được một vị tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đi đến đệ cửu chuyển Thiên Phượng?

"Môn này thánh pháp, rất nguy hiểm?"

Diệp Côn Luân nhịn không được hỏi.

"Nào chỉ là rất nguy hiểm..."

Phượng Linh Châu khẽ lắc đầu, "Dưới tình huống bình thường, một vị huyết mạch nồng độ bình thường Thiên Phượng tộc nhân, trải qua đệ nhất chuyển sống sót xác suất, là một phần một trăm ngàn."

"Tu luyện đệ nhị chuyển sống sót xác suất, là một phần ngàn vạn."

"Tu luyện thứ ba chuyển sống sót xác suất, là mười một phần ức."

"Tu luyện đệ tứ chuyển sống sót xác suất, là ngàn một phần ức."

...

"Tu luyện thứ sáu chuyển sống sót xác suất, là ngàn vạn một phần ức."

...

Phượng Linh Châu nói ra.

Lúc đó tại Cửu Phượng Đại Thánh tàn bạo thống trị dưới, Thiên Phượng nhất tộc bỏ ra một phần vạn số lượng tộc nhân đại giới dưới, cuối cùng bồi dưỡng được một vị bát chuyển ngày ngày Phượng.

Đến mức cửu chuyển Thiên Phượng... Chưa kịp Cửu Phượng Đại Thánh tiếp tục áp dụng, liền bị Thiên Phượng Thủy Tổ ngăn lại, mà Cửu Phượng Đại Thánh, cũng nhận được trừng phạt, cũng không có xuất hiện nữa.

Diệp Côn Luân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

Bây giờ hắn đã luyện thành đệ tứ chuyển, nói cách khác, luyện thành xác suất, là ngàn một phần ức.

Không đúng.

Xa xa không chỉ ngàn một phần ức.

Kể trên xác suất, là xây dựng ở như thường Thiên Phượng tộc nhân điều kiện tiên quyết.

Mà Diệp Côn Luân? Diệp Côn Luân tu luyện đệ nhất chuyển thời điểm, trong cơ thể Thiên Phượng huyết mạch, liền mỏng manh cũng không tính, mong muốn luyện thành xác suất, hẳn là kém xa tít tắp trăm tỷ một trong.

"Cho nên nói... Ta Côn Luân ca ca, chính là Thiên Mệnh chỗ tụ..."

Phượng Linh Châu ngữ khí ôn nhu nói ra.

Kỳ thật... Sớm tại Diệp Côn Luân tại tổ địa luyện thành đệ nhị chuyển, liền bị Thiên Phượng nhất tộc đương đại tộc trưởng đã nhận ra.

Chỉ bất quá khi đó Thiên Phượng tộc trưởng cũng không có ngăn cản.

Hắn thấy, Diệp Côn Luân tu luyện thất bại càng tốt hơn  biến thành tro bụi, bớt Phượng Linh Châu lo lắng.

Nhưng lại tại mấy năm thời gian, Diệp Côn Luân lần lượt luyện thành công đệ nhị chuyển, thứ ba chuyển, đệ tứ chuyển... Quả thực hù đến Thiên Phượng tộc trưởng.

Cho nên mới thống khoái như vậy cùng ý Phượng Linh Châu cùng với Diệp Côn Luân.

"Thiên Mệnh?"

Diệp Côn Luân yên lặng.

Hắn nghĩ tới Tô Nguyên khiến cho hắn đi tu luyện đệ ngũ chuyển.

"Có biện pháp nào hay không, tăng lên thành công xác suất?"

Diệp Côn Luân thấp giọng hỏi.

"Không có."

Phượng Linh Châu lắc đầu nói ra: "Nếu là có, năm đó Cửu Phượng Đại Thánh, khẳng định đi làm."

"Cũng thế."

Diệp Côn Luân gật đầu.

"Côn Luân ca ca, phụ thân ta rất xem trọng ngươi, về sau tộc bên trong tài nguyên, cũng sẽ hướng ngươi nghiêng, không cần thiết tu luyện nguy hiểm như vậy thánh pháp."

Phượng Linh Châu nói ra.

"Ta hiểu rõ."

Diệp Côn Luân trả lời.

Trước kia hắn không được chọn, chỉ có thể tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dùng tới thông qua khảo nghiệm.

Thế nhưng hiện tại?

Đạt được Thiên Phượng tộc trưởng sau khi tán thành, Diệp Côn Luân tại Thiên Phượng nhất tộc tiền đồ, đem sẽ vô hạn quang minh, tương lai mặc dù trở thành không được hạ tộc trưởng đời thứ nhất, cũng là cao tầng Nguyên Lão một trong.

Không cần thiết lại đi tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

...

Sau đó.

Phượng Linh Châu đứng dậy rời đi.

Nàng lần này tới, chủ yếu liền là truyền đạt phụ thân lời nói, muốn Diệp Côn Luân đừng tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Từ hướng này xem, Thiên Phượng tộc trưởng xác thực đã đón nhận Diệp Côn Luân.

Trong tĩnh thất.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng.

Phượng Linh Châu nói lời không ngừng tại trong đầu của nàng lóe lên.

Diệp Côn Luân cũng không có hoài nghi Phượng Linh Châu nói lời.

Chẳng qua là chính là bởi vì không có hoài nghi, Diệp Côn Luân mới có thể xoắn xuýt.

"Đại nhân muốn ta tu luyện đệ ngũ chuyển..."

Diệp Côn Luân nghiêm túc suy tư, Tô Nguyên còn nói, muốn trở thành Thánh Giả, liền phải luyện thành đệ ngũ chuyển.

Diệp Côn Luân nói với Tô Nguyên, cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi, lại Tô Nguyên khiến cho hắn đi làm sự tình, cũng là chưa từng cự tuyệt qua.

Nếu như không phải Tô Nguyên, hắn Diệp Côn Luân sớm đã chết ở Lam Tinh.

Chính là dựa vào Tô Nguyên, Diệp Côn Luân mới từng bước một đi đến bây giờ.

"Đại nhân, tóm lại là không sai."

Đi qua ngắn ngủi suy tư, Diệp Côn Luân trực tiếp bắt đầu tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Bất kể hắn là cái gì xác suất không xác suất.

Bất kể hắn là cái gì nuôi cổ không nuôi cổ.

Này là đại nhân muốn hắn làm sự tình.

Khẳng định sẽ dựa theo đại nhân ý tứ đi phát triển.

Nếu như đại nhân muốn hắn đi chết, Diệp Côn Luân cũng sẽ không có bất luận cái gì lưỡng lự.

Hắn cái mạng này, đã sớm là tô nguyên.

Ầm ầm ~

《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển bắt đầu vận chuyển, Diệp Côn Luân lúc này triệt để mất đi ý thức, thân thể linh hồn các loại hết thảy, bắt đầu nương theo lấy đệ ngũ chuyển cùng một chỗ chấn động.

...

Cùng lúc đó.

Lam Tinh, nguyên bản nhắm mắt mà ngồi Tô Nguyên, lặng yên không tiếng động mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh không.

"Diệp Côn Luân, bắt đầu tu luyện đệ ngũ chuyển."

Tô Nguyên tự nhiên đã sớm thông qua màu xám tấm gương, biết được Diệp Côn Luân tu luyện đệ ngũ chuyển thời gian.

"《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 môn này thánh pháp, trên bản chất là khí vận tu luyện pháp, khí vận không đủ, liền không khả năng tu luyện thành công..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đơn giản tới nói, tu luyện môn này thánh pháp, cần muốn khí vận, chỉ có khí vận đạt tiêu chuẩn, mới có thể thuận lợi luyện thành đối ứng chuyển số.

Cái gọi là khí vận, mặc dù hư vô mờ mịt, nhưng lại chân thực tồn tại, vũ trụ tinh không, sinh mệnh vô số, có thể tổng có sinh mệnh vận khí thiên sinh muốn so những người khác tốt một chút, làm chuyện gì đều sẽ hết sức thuận lợi, thu hoạch được cơ duyên cũng rất dễ dàng.

Cũng chỉ có chút sinh mệnh khí vận rất kém cỏi, làm chuyện gì đều có chút không may.

Cái này là khí vận.

Diệp Côn Luân làm Lam Tinh Khí Vận Chi Tử, từ khi ra đời lên, liền xuôi gió xuôi nước, cũng chính là Chân Lý Hội khiến cho hắn tao ngộ chút ngăn trở.

Mặc dù như thế, cũng làm cho hắn gặp Tô Nguyên.

Tô Nguyên trợ giúp Diệp Côn Luân 'Phục sinh' hai lần, mặc dù cũng có được chính mình mục đích cùng mưu tính, nhưng theo một loại khác phương diện đến xem, cũng là Diệp Côn Luân khí vận long dày.

Chính là bởi vì như thế, bằng vào tự thân khí vận, Diệp Côn Luân mới có thể thuận lợi luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đằng trước tứ chuyển.

Nhưng trước bốn chuyển, cũng đã là Diệp Côn Luân mức cực hạn.

Dùng Diệp Côn Luân khí vận, căn bản không đủ để tiếp nhận đệ ngũ chuyển tu luyện.

Nói cách khác, Diệp Côn Luân nếu là dám tu luyện đệ ngũ chuyển, kết quả chính là tu luyện thất bại, thân tử hồn diệt.

Đây cũng là Tô Nguyên theo màu xám trong gương biết được kết quả.

Thậm chí có thể nói là tất nhiên vận mệnh.

Đương nhiên, cái này vận mệnh thực hiện tiền đề, liền là Tô Nguyên không nhúng tay vào.

Chẳng qua là, Tô Nguyên nếu dám để cho Diệp Côn Luân tu luyện đệ ngũ chuyển, tự nhiên là dự định nhúng tay.

Màu xám tấm gương cũng cho nhượng lại Diệp Côn Luân thành công luyện thành đệ ngũ chuyển rất nhiều biện pháp.

Trong đó đơn giản nhất một loại.

Liền là mượn vận.

Nếu khí vận không đủ, vậy liền mượn khí vận.

Đến mức tìm ai mượn khí vận... Tự nhiên không phải Tô Nguyên thân thể con người.

Tô Nguyên thân thể con người, khí vận kỳ thật có chút đồng dạng, đừng nói 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển, coi như là đệ nhất chuyển, cũng là xa xa không đạt tiêu chuẩn.

Mà tìm ai mượn khí vận... Tự nhiên là Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Làm Thánh Linh, chịu Chí Cao Quy Tắc 'Sủng ái ' vũ trụ sở chung, khí vận chi nồng hậu dày đặc, không biết siêu việt Diệp Côn Luân gấp bao nhiêu lần.

Dùng hủy diệt Thánh Linh có khí vận, chỉ cần cho mượn số một phần vạn, liền đủ để chống đỡ Diệp Côn Luân tu luyện xong đệ ngũ chuyển.

Hắc ám dưới trời sao lạnh lẽo.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân cũng mở hai mắt ra.

Hắn tâm niệm vừa động, trước mặt hiển hiện một giọt máu tươi.

Này giọt máu tươi, đến từ Diệp Côn Luân, chính là là đối phương rời đi Lam Tinh trước đó lưu lại.

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt giọt này nguồn gốc từ Diệp Côn Luân máu tươi.

"Nhân quả làm chứng... Hôm nay cho mượn khí vận..."

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân thấp giọng mở miệng, mỗi một chữ tựa như miệng ngậm thiên hiến.

Hốt hoảng ở giữa, một cỗ tồn tại ở từ nơi sâu xa nhìn chăm chú cảm giác, nhìn về phía cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Cỗ này nhìn chăm chú cảm giác, cao cao tại thượng, áp đảo hết thảy, mặc dù không giống hủy diệt Chí Cao Quy Tắc như vậy áp bách, nhưng lại tựa như ở khắp mọi nơi.

Nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Quăng tới tầm mắt nhìn chăm chú đang là nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, nhân quả Chí Cao Quy Tắc cực kỳ thần bí, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, cơ hồ không có Đại Thánh có thể ngộ ra môn này Chí Cao Quy Tắc.

Nhân quả, tồn tại ở vạn vật ở giữa, dùng nhân quả làm vũ khí, gần như có thể làm đến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Tỉ như chư vị Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, chính là bởi vì hiểu được nhân quả quy tắc, nên có người trong lòng nghĩ đến hắn nhóm lúc, giữa hai bên liền thành lập nhân quả, Hỗn Độn Chí Cao Giả thậm chí có khả năng bằng vào này tơ không có ý nghĩa nhân quả, quăng tới tầm mắt cùng với ra tay công kích.

Ào ào ào ~

Tại nhân quả Chí Cao Quy Tắc chứng kiến dưới, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân có bàng bạc khí vận, hơi hạ thấp từng tia, đại khái tương đương với tổng thể khí vận năm một phần vạn trình độ.

Này tơ khí vận, đối với cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân mà nói, không có ý nghĩa.

Nhưng đủ để tạo nên ra một vị vũ trụ đế quốc phạm vi bên trong Khí Vận Chi Tử, tương lai có rất lớn hi vọng đột phá chí thánh người cấp độ.

Ừm

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân xem kỹ tự thân, "Tổn thất hết khí vận, lại tàn sát một tòa cùng loại với Bỉ Quý Tinh, liền có thể khôi phục lại..."

Tàn sát cùng sát lục, có thể tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc trình độ chú ý, cũng chính là nhất định phương diện bên trên khí vận đầu nhập.

Đương nhiên, này loại khôi phục khí vận phương pháp, giới hạn vu thánh Linh, dù sao cũng là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' cái khác sinh mệnh có thể làm không được những thứ này.

...

Lam Tinh.

"Diệp Côn Luân..."

Tô Nguyên suy nghĩ khuếch tán, trong lòng lẩm bẩm nói: "Nhận ta ân huệ, tiếp ta nhân quả..."

Diệp Côn Luân chính là Tô Nguyên hạ cờ tại Thiên Phượng nhất tộc trọng yếu bố cục, quan hệ đến tương lai một cái nào đó mưu tính.

Cho nên Tô Nguyên mới như vậy trợ giúp đối phương, không chỉ thôi động hắn kết bạn Phượng Linh Châu, càng làm cho đối phương thông qua Thiên Phượng nhất tộc khảo nghiệm, lột xác thành thuần huyết Thiên Phượng.

Hiện tại trực tiếp cho mượn khí vận, phụ trợ hắn luyện thành đệ ngũ chuyển, vì tương lai trở thành Thánh Giả đánh xuống căn cơ.

Tô Nguyên làm tất cả những thứ này, cũng tại mình cùng Diệp Côn Luân ở giữa, hình thành từng đạo nhân quả.

Tô Nguyên như thế trợ giúp Diệp Côn Luân, liền không sợ tương lai Diệp Côn Luân không nghe lời, không phối hợp hắn mưu tính?

Phải biết, lòng người đều là phức tạp, vẻn vẹn bằng vào đối phương kính sợ, rất khó cam đoan mưu tính nhất định có thể thành công.

Dù sao Tô Nguyên chỗ mưu đồ mục tiêu, chính là Thiên Phượng nhất tộc nội tình, dính đến tan biến vô tẫn tuế nguyệt Thiên Phượng Thủy Tổ, đây là Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ bố cục cùng hạ cờ.

Vẻn vẹn dựa vào Diệp Côn Luân? Coi như đối phương nguyện ý phối hợp, nhiều khi cũng sẽ thân bất do kỷ.

Mà Tô Nguyên lớn nhất át chủ bài, liền là hắn cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả.

Từ Lam Tinh bắt đầu, Diệp Côn Luân trưởng thành mỗi một bước, đều có Tô Nguyên tham dự, không có đức hạnh ở giữa, liền tại giữa hai người hình thành vô số nhân quả.

Này chút nhân quả, đều là nhằm vào Diệp Côn Luân nhân quả, vô số nặng nhân quả, đã tại nhân quả phương diện đem Diệp Côn Luân tầng tầng bao trùm.

Bằng vào này chút trầm trọng nhân quả, Tô Nguyên tại tương lai, chỉ cần nguyện ý, hoàn toàn có khả năng một cái ý niệm trong đầu, buông xuống đến trên thân Diệp Côn Luân, cưỡng ép thay thế đối phương.

Cái này là nhân quả chỗ kinh khủng.

Hỗn Độn Chí Cao Giả có thể bằng vào 'Vẻn vẹn nghĩ đến' nhân quả, quăng tới nhìn chăm chú tầm mắt, thậm chí mượn nhờ tầng này mỏng manh nhân quả ra tay.

Tô Nguyên cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, không biết nặng bao nhiêu, mặc dù không có ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, thông qua như thế dày nặng nhân quả, cũng có thể tùy thời tiếp quản Diệp Côn Luân hết thảy..

---

Chương 14: Hủy Diệt Đại Đạo Thân.

Chương 14: Hủy Diệt Đại Đạo Thân.

Nhân quả, mặc dù vô hình vô chất, nhưng đối với sinh mệnh ảnh hưởng, lại là vô cùng sâu xa.

Thực lực càng cao, đối nhân quả càng là coi trọng, nhất là đến Đại Thánh cấp độ.

Vũ trụ Đại Thánh mong muốn bước vào Hỗn Độn Chí Cao Giả cấp độ, đầu tiên cần phải làm là thanh lý tự thân nhân quả.

Nhân quả quá nặng vũ trụ Đại Thánh, là không thể nào trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, tại chung cực nhảy lên thời điểm, sẽ bị dày nặng nhân quả mạng nhện 'Kéo xuống' .

Vũ trụ tinh không, rất nhiều ẩn bí chi địa, tồn tại rất nhiều cơ duyên, mà những cơ duyên này, rất lớn một bộ phận loại xách tay mang nhân quả.

Tỉ như một vị nào đó Đại Thánh, bỏ mình thời điểm, lưu lại toàn bộ của cải cùng bảo vật, kẻ đến sau nếu là lấy đi, liền phải hoàn thành vị này Đại Thánh nhắc nhở, lấy được càng nhiều chỗ tốt, tiếp nhận nhân quả cũng lại càng nặng.

Nếu như là dựa vào thực lực tuyệt đối, lấy được chỗ tốt, là không cần tiếp nhận nhân quả.

"Dùng nhân quả làm thủ đoạn, ngoại nhân không cách nào phát giác."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tỉ như đối Diệp Côn Luân khống chế, nếu là trực tiếp dùng 《 Tư Duy Cương Ấn 》 chỉ sợ mới vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, liền bị một vị nào đó Thiên Phượng cường giả đã nhận ra.

Bị 《 Tư Duy Cương Ấn 》 khống chế cường giả, tư duy phương diện sẽ sinh ra đặc thù gợn sóng, vũ trụ sinh mệnh có khả năng nhẹ dễ dàng phát giác được.

Thế nhưng dùng nhân quả?

Dù cho là Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng không cách nào thấy người khác nhân quả.

Hỗn Độn Chí Cao Giả chỉ có thể phát giác được cùng tự thân có liên quan nhân quả, cùng tự thân không có quan hệ nhân quả, là không thấy được.

"Ta nhân quả..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, hắn nhân quả, chủ yếu đến từ nhân loại tộc quần.

Nhân loại tộc quần đối với hắn bảo hộ, cùng với tại Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá những chỗ tốt này Tô Nguyên đều không phải là lăng không thu hoạch được, mà là đạt thành điều kiện đặc biệt, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bao nhiêu tầng ban thưởng các loại.

Bởi vậy Tô Nguyên nhân quả cũng không nặng.

Đương nhiên, không đối nhân quả Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến nhất định chiều sâu, là không cách nào thấy rõ ràng tự thân nhân quả, lại cũng không cách nào mượn nhờ nhân quả đi làm một ít chuyện.

Tô Nguyên biết được chính mình nhân quả cụ thể, hoàn toàn là thông qua màu xám tấm gương trả lời.

"Tiếp đó, lại cho Diệp Côn Luân mượn vận một lần, khiến cho hắn luyện thành thứ sáu chuyển, liền triệt để vững chắc."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ có luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, mới có thể trở thành Vũ Trụ Thánh Giả.

Đến mức không có bước vào thứ sáu chuyển? Là không thể nào trở thành Vũ Trụ Thánh Giả, mặc kệ thông qua phương pháp gì, cuối cùng đột phá tới Vũ Trụ Thánh Giả thời điểm, nhất định sẽ thất bại.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra chắc chắn kết quả.

"Luyện thành thứ sáu chuyển cần khí vận, đại khái là cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân một phần vạn khí vận..."

Tô Nguyên cũng không thèm để ý cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân khí vận, tất lại có thể thông qua tàn sát bổ sung trở về, mà có quan hệ với Thiên Phượng nhất tộc bố cục...

Là quan hệ đến Tô Nguyên như thế nào trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

"Thiên Phượng Thủy Tổ..."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch.

Thiên Phượng Thủy Tổ, chính là này phương đại vũ trụ vị thứ năm Hỗn Độn Chí Cao Giả, nhưng lại tại Thiên Phượng nhất tộc nhất thời kỳ cường thịnh biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì Thủy Tổ biến mất, Thiên Phượng nhất tộc theo vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực trượt xuống, bộ tộc lực ảnh hưởng sụt giảm, nếu như không phải như cũ kiêng kị lấy tan biến đến nay Thiên Phượng Thủy Tổ, chỉ sợ sớm đã có đỉnh phong bộ tộc đối Thiên Phượng nhất tộc động thủ.

Mà Thiên Phượng Thủy Tổ tan biến nguyên nhân, cùng với đi địa phương nào, Tô Nguyên tự nhiên thông qua màu xám tấm gương biết được.

Nhưng cũng chỉ là hơi biết được, căn bản sẽ không đi sâu hiểu rõ.

Bởi vì một khi đi sâu hiểu rõ, trong đầu liền sẽ nhớ tới Thiên Phượng Thủy Tổ vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, tiến tới tại giữa hai bên thành lập mỏng manh nhân quả liên hệ, đối phương sẽ mượn tầng này nhân quả liên hệ, quăng tới tầm mắt.

"Chỉ cần có thể ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, liền có thể ngăn cách này loại nhân quả liên hệ, coi như lại nghĩ như thế nào, cũng sẽ không bị Hỗn Độn Chí Cao Giả phát giác..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, nhân quả Chí Cao Quy Tắc, cũng là hắn ngoại trừ chí dương chí âm cùng với hủy diệt, muốn lĩnh hội loại thứ tư Chí Cao Quy Tắc.

...

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Tĩnh thất tu luyện bên trong, Diệp Côn Luân đột nhiên mở hai mắt ra.

"Ta... Ta còn sống?"

Diệp Côn Luân trong lòng chấn kinh, sống sót, mang ý nghĩa hắn đã luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đệ ngũ chuyển.

Tại theo Phượng Linh Châu trong miệng, biết được môn này thánh pháp tàn khốc nguy hiểm chỗ sau.

Diệp Côn Luân đối với mình luyện thành đệ ngũ chuyển cũng không có bất luận cái gì lực lượng, hoàn toàn là dựa vào đối Tô Nguyên lòng tin, mới cắn răng tu luyện, thậm chí đã làm tốt tu luyện thất bại bỏ mình chuẩn bị.

Chẳng qua là hiện tại?

Chính mình vậy mà thuận lợi luyện thành công?

"Ta thực lực..."

Diệp Côn Luân lý lập tức phát giác được tự thân biến hóa.

Đầu tiên là thực lực, chính mình nhất cử đi đến Tinh Không Sinh Mệnh đỉnh phong, khoảng cách bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ có cách xa một bước.

Mà bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, Diệp Côn Luân cảm giác dễ dàng, chỉ cần mình nguyện ý, tùy thời đều có thể trở thành Thiên Phượng nhất tộc Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Ta Thiên Phượng huyết mạch, ta tâm linh bản chất, ta nội tình..."

Diệp Côn Luân cảm nhận được chính mình toàn phương diện tăng lên, cái này là 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Thất bại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thành công, thì là toàn phương diện thuế biến cùng tăng lên.

"Dựa theo Linh châu nói, mong muốn luyện thành 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 chủ yếu dựa vào vận khí của mình, nhưng là đại nhân lại làm cho ta trực tiếp tu luyện, là xác định ta có thể tu luyện thành công..."

Diệp Côn Luân ý thức cái gì, vẻ mặt hơi ngưng trọng.

Hắn không phải người ngu, kỳ thật rất sớm trước đó cũng cảm giác được, Tô Nguyên có phải hay không quá mức thần bí.

Lam Tinh cũng là được rồi, dù sao chỉ là vừa tiếp xúc vũ trụ tinh cầu, nhưng từ khi chính mình đi vào Thiên Phượng nhất tộc tổ địa, đại nhân thủ đoạn vẫn như cũ có ích, khiến cho hắn làm sự tình, hiện tại xem ra, đại bộ phận đều là chính xác.

Đến mức một số nhỏ, cũng không phải nói không chính xác, mà là Diệp Côn Luân đến bây giờ đều không nhìn ra.

"Mặc kệ, đại nhân càng cường đại, đối ta cũng là càng có chỗ tốt, ta vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc, cho dù có Linh châu duy trì, cần muốn sự tình vẫn như cũ có trở ngại lực..."

Diệp Côn Luân nghĩ một lát liền không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục cảm thụ được tự thân các phương diện biến hóa.

...

Tổ địa Thần Sơn, Thiên Phượng tộc trưởng lông mày nhíu lại, dường như phát hiện một kiện vô cùng ngạc nhiên sự tình.

"Phụ thân, ngươi để cho ta ở chỗ này chờ đến bây giờ, muốn nhìn cái gì?"

Bên cạnh Phượng Linh Châu nghi ngờ nói.

Hắn theo Diệp Côn Luân cái kia sau khi trở về, liền tới chỗ này, kết quả phụ thân khiến cho hắn ở chỗ này chờ, nói muốn nhìn một việc.

"Xem ngươi vị kia lang quân, tu luyện đệ ngũ chuyển 《 Thiên Phượng Niết Bàn thánh pháp 》..."

Thiên Phượng tộc trưởng chậm rãi nói ra.

"Cái gì?"

"Côn Luân ca ca muốn tu luyện đệ ngũ chuyển?"

Phượng Linh Châu lập tức kinh hãi, nàng có thể là mới nhắc nhở qua Diệp Côn Luân không cần tiếp tục tu luyện cái kia môn thánh pháp.

"Phụ thân ngươi vì cái gì không ngăn cản?"

Phượng Linh Châu nhịn không được hỏi.

Theo Thiên Phượng tộc trưởng khiến cho hắn lưu lại đến bây giờ, nhưng là trong quá khứ mấy canh giờ.

Thời gian dài như vậy, Thiên Phượng tộc trưởng hoàn toàn có năng lực ngăn cản.

"Ngăn cản? Ta vì sao muốn ngăn cản?"

Thiên Phượng tộc trưởng lắc đầu nói ra: "Ta đã nhường ngươi nhắc nhở qua hắn."

Đối với Thiên Phượng tộc trưởng mà nói, chấp chưởng Thiên Phượng nhất tộc, hạng gì cao ngạo, nếu nhắc nhở qua Diệp Côn Luân, đối phương còn làm như vậy, vậy liền căn bản sẽ không đi ngăn cản.

Dù sao Diệp Côn Luân cũng không phải là hắn dòng dõi, cũng chính là xem ở Phượng Linh Châu trên mặt mũi, mới nhìn nhiều nặng đối phương mấy phần.

"Ta đi..."

Phượng Linh Châu lập tức đứng dậy, nghĩ mau mau đến xem Diệp Côn Luân hiện tại thế nào.

"Không cần lo lắng, hắn đã thuận lợi luyện thành công."

Thiên Phượng tộc trưởng chậm rãi nói ra.

"A? Côn Luân ca ca đã luyện thành đệ ngũ chuyển?"

Phượng Linh Châu có chút mộng bức.

Diệp Côn Luân đã luyện thành đệ ngũ chuyển?

"Côn Luân ca ca vận khí, thật chính là cực tốt..."

Phượng Linh Châu trầm mặc một hồi, mới thoáng sợ hãi than nói.

Luyện thành đệ ngũ chuyển 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 cũng không hiếm lạ, dù sao tại Cửu Phượng Đại Thánh vị trí thời đại, có thể là bồi dưỡng được một vị bát chuyển Thiên Phượng.

Phượng Linh Châu kinh ngạc thán phục là, chính mình nhìn trúng Diệp Côn Luân, vận khí sẽ tốt như thế.

"Như thế khí vận, đặt ở nhân loại tộc quần bên kia, ít nhất cũng là một vị tung hoành vũ trụ nhân loại đế quốc Đại Khí Vận Chi Tử, có hi vọng trở thành Vũ Trụ Thánh Giả..."

Thiên Phượng tộc trưởng mở miệng nói ra.

Chợt nhìn về phía Phượng Linh Châu, "Linh châu, ngươi ánh mắt quả thật không tệ, ta Thiên Phượng nhất tộc có như thế một vị khí vận nồng hậu dày đặc sinh mệnh gia nhập, là có chỗ tốt."

Thiên Phượng tộc trưởng vẻ mặt lâm vào suy tư.

Nếu như là trước đó, hắn chẳng qua là dự định trấn an một chút Phượng Linh Châu, cho nên mới hứa hẹn sẽ bồi dưỡng cái kia Diệp Côn Luân.

Như vậy hiện tại, Thiên Phượng tộc trưởng là thật dự định bồi dưỡng Diệp Côn Luân.

Diệp Côn Luân, cuối cùng đến từ nhân loại tộc quần, cũng không phải Tiên Thiên thuần huyết Thiên Phượng, nuôi khiến cho hắn bồi bồi Phượng Linh Châu không có vấn đề, thế nhưng nghĩ chân chính đặt vào Thiên Phượng nhất tộc hạch tâm đi bồi dưỡng, vẫn là tồn tại một chút trở lực.

Tỉ như Thiên Phượng nhất tộc những nguyên lão kia nhóm, sẽ bắt lấy này chút không thả.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt lại qua năm tháng.

U ám vũ trụ dưới trời sao, cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân mở hai mắt ra, trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Cuối cùng luyện thành công..."

Tô Nguyên tâm tình không tệ, năm tháng, tại duy trì ở tự thân tu luyện điều kiện tiên quyết, hắn cuối cùng luyện thành công cái kia hai môn vô cùng thích hợp hủy diệt Thánh Linh bí pháp.

Này hai môn bí pháp, phân biệt là...

《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》.

Mặc kệ là 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 vẫn là 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 đều là hoàn toàn ký thác tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chỉ có Thánh Linh mới có thể đủ tu luyện thành công.

Không phải Thánh Linh, mặc dù ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cũng không có khả năng luyện thành.

Thánh Linh chỗ đặc thù, cũng không là đúng Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội cực nhanh, mà là lại nhận đối ứng Chí Cao Quy Tắc ưu ái cùng với tầm mắt.

Tu luyện lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, cho dù chết lại nhiều, cũng sẽ không khiến cho hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bất kỳ phản ứng nào.

Thế nhưng hủy diệt Thánh Linh? Một khi bỏ mình, là sẽ khiến hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chấn nộ, tiến tới bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ.

"《 Hủy Diệt Chi Hải 》..."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, vô hình Hủy Diệt chi lực, dùng hắn làm trung tâm, tứ tán ra, chớp mắt bao trùm phương viên ức dặm.

Này ức dặm phạm vi, hoàn toàn bị Hủy Diệt chi lực tràn ngập, tựa như một mảnh do Hủy Diệt chi lực tạo thành hải dương.

Cái này là bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 có hai loại trạng thái, một loại là như bây giờ, duy trì phương viên ức dặm đến 1 tỷ dặm hủy diệt hải dương.

Hủy diệt hải dương phạm vi bên trong, Tô Nguyên có thể điều động bàng bạc Hủy Diệt chi lực, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, liền hô hấp thời gian đều chống đỡ không được.

Những cái kia đến từ đỉnh phong tộc quần yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hoặc là sâu trong vũ trụ một ít sinh mệnh đặc thù cường giả, bằng vào tự thân đặc biệt tính, cũng là có thể tại đây mảnh Hủy Diệt Chi Hải bên trong giày vò mấy lần.

Nhưng cũng là giới hạn tại giày vò mấy lần, cuối cùng vẫn phải chết.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bao phủ phía dưới, trừ phi là ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, lại hoặc là những cái kia nắm giữ Thánh Giả cấp độ lá bài tẩy Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Không phải căn bản trốn không thoát.

Kỳ thật coi như là ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, cũng chỉ là miễn cưỡng giữ được tính mạng mà thôi.

Ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh, có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cơ sở thực lực, có thể lại không cách nào trình độ lớn nhất phát huy ra.

Mà Tô Nguyên, mượn nhờ 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bí pháp, đem tự thân hết thảy thực lực thủ đoạn đều hoàn mỹ phát huy ra, xa hoàn toàn không phải ngang nhau trưởng thành thể Thánh Linh có thể địch nổi.

Liền tựa như hai người, lực lượng tốc độ trạng thái đều một dạng, lại nắm giữ giống nhau bảo kiếm.

Chỉ bất quá một người am hiểu kiếm pháp, một người không am hiểu kiếm pháp.

Hai người nếu là giao thủ, khẳng định là thiên về một bên cục diện, người sau căn bản phía trước người trước mặt chống đỡ không được bao lâu.

...

Bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 một loại khác trạng thái, thì là hình thành bao phủ phương viên trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải.

Nằm trong loại trạng thái này, Tô Nguyên thịt thân tâm linh các loại hết thảy, đều hóa thân Hủy Diệt Chi Hải, Hủy Diệt Chi Hải liền là Tô Nguyên, Tô Nguyên liền là Hủy Diệt Chi Hải.

Mà loại trạng thái này, là vì đối phó bình thường Vũ Trụ Thánh Giả.

Này loại trăm ức dặm phương viên Hủy Diệt Chi Hải, mặc kệ là theo áp bách năng lực, vẫn là phong cấm năng lực, đều vượt xa ức dặm 1 tỷ dặm Hủy Diệt Chi Hải.

Dù cho là bình thường Vũ Trụ Thánh Giả, thân ở trong đó, cũng sẽ thụ tới trình độ nhất định áp chế, mười cái hô hấp bên trong rất khó phá mở ra.

Mà tại đây mười cái hô hấp bên trong, Tô Nguyên bằng vào trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải, tại sân nhà ưu thế gia trì dưới, liền có thể cùng bình thường Thánh Giả qua mấy chiêu.

Sau đó dẫn nổ Hủy Diệt Chi Hải, ngăn cản Thánh Giả đồng thời, phân ra một tia hủy diệt hóa thân tuỳ tiện trốn xa.

Trăm ức dặm Hủy Diệt Chi Hải một khi dẫn nổ, bình thường Thánh Giả cũng không còn sức làm gì hơn, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Nguyên rời đi.

Đương nhiên, dẫn nổ Hủy Diệt Chi Hải, mang ý nghĩa Tô Nguyên tổn thất chín mươi chín phần trăm thân thể năng lượng, mong muốn khôi phục lại, cần tràn đầy thời gian dài.

Mà lúc này đây, cần phải dùng đến một môn khác bí pháp 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》.

《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 chính là một môn thân hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bí pháp, mà tại thân hợp trong lúc đó, Tô Nguyên hết thảy thương thế cùng tiêu hao, đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Không sai biệt lắm tương đương với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đang trợ giúp Tô Nguyên khôi phục thương thế cùng tiêu hao.

Dùng 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 năng lực khôi phục, coi như Tô Nguyên dẫn nổ toàn bộ Hủy Diệt Chi Hải, triệt để khôi phục như cũ thời gian, cũng là nhiều nhất nửa ngày.

Ngoài ra, thân hợp Hủy Diệt Đại Đạo Thân trong lúc đó, Tô Nguyên thực lực sẽ lần nữa đạt được tăng vọt, mặc dù không có Hủy Diệt Chi Hải áp chế, cũng có thể cùng chân chính Thánh Giả chính diện chống lại mấy chiêu.

Đương nhiên, trừ phi vạn bất đắc dĩ, Tô Nguyên sẽ không dùng 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 tới chém giết.

Bởi vì 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 cần Tô Nguyên thân hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, mà phương diện này, ngoại trừ Thánh Giả có thể làm đến, cũng chỉ có hủy diệt Thánh Linh.

Nói cách khác, một khi Tô Nguyên ngay trước mặt khác Thánh Giả trước mặt, dùng ra này một bí pháp  giống như là bại lộ tự thân hủy diệt Thánh Linh thân phận.

Mà hủy diệt Thánh Linh thân phận bại lộ, sẽ trước tiên hấp dẫn Hỗn Độn Chí Cao Giả tầm mắt.

"Bí pháp đã thành, thực lực đạt đến cực hạn, tiếp đó, liền có thể nhúng tay tiếp xuống trận kia then chốt chiến tranh rồi."

Tô Nguyên chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía tinh không một cái hướng khác, hai con ngươi chỗ sâu hủy diệt khí tức giống như đại dương sôi trào..

---

Chương 15: Hai phía ăn.

Chương 15: Hai phía ăn.

Tinh không cô quạnh hắc ám, tầng tầng không gian chỗ sâu, một đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Đến

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân tầm mắt bình tĩnh, nhìn xem tại chỗ rất xa một khỏa bình thường tinh cầu.

Viên này bình thường tinh cầu, có chừng Lam Tinh gấp ba bốn lần lớn nhỏ, cứ như vậy lăng không trôi nổi trong tinh không, phụ cận đã không có hệ hằng tinh, cũng không có những tinh cầu khác.

"Cực Thiên Đại Thánh tạm thời thành lập giao dịch thuê tinh cầu."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đi qua gần thời gian một năm, Cực Thiên Đại Thánh phát ra lên xây dựng chiến tranh, đã vượt qua thăm dò giai đoạn, giữa lẫn nhau phát sinh mấy lần tàn khốc chiến dịch.

Đến mức chiến dịch kết quả, tự nhiên là vô cùng thiên đại thánh chiếm cứ ưu thế, chiếm cứ mảng lớn cương vực, cơ hồ có gần phân nửa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc phạm vi.

Bất quá tiếp đó, chiến cuộc liền sẽ không thuận lợi như vậy, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ mấy đại dị tộc tạo thành liên minh, triệt để phản ứng lại, bắt đầu điều động toàn bộ lực lượng đầu nhập tiến đến.

Lại thêm nhân loại tộc quần bên ngoài, mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ý thức được không thích hợp, âm thầm phái ra cường giả tới trợ giúp Bỉ Phương tộc, Thông U tộc các loại...

Nhất là Thần tộc, làm bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong, Thần tộc cùng nhân loại tộc quần, đứng ở hoàn toàn đối lập mặt.

Lúc trước nhân loại tộc quần quật khởi, có thể là đã trải qua Thần tộc cực lực chèn ép, thậm chí có Thần tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay.

Nếu không phải là nhân loại bộ tộc vị kia Chí Cao mưu sĩ, hợp tung liên hoành, mượn dùng mặt khác đỉnh phong tộc quần thế lực, cùng với chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng.

Nhân loại tộc quần chỉ sợ đã bị Thần tộc cưỡng ép bóp chết.

Nhân loại tộc quần khởi xướng xây dựng chiến tranh, muốn muốn xây dựng lại lập một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc, Thần tộc không nguyện ý nhất thấy, cho nên âm thầm phái ra cường giả khẳng định không đơn giản.

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, nhìn xem tại chỗ rất xa cái tinh cầu kia.

Cái gọi là giao dịch thuê tinh cầu, mục đích là mời chào thuê độc hành cường giả.

Vũ trụ tinh không, tồn tại đại lượng độc hành cường giả, này chút độc hành cường giả không có tộc quần ràng buộc, hoặc là vũ trụ dựng dục sinh mệnh đặc thù, hoặc là chính mình bộ tộc đã tiêu vong các loại.

Tóm lại này chút độc hành cường giả không ràng buộc, tại xây dựng thời kỳ chiến tranh, thuê này chút độc hành cường giả, cũng có thể gia tăng một phương thực lực.

Đương nhiên, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh bên kia cũng thành lập tương tự giao dịch thuê tinh cầu, mời chào thuê độc hành cường giả.

Mà thuê độc hành cường giả thù lao, thì là dựa theo đánh giết địch quân Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh số lượng mà tính.

Tỉ như tiếp bị nhân loại bên này thuê kẻ độc hành, đánh giết mỗi một vị địch quân Tinh Không Sinh Mệnh, đều sẽ đạt được một điểm tích lũy, mà tích phân thì là có thể tại nhân loại trận doanh bên này hối đoái rất nhiều trân quý tài nguyên.

Đánh giết địch nhân thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, đạt được tích phân cũng càng nhiều.

Phương diện này sẽ không có bất luận cái gì bỏ sót, tại chiến dịch sau khi kết thúc, nhân loại bên này lại phái ra chuyên môn Thánh Giả, tiến hành thời gian quay lại, chải vuốt mỗi một vị độc hành cường giả bên này đánh giết chi tiết.

Ngoài ra, nếu như nên vị độc hành cường giả trên chiến trường hành vi, ảnh hưởng to lớn, tả hữu chiến cuộc thắng bại  đồng dạng sẽ thu hoạch được kếch xù tích phân ban thưởng.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này, có thể thắng hạ chiến dịch thắng lợi, như vậy tham dự độc hành cường giả, đều sẽ đạt được khen thưởng thêm.

Tô Nguyên mục đích tới nơi này, tự nhiên là vì tiếp bị nhân loại thuê.

Dù sao cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân lại tới đây, liền là sát lục cùng cướp đoạt.

Cướp đoạt đại lượng tài nguyên, vì hủy diệt Thánh Linh phân thân cùng nhân loại bản tôn tu luyện cung cấp chống đỡ.

Mà tiến hành sát lục, thì là phù hợp hủy diệt Thánh Linh cùng Chí Cao Hủy Diệt quy tắc phù hợp, hủy diệt Thánh Linh tạo thành sát lục cùng hủy diệt càng nhiều, liền có thể thu được Chí Cao Hủy Diệt quy tắc càng nhiều ưu ái.

Này loại điều kiện tiên quyết, ngược lại đều sẽ ra tay, chẳng thà thuận tiện đón lấy nhân loại trận doanh bên này thuê, kiếm lấy lượng lớn tích phân, hối đoái vô số ban thưởng.

Tiến tới thực hiện 'Hai phía ăn' .

"Tiếp xuống cái kia tràng chiến dịch, cực kỳ then chốt, bởi vậy Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh lại phái ra đại lượng cường giả tham dự vào, mà này, cũng là chúng ta cơ hội."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Hắn biết rõ, chính mình toàn lực cơ hội ra tay chỉ có một lần.

Một khi toàn lực ra tay, như vậy Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc lần sau liền sẽ tiến hành chuyên môn phòng bị.

Tỉ như chuyên môn sẽ có Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, cầm trong tay Thánh Giả binh khí chờ đợi mình.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, là không có Thánh Giả cấp độ cường giả tự mình kết quả.

Nhưng Thánh Giả không ra tay, không có nghĩa là vô pháp vận dụng Thánh Giả binh khí.

Lại ngoại trừ Thánh Giả vũ khí, còn có thật nhiều thủ đoạn cũng có thể dùng.

Thậm chí, thật dồn ép đến nóng nảy đối phương  chờ đến lần sau chiến dịch thời điểm, Bỉ Phương tộc, Thông U tộc liên minh trực tiếp xuất động Thánh Giả cấp độ cường giả, cưỡng ép sắp mở tích chiến tranh đẩy tới trung kỳ giai đoạn.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, mới thật sự là thảm liệt bắt đầu, giai đoạn này Thánh Giả thậm chí Đại Thánh đều có thể ra tay.

Đến mức hậu kỳ? Nhân loại tộc quần tự mình xuống tràng, các phương ngược lại sẽ khắc chế rất nhiều.

Suy tư một lát, Tô Nguyên tâm niệm vừa động, hướng phía tại chỗ rất xa cái kia viên giao dịch thuê tinh cầu, đầu nhập một tia tâm linh lực lượng.

Này tơ tâm linh lực lượng, tại buông xuống đến bên trong tinh cầu về sau, cấp tốc hấp thu phụ cận Hủy Diệt chi lực, hình thành một bộ hủy diệt hóa thân.

Hóa thân cùng phân thân không giống nhau, hóa thân chẳng qua là một luồng tâm linh lực lượng chỗ ngưng tụ, thực lực kém xa tít tắp phân thân bản tôn, Tô Nguyên cỗ này hủy diệt Thánh Linh phân thân ngưng tụ hóa thân, chỗ có thể phát huy ra thực lực, chỉ có sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh trình độ.

Dù sao sức mạnh tâm linh chỉ có một tia một luồng, điều động Hủy Diệt chi lực tự nhiên cũng rất ít, phát huy ra thực lực tự nhiên có hạn.

Kỳ thật không chỉ có là Tô Nguyên làm như thế, mặt khác độc hành cường giả tiến vào giao dịch thuê tinh cầu, cơ bản cũng là làm như thế, hoặc là chẳng qua là ngưng tụ một đạo hóa thân đi tới, hoặc là liền điều khiển một cái khôi lỗi.

Ngược lại chân thân bản tôn chắc chắn sẽ không tự mình đi qua.

Dù sao độc hành cường giả cùng nhân loại trận doanh quan hệ, cũng không có thật tốt, hoàn toàn liền là thuê cùng bị thuê, thậm chí độc hành cường giả đều tham dự không đến nhân loại trận doanh tiến công đại quân bên trong, chỉ có thể phân tán ra đến cho kẻ địch tạo thành điểm phiền toái.

Nhân loại trận doanh không tín nhiệm độc hành cường giả, độc hành cường giả cũng không tin qua nhân loại trận doanh, hai bên đều là các lấy chỗ lấy.

Giao dịch thuê tinh cầu bên trên cực kỳ náo nhiệt, từng vị độc hành cường giả ra vào, này chút độc hành cường giả, tại tiếp thu thuê về sau, còn lại ở chỗ này cùng với những cái khác độc hành cường giả giương mở giao dịch.

Dù sao viên tinh cầu này chính là Cực Thiên Đại Thánh mở, vẫn là có trình độ nhất định bảo đảm, bình thường bảo vật giao dịch tại đây bên trong cũng xem như an toàn.

Tô Nguyên hủy diệt hóa thân buông xuống, không có dẫn tới mặt khác độc hành cường giả chú ý.

Buông xuống tới đây độc hành cường giả, mặc dù chẳng qua là hóa thân hoặc là khôi lỗi, cũng là thiên kì bách quái, như Tô Nguyên cao ba mét hình người thực sự quá bình thường.

Không bao lâu.

Tô Nguyên liền tới đến một chỗ trước cung điện.

Tòa cung điện này, chính là tinh cầu hạch tâm, cũng là loài người trận doanh bên này dùng tới tiến hành thuê cung điện.

Tô Nguyên đi vào trong đó, rất nhanh lại có nhân loại cường giả ra tới tiếp đãi.

"Ngươi tốt."

Người tiếp đãi loại cường giả là một vị nam tử tóc trắng, có Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thực lực, thấy Tô Nguyên sau có chút thân thiết mở miệng hỏi.

Dù sao Tô Nguyên giương lộ ở bên ngoài chính là hình người, cùng những cái kia thiên kì bách quái độc hành cường giả so sánh, vẫn có thể dẫn tới vị này nam tử tóc trắng hảo cảm.

Hình người không có nghĩa là là nhân loại, nhưng chung quy là so sánh giống.

"Xin hỏi dự định tiếp lấy vật gì cấp độ thuê?"

Nam tử tóc trắng hỏi.

Thuê, cũng là phân tầng thứ.

Từ cao xuống thấp, phân biệt là thiên, địa, huyền, hoàng.

Thấp nhất Hoàng cấp thuê, mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được một điểm tích lũy, mỗi đánh giết một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, thu hoạch được một trăm điểm tích lũy.

Mà Huyền cấp thuê, thì là mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được hai điểm tích lũy, mỗi đánh giết một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, thu hoạch được hai trăm điểm tích lũy.

Địa cấp thuê, chính là mỗi đánh giết một vị Tinh Không Sinh Mệnh, thu hoạch được ba điểm tích lũy, đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh, thì là ba trăm điểm tích lũy.

Thiên cấp thuê, một vị Tinh Không Sinh Mệnh năm điểm tích lũy, một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh năm trăm điểm tích lũy.

Thuê cấp độ đẳng cấp càng cao, nhân loại trận doanh bên này nỗ lực thù lao cũng càng nhiều  đồng dạng cũng sẽ kết nối làm thuê dong độc hành cường giả tiến hành xét duyệt.

Không phải cái gì độc hành cường giả, đều có tư cách xác nhận đẳng cấp cao thuê, nhất là Địa cấp thuê thậm chí Thiên cấp thuê, đối với độc hành cường giả yêu cầu rất cao, cần lúc trước trong chiến dịch lấy được cực lớn danh tiếng cùng với công lao mới được.

Cử động lần này cũng là vì khích lệ độc hành các cường giả thời gian dài vì nhân loại trận doanh hiệu lực.

"Ta lựa chọn... Thiên cấp thuê."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

Theo trên góc độ của hắn đến xem, cái nào lấy được chỗ tốt càng nhiều liền chọn cái nào.

"Thiên cấp thuê?"

Nam tử tóc trắng vẻ mặt hơi đổi, xem kĩ lấy Tô Nguyên, mở miệng nói ra: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Trước mắt nhân loại trận doanh, có tư cách xác nhận Thiên cấp thuê độc hành cường giả, cũng là hơn một trăm cái, mỗi một cái đều trong năm qua mấy lần trong chiến dịch, xông ra uy danh hiển hách, vì nhân loại trận doanh lập xuống cũng đủ lớn công lao, mới có tư cách xác nhận Thiên cấp thuê.

Thiên cấp thuê, không chỉ có mang ý nghĩa đánh giết giống nhau số lượng giống nhau thực lực kẻ địch lúc, thu hoạch được thù lao càng nhiều.

Đồng dạng cũng là địa vị biểu tượng, mỗi một vị có thể xác nhận Thiên cấp thuê độc hành cường giả, tại xây dựng chiến tranh thắng lợi về sau, đều là có tư cách tiến hành luận công ban thưởng.

Thậm chí dùng cái này gia nhập nhân loại tộc quần, trực tiếp tại nhân loại tộc quần nội bộ, tổ kiến một cái chính mình thế lực hoặc là văn minh.

Từ nhân loại tộc quần quật khởi đến nay, hải nạp bách xuyên, đón nhận rất nhiều dị tộc, này chút dị tộc, chỉ cần thành tâm quy thuận, là có thể ủng có rất nhiều quyền lợi.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu.

"Xin hỏi danh hiệu của ngươi là?"

Nam tử tóc trắng dò hỏi.

Cái gọi là danh hiệu, chính là độc hành cường giả tại nhân loại trận doanh bên này, tiếp nhận thuê lúc danh hiệu.

Thông qua danh hiệu  có thể thẩm tra độc hành cường giả đi qua chiến tích cùng với công lao.

"Không có danh hiệu."

Tô Nguyên lắc đầu.

Hắn này là lần đầu tiên tiếp nhận thuê, tự nhiên không có danh hiệu.

Đến mức giả mạo một cái nào đó độc hành cường giả danh hiệu? Rất khó đi đến thông, coi như tại chỗ không có vấn đề, sau đó cũng sẽ bị điều tra ra.

Dù sao xây dựng chiến tranh mới tiến hành không đến thời gian một năm, hết thảy độc hành cường giả đều ghi lại trong danh sách.

"Không có danh hiệu?"

Nam tử tóc trắng trong lòng nhất thời có suy đoán.

Tô Nguyên hẳn là một vị nào đó không biết mức độ độc hành cường giả, căn bản cũng không rõ ràng Thiên cấp thuê ý vị như thế nào.

Trên thực tế, dạng này độc hành cường giả có rất nhiều, rất nhiều không biết trời cao đất rộng độc hành cường giả, vừa lên tới liền muốn tiếp Thiên cấp thuê.

"Ngượng ngùng..."

Nam tử tóc trắng đang muốn cự tuyệt, đồng thời dự định kiên nhẫn giải thích một chút Thiên cấp thuê hàm nghĩa.

Lại trực tiếp bị Tô Nguyên câu nói tiếp theo ngăn cản.

"Ta biết Thiên cấp thuê là cái gì."

Tô Nguyên mở miệng nói ra: "Ngươi có khả năng xin chỉ thị điện chủ."

"Cái này. . ."

Nam tử tóc trắng nghe vậy có chút sững sờ.

Tô Nguyên nói lời, hết sức có tự tin, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết, Tô Nguyên là thật không biết trời cao đất rộng, vẫn là thật sự có lòng tin.

Người trước thì cũng thôi đi, nếu là người sau...

"Được, ngươi chờ một chút."

Nam tử tóc trắng gật đầu, lập tức phân ra một tia thần tâm, đi xin phép điện chủ.

Ngược lại này đối với hắn mà nói, liền là tiện tay mà thôi, nếu là điện chủ cũng cự tuyệt, hắn cũng tốt làm việc.

Cung điện chỗ cao nhất, thân mặc áo tím thân ảnh khoanh chân ngồi ở kia.

Tọa trấn viên này giao dịch thuê tinh cầu, chính là Tử Vân Thánh Giả, đồng thời cũng là địa vị cao nhất điện chủ, xem thoả thích giao dịch thuê hết thảy công việc.

"Điện chủ."

Nam tử tóc trắng thanh âm truyền đến, "Có độc hành cường giả mong muốn tiếp Thiên cấp thuê, đối phương không có danh hiệu, hẳn là là lần đầu tiên tới đón thuê, hắn nói để cho ta xin phép một chút ngươi..."

Tử Vân Thánh Giả mở hai mắt ra, vẻ mặt hơi khác biệt, "Xin chỉ thị ta?"

"Ta đến xem."

Tử Vân Thánh Giả tâm niệm vừa động, tầm mắt xuyên qua tầng tầng ngăn cản, rơi vào Tô Nguyên hủy diệt hóa thân trên thân.

Ừm

Tử Vân Thánh Giả càng là quan sát, trong lòng kinh ngạc liền càng nhiều, "Dùng Hủy Diệt chi lực ngưng tụ hóa thân..."

Mặt khác độc hành cường giả, thậm chí là nam tử tóc trắng dạng này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đều không thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Nguyên hóa thân đến cùng là dùng loại lực lượng kia ngưng tụ.

Thế nhưng Tử Vân Thánh Giả làm vũ trụ sinh mệnh, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Không chỉ đã nhìn ra, Tử Vân Thánh Giả còn có thể rõ ràng cảm nhận được, tạo thành Tô Nguyên hủy diệt hóa thân Hủy Diệt chi lực, vô cùng tinh khiết, không ẩn chứa bất luận cái gì dị loại sức mạnh.

"Như thế tinh khiết Hủy Diệt chi lực, chủ nhân đoán chừng khoảng cách ngộ ra Chí Cao Hủy Diệt quy tắc, đã không xa lắm..."

Tử Vân Thánh Giả trong lòng giật mình.

Mặc dù hắn cũng không phải là lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, nhưng cũng biết con đường này người tu luyện số lượng chi thưa thớt.

"Chẳng lẽ là hắn..."

Tử Vân Thánh Giả trong lòng hơi động.

Tại xây dựng chiến tranh ban đầu, đã từng có vị cường giả bí ẩn, đi sâu Bỉ Phương tộc chủ tinh Bỉ Quý Tinh bên cạnh, thừa dịp hắn tọa trấn Thánh Giả rời đi thời điểm, động tay gạt đi viên này chủ tinh.

Việc này lúc ấy liền đưa tới Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả chú ý, bây giờ xây dựng chiến tranh tiến hành một năm, đã từng Bỉ Quý Tinh chỗ cương vực, đã sớm rơi vào nhân loại trận doanh bên này.

Bởi vậy có nhân loại trận doanh Thánh Giả, đối đã từng Bỉ Quý Tinh cũng tiến hành thời gian quay lại, biết rõ ràng vị kia cường giả bí ẩn, sử dụng thủ đoạn là Hủy Diệt chi lực.

Sau đó nhân loại trận doanh cũng nghĩ qua tìm kiếm vị này cường giả bí ẩn, dù sao đối phương thực lực, xác thực vô cùng khủng bố, cơ hồ được xưng tụng Thánh Giả phía dưới cường giả hiếm có.

Lại thêm lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, sát lực vô tận...

Loại tồn tại này, tại xây dựng chiến tranh sơ kỳ, thường thường có thể phát huy ra rất lớn hiệu quả, chỉ cần có thể chiêu mộ được đối phương, coi như nhiều đánh đổi một số thứ, cũng là có thể.

Nhưng hết sức đáng tiếc, nhân loại trận doanh bên này cũng không tìm được đầu mối gì...

"Điện chủ..."

Nam tử tóc trắng nhìn thấy Tử Vân Thánh Giả không nói lời nào, tưởng rằng đối với mình không vừa lòng, như vậy một kiện việc nhỏ đều lên báo, lập tức nói: "Ta hiện tại liền đi cự tuyệt..."

"Đồng ý hắn."

Tử Vân Thánh Giả lườm nam tử tóc trắng liếc mắt, mở miệng nói ra.

"Cái gì? Đồng ý?"

Nam tử tóc trắng có chút khó có thể tin.

"Đồng ý hắn."

Tử Vân Thánh Giả lặp lại một lần.

Đúng

Nam tử tóc trắng lập tức trả lời rời đi.

"Có ý tứ..."

Tử Vân Thánh Giả xa xa nhìn chăm chú lấy Tô Nguyên hủy diệt hóa thân, trên mặt hiển hiện thăm dò ý vị: "Đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến trình độ như vậy, ngươi đến cùng là ai?".

---

Chương 16: Thần tộc.

Chương 16: Thần tộc.

Không giống với mặt khác Chí Cao Quy Tắc, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội, là cần kinh nghiệm vô tận sát lục.

Mà sát lục, mang ý nghĩa căn bản không gạt được.

Ngươi lặng lẽ tàn sát một khỏa tinh cầu bên trên sinh mệnh, có lẽ có thể che giấu.

Thế nhưng mười hành tinh đâu? Trăm hành tinh đâu? Một tòa tinh hệ mười toà tinh hệ trăm tòa tinh hệ?

Bởi vậy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch cường giả, cơ bản đều hết sức nổi danh, Hằng Tinh Sinh Mệnh? Vũ Trụ Thánh Giả? Đều là như thế.

Tại Tử Vân Thánh Giả xem ra, dùng Tô Nguyên nhận thấy ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chiều sâu, tại lần này xây dựng chiến tranh trước đó, khẳng định liền đã tiến hành rất nhiều mổ giết.

Không có sát lục, làm sao có thể đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội đến loại tình trạng này?

Nhưng Tử Vân Thánh Giả cũng không hiểu biết liên quan tới Tô Nguyên hủy diệt phân thân tình báo tin tức.

Cho nên cảm thấy đối phương là tại giấu diếm thân phận của mình, tiến tới đối Tô Nguyên hủy diệt phân thân thân phận thật sự có chút hiếu kỳ.

Đến mức Thánh Linh... Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh...

Tử Vân Thánh Giả căn bản không có hướng phương diện này suy nghĩ.

Như thường tới nói, một tôn Thánh Linh, tại đi đến thành thục thể trước đó, là sẽ không xuất thế.

Bọn hắn lại ở tạo ra địa phương một mực ngủ say, cho đến trở thành thành thục thể Thánh Linh.

Mà thành quen thể Thánh Linh  giống như là một vị hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả.

Không đúng, là muốn so hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả mạnh hơn nhiều.

"Là muốn mượn trận này xây dựng chiến tranh, tiến hành vô tận sát lục, tiến tới ngộ ra Chí Cao Quy Tắc?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng tùy ý nghĩ đến.

Không chỉ có là hắn, Cực Thiên chờ cường giả cũng là như vậy phỏng đoán, thậm chí Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc liên minh bên kia, cũng là nghĩ như vậy.

Dù sao mỗi một vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện tiến hóa giả, lớn nhất truy cầu chính là cái này.

"Giấu diếm thân phận, tiến hành sát lục, thối luyện Hủy Diệt đạo tâm, là không nguyện ý liên luỵ đến sau lưng bộ tộc thế lực?"

Tử Vân Thánh Giả thầm nghĩ.

Chợt khẽ lắc đầu, "Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng."

Mặc kệ là xây dựng chiến tranh, lại hoặc là mặt khác chiến tranh, tất nhiên sẽ xuất hiện rất giết nhiều lục.

Nhưng có rất ít hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch người tu luyện tiến hóa giả, dám đến tham gia náo nhiệt.

Bởi vì chiến tranh, là tất nhiên sẽ dẫn tới tầng thứ cao hơn cường giả nhìn chăm chú.

Tỉ như trận này xây dựng chiến tranh, nhân loại trận doanh bên này, có Cực Thiên Đại Thánh, Tử Vân Thánh Giả cường giả như vậy quan tâm.

Dị tộc trận doanh bên kia cũng là như thế.

Ngươi một cái hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Hằng Tinh Sinh Mệnh, tại Đại Thánh cấp độ cường giả dưới mí mắt tiến hành sát lục, thối luyện Hủy Diệt đạo tâm?

Một phần vạn kích thích đến một vị nào đó Thánh Giả, không giữ thể diện da tự mình xuống tràng ra tay với ngươi, đó không phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

"Chúc ngươi may mắn đi."

Tử Vân Thánh Giả hai mắt nhắm lại, không nữa quan sát.

Tô Nguyên tiếp bị nhân loại trận doanh thuê, tương đương với đứng ở nhân loại trận doanh bên này, nhân loại Thánh Giả chắc chắn sẽ không xuống tràng ra tay.

Nhưng Bỉ Phương tộc Thông Uyên tộc chờ dị tộc liên minh liền không nói được rồi.

Coi như cố kỵ trước chiến tranh quy tắc, sẽ không tại chỗ ra tay, cũng sẽ tiến hành khí tức khóa chặt, âm thầm truy sát.

Chỉ cần Tô Nguyên dám rời đi chiến trường, liền có Thánh Giả truy sát tới.

Nếu là không rời đi chiến trường  chờ đến xây dựng chiến tranh tiến vào trung kỳ, Thánh Giả, Đại Thánh bắt đầu buông tay buông chân, Tô Nguyên vẫn là sẽ bị đuổi giết.

Trong cung điện.

Nam tử tóc trắng thu hồi thần tâm, trong thần sắc không khỏi toát ra chấn kinh, mở miệng nói ra: "Điện chủ đã đồng ý ngươi tiếp nhận Thiên cấp thuê."

Có khả năng phỏng đoán, Tô Nguyên xác thực lúc trước chưa từng tiếp thụ qua thuê.

Này loại điều kiện tiên quyết, Tử Vân Thánh Giả tại nhìn thoáng qua về sau, phá lệ cho ra Thiên cấp thuê đãi ngộ, rất rõ ràng Tô Nguyên lai lịch thật không đơn giản.

Có thể làm cho đường đường Thánh Giả tự mình thương lượng cửa sau chiếu cố, cái này sao có thể không cho nam tử tóc trắng suy nghĩ nhiều.

"Danh hiệu của ngươi là?"

Nam tử tóc trắng hỏi.

Danh hiệu cũng là phán đoán độc hành cường giả thân phận căn cứ.

"Liền gọi Hoang đi."

Tô Nguyên ngữ khí bình tĩnh nói.

Sở dĩ dám trực tiếp tới tiếp 'Thiên cấp thuê' .

Là bởi vì thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, chỉ cần nhường nam tử tóc trắng báo cáo cho tím Vân điện chủ, đối phương thế tất sẽ phát hiện Tô Nguyên liền là một năm trước, ra tay với Bỉ Quý Tinh cái vị kia cường giả bí ẩn.

Tiến tới trực tiếp đồng ý Tô Nguyên Thiên cấp thuê.

Liên quan tới hủy diệt phân thân một năm trước hành vi, Tô Nguyên cũng không có giấu diếm ý nghĩ.

Việc này đối khắp cả xây dựng chiến tranh mà nói, cũng không tính là gì, chỉ muốn hủy diệt Thánh Linh thân phận không bại lộ là được.

Hoang

Nam tử tóc trắng trong lòng suy tư, xác thực không có đối cái này danh hiệu có bất kỳ ấn tượng.

Một lát sau.

"Đã tốt, danh hiệu 'Hoang' đón lấy Thiên cấp thuê."

Nam tử tóc trắng mở miệng nói ra.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Lập tức thân hình tiêu tán tại tại chỗ.

Này vốn là hắn một đạo hủy diệt hóa thân.

Thu hồi tâm linh lực lượng, hóa thân tự nhiên tiêu tán.

...

Lam Tinh, Tô Nguyên ngồi xếp bằng, hai mắt chậm rãi mở ra.

Đi qua năm tháng, tại đến từ toàn bộ Bỉ Quý Tinh toàn bộ tài nguyên tài phú duy trì dưới, Tô Nguyên tu luyện, cũng là tăng nhanh như gió.

"Thể nội thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm chìm vào thể nội thế giới.

Trùng trùng điệp điệp thể nội thế giới, giờ phút này đã khuếch trương đến gần ức dặm đường kính phương viên, tại trong thế giới, cái kia gốc Thế Giới Thụ cũng trưởng thành đến cao mười vạn dặm.

Đường kính ức dặm thể nội thế giới, đây là nhân loại tộc quần Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong hạn mức cao nhất, cũng chính là những thiên tài kia yêu nghiệt Hằng Tinh Sinh Mệnh có khả năng đạt tới cực hạn.

Trên thực tế, tuyệt đại đa số nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thể nội thế giới chỉ có hai ngàn vạn dặm đường kính phương viên.

"Ta hiện tại, vẫn là Hằng Tinh Sinh Mệnh sơ cảnh, khoảng cách đỉnh phong còn rất xa..."

Tô Nguyên trong lòng bình tĩnh nghĩ đến, hắn sơ nhập Hằng Tinh Sinh Mệnh lúc, thể nội thế giới liền đi đến 36 triệu bên trong, trung cảnh cùng hậu cảnh đỉnh phong tự nhiên vượt xa nhân loại tộc quần trong lịch sử hết thảy Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Tài nguyên..."

Tô Nguyên nhìn xuống hạo đãng thể nội thế giới.

Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn hạn mức cao nhất càng cao, thể nội thế giới hạn mức cao nhất càng cao, không chỉ có mang ý nghĩa nội tình tiềm lực thực lực càng mạnh  đồng dạng cũng mang ý nghĩa đối tài nguyên tiêu hao rất lớn.

Dùng Tô Nguyên thu hoạch được Bỉ Quý Tinh toàn bộ tài nguyên của cải làm thí dụ, những tư nguyên này của cải, chỉ đủ Tô Nguyên thể nội thế giới khuếch trương đến phương viên hai trăm triệu dặm.

Phương viên hai trăm triệu dặm thể nội thế giới? Chỗ hao phí tài nguyên, không biết là phương viên hai ngàn vạn dặm Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhiều ít vạn lần.

Huống chi, Tô Nguyên thể nội thế giới chân chính hạn mức cao nhất, xa xa không chỉ phương viên hai trăm triệu dặm.

"Ta tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong khổng lồ tài nguyên, đều tại xây dựng chiến tranh lên..."

Tô Nguyên nhìn về phía xây dựng chiến trường, trên mặt hiển hiện nụ cười.

Nếu như không có trận này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên mong muốn thu hoạch được cung ứng chính mình tu luyện đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tài nguyên, sẽ còn phiền toái một chút.

Dù sao Tô Nguyên Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng với những cái khác Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cũng không giống nhau, coi như là nhân loại tộc quần những cái kia có rất lớn hi vọng trở thành Thánh Giả Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cũng xa xa không có khả năng cùng Tô Nguyên so sánh.

Mà những tư nguyên này, Tô Nguyên cũng không có khả năng trực tiếp tìm nhân loại tộc quần muốn.

Trên thực tế, dùng Tô Nguyên thể nội thế giới rộng lớn, nếu là chi tiết nói cho nhân loại tộc quần, sau này tu luyện hết thảy tài nguyên, nhân loại tộc quần đều sẽ toàn bộ cung cấp.

Có thể cứ như vậy, giữa song phương nhân quả, cũng là lớn.

Mặc dù này loại cung cấp tài nguyên tu luyện nhân quả, còn kém rất rất xa Tô Nguyên vô số lần đối Diệp Côn Luân trợ giúp cái chủng loại kia tầng tầng nhân quả.

Nhưng chờ đợi đem tới tu luyện đến Đại Thánh cấp độ lúc, khẳng định cần chải vuốt trả hết nợ.

Những thiên tài khác yêu nghiệt có lẽ không quan tâm này chút, dù sao tương lai có thể hay không trở thành Đại Thánh còn hai chuyện, nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

Bằng vào màu xám tấm gương, Tô Nguyên tương lai đã định trước trở thành Đại Thánh thậm chí Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Khẳng định sớm chuẩn bị.

Lại nói, dùng hủy diệt phân thân tại xây dựng trên chiến trường thu hoạch tài nguyên tốc độ, cũng không chậm trễ Tô Nguyên tu luyện hiệu suất.

Mà hủy diệt phân thân thu hoạch tài nguyên, hoàn toàn là dựa vào thực lực bản thân, cũng không cần nhận gánh nhân quả gì.

"Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:40% 】

【  chí âm lực lượng:39% 】

【  Hủy Diệt chi lực:80% 】

...

Chí dương lực lượng, chí âm lực lượng cảm ngộ tốc độ, cũng là vô cùng ổn định, chí dương lực lượng vừa mới đi đến 40%.

Mà Hủy Diệt chi lực, thì là đạt đến 80% cảm ngộ.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ, rõ ràng chậm rất nhiều."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Mặc kệ là loại kia Chí Cao Quy Tắc, càng đi về phía sau, cảm ngộ liền càng là gian nan, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cũng thế.

Kỳ thật, lấy trước mắt hủy diệt phân thân cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tốc độ, đã coi như là cực nhanh.

Phải biết, dưới tình huống bình thường, hủy diệt Thánh Linh theo trưởng thành thể đến thành thục thể, cần hàng trăm hàng ngàn năm thời gian.

Bây giờ mới đi qua không đến một năm, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ liền đạt đến 80% lại dựa theo Tô Nguyên chế định tu luyện kế hoạch, hủy diệt Thánh Linh phân thân sẽ tại hơn mười năm sau ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Đã coi như là nhanh nhất lĩnh hội tốc độ.

...

Xây dựng chiến trường, Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc phe liên minh, nhiều vị dị tộc Thánh Giả nhìn xuống chiến trường.

Ngắn ngủi một năm không đến lúc đó ở giữa, dị tộc liên minh cương vực, toàn thể bên trên liền bị xâm chiếm gần nửa, Bỉ Phương tộc dạng này tiếp cận tiền tuyến bộ tộc, càng là mất đi hơn phân nửa cương thổ, chư vị Thánh Giả áp lực trong lòng có thể nghĩ.

"Chư vị, ở tại chúng ta hợp lực phía dưới, bây giờ thế cục đã ổn định lại, nhân loại bên kia mong muốn lại xâm chiếm, rất khó làm đến, hiện tại... Phản công bắt đầu, muốn đem hết thảy mất đi cương thổ một lần nữa đoạt lại."

Thông Uyên tộc tộc trưởng mở miệng nói ra, hắn toàn thân trên dưới tản ra nồng đậm Thâm Uyên khí tức.

Thông Uyên tộc, chính là toàn tộc ôm Thâm Uyên bộ tộc, giống Bỉ Phương tộc chờ dị tộc, còn có số ít chủ lưu con đường chờ Vũ Trụ Thánh Giả, có thể là Thông Uyên tộc toàn bộ đều là Thâm Uyên Thánh Giả.

Chính là bởi vì như thế, Thông Uyên tộc chờ Thánh Giả số lượng nhiều nhất, mặc dù không có Đại Thánh cấp độ chiến lực, nhưng Thâm Uyên nhất mạch Thánh Giả số lượng nhiều, dẫn tới Thâm Uyên quan tâm cũng càng nhiều, hợp lại phía dưới là có thể phát huy ra Đại Thánh thực lực.

Chủ lưu con đường Vũ Trụ Thánh Giả, bởi vì chỗ lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc khác biệt, bọn hắn ra tay công kích, đều là lẫn nhau độc lập, vô pháp dung hợp.

Thế nhưng Thâm Uyên Thánh Giả không giống nhau, bọn hắn lực lượng đều đến từ Thâm Uyên, là có thể dung hợp công kích.

"Phản công?"

Mặt khác Thánh Giả nhóm thần tâm hơi chấn động một chút, nhìn lẫn nhau một cái, rõ ràng chiến ý mười phần.

Mặc dù Cực Thiên đứng sau lưng nhân loại tộc quần, nhưng chỉ cần bọn hắn tại chiến tranh sơ kỳ trung kỳ lấy được ưu thế, nhường Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả vô pháp vững chắc chiếm cứ cương vực, là sẽ để cho xây dựng chiến tranh thất bại.

Mà xây dựng chiến tranh thất bại, nhân loại tộc quần là sẽ không hạ tràng ra tay.

Mong muốn nhường nhân loại tộc quần xuống tràng ra tay, chủ đạo xây dựng chiến tranh bình ổn hướng phía hậu kỳ quá độ, chỉ có Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả trong chiến tranh có mười điểm hiển hách chiến quả.

Như thế mới có thể để nhân loại tộc quần xuống tràng.

Đơn giản tới nói.

Cực Thiên Đại Thánh muốn tại không có nhân loại bộ tộc trực tiếp trợ giúp dưới, triệt để đánh thắng dị tộc liên minh.

"Tiếp xuống chiến dịch, chính là chúng ta phản công, không nói đánh lui nhân loại trận doanh, ít nhất phải đem mất đi cương vực đoạt lại một nửa, như thế trong chiến tranh kỳ, cũng có thể có càng lớn lượn vòng chỗ trống."

Thông Uyên tộc tộc trưởng chậm rãi mở miệng, "Tiếp đó, liền để 'Thanh tiên sinh ' tới giúp chúng ta bố cục."

Nói đến đây, Thông Uyên tộc tộc trưởng nhìn về phía bên cạnh một đạo thân ảnh.

Đây là một vị làn da bày biện ra xanh nhạt sắc Thánh Giả, thân hình vô cùng hư ảo, rõ ràng không phải chân thân.

"Thanh tiên sinh?"

Trên trận rất nhiều Thánh Giả lập tức nhìn về phía Thanh tiên sinh.

Thanh tiên sinh, đến từ đỉnh phong bộ tộc một trong Thần tộc, chính là Thần tộc một vị đỉnh tiêm mưu sĩ.

Lần này xây dựng chiến tranh, Thần tộc không nguyện ý thấy nhân loại tộc quần thế lực tiến một bước mở rộng, cho nên mới phái ra một vị đỉnh tiêm mưu sĩ, trợ giúp Bỉ Phương tộc chờ dị tộc.

Đương nhiên, vì không lưu miệng lưỡi, Thanh tiên sinh tới cũng không phải là chân thân, mà là một đạo hư ảo phân thân, lại cho ra 'Thanh tiên sinh' tục danh, cũng không phải tên thật.

Dính đến chân chính bộ tộc chiến tranh, mưu sĩ tầm quan trọng liền hiển lộ ra, tại hai bên thực lực không có có rõ rệt chênh lệch tình huống dưới, liều liền là hai bên mưu sĩ đánh cờ.

"Đại gia nghe ta chỉ huy là được rồi."

Thanh tiên sinh mỉm cười, làm đỉnh tiêm mưu sĩ, hắn thích nhất liền là chủ đạo này chủng tộc quần chiến tranh ở giữa thắng bại.

"Tiếp đó, Bỉ Phương tộc... Thông U tộc..."

Thanh tiên sinh tiếp tục mở miệng, chỉ huy mấy lớn đại quân dị tộc, phân biệt tại khác biệt hướng đi, không đồng thời cơ tiến vào chiến trường.

"Tại chiến tranh sơ kỳ, Thánh Giả cấp độ cường giả sẽ không xuất thủ, nhân loại trận doanh bên kia, cần thiết phải chú ý Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ cường giả..."

Thanh tiên sinh chậm rãi nói ra, bắt đầu nhằm vào nhân loại trận doanh bên kia, thực lực mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm.

Sớm tại tám tháng trước, Thanh tiên sinh liền đến xây dựng chiến trường, một mực tại yên lặng quan sát đến nhân loại trận doanh bên kia rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn.

"Thanh tiên sinh..."

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc tộc trưởng thấp giọng mở miệng.

Lần này xây dựng chiến tranh, Bỉ Phương tộc chỗ cương vực, trước hết nhất cùng nhân loại trận doanh đại quân va chạm, tổn thất cũng là thảm trọng nhất.

"Còn có một vị cường giả, cần thiết phải chú ý, tại nhân loại trận doanh vừa khởi xướng chiến tranh thời điểm, có vị lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cường giả bí ẩn, đánh lén tộc ta Bỉ Quý Tinh..."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng mở miệng nói ra: "Vị này cường giả bí ẩn, thực lực rất mạnh, so như thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mạnh hơn nhiều, lại thêm lĩnh hội chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chiến lực càng là khủng bố..."

"Bất quá từ khi một năm trước ra tay về sau, vị này cường giả bí ẩn liền không còn có lộ diện qua..."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng nói ra.

Một năm qua này, hắn vẫn luôn tại phòng bị vị kia cường giả bí ẩn, thậm chí không tiếc còn cố ý đào xuống mấy lần bẫy rập, liền đợi đến vị kia cường giả bí ẩn ra tay.

Chỉ tiếc cũng không có thu hoạch gì.

Vị kia cường giả bí ẩn, liền là không hiện thân.

"Ta biết hắn."

Thanh tiên sinh ngữ khí bình thản, hiển lộ ra chưởng khống toàn cục, tính không lộ chút sơ hở khí chất, "Ta đã nhường vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cầm trong tay Thánh Giả binh khí  chờ lấy hắn xuất hiện."

"Chỉ cần hắn dám xuất hiện..."

Thanh tiên sinh mỉm cười, "Nghiền chết là đủ.".

---

Chương 17: 'Viện trợ '

Chương 17: 'Viện trợ '

"Như thế rất tốt."

Rất nhiều dị tộc Thánh Giả khẽ gật đầu.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mặc dù xa xa vô pháp phát huy ra Thánh Giả binh khí chân chính uy năng, có thể mặc dù chỉ có một phần vạn uy năng, cũng không phải Thánh Giả chi xuống tồn tại có khả năng ngăn cản.

Tô Nguyên ra tay với Bỉ Quý Tinh hình ảnh, trên trận rất nhiều Thánh Giả đều nhìn qua, xác thực mười điểm đáng sợ, nhưng cũng giới hạn tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn.

Cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, hoàn toàn chống đỡ được, càng đừng đề cập vẫn là vài vị.

Dưới tình huống bình thường, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong là không thể nào thu hoạch được Thánh Giả binh khí, này hoàn toàn là tiểu nhi Trì Kim qua phố xá sầm uất.

Nhưng thời kỳ chiến tranh tự nhiên không giống nhau.

Tại một ít cực kỳ chiến tranh tàn khốc dưới, đừng nói Hằng Tinh Sinh Mệnh cầm trong tay Thánh Giả binh khí, coi như cầm trong tay Đại Thánh binh khí cũng phát sinh qua.

Chỉ cần có thể tại chiến tranh sơ kỳ lấy được ưu thế, tiến tới vì trong chiến tranh kỳ cung cấp phần thắng, mấy món Thánh Giả binh khí tính là gì?

"Kỳ thật nói không chừng là chúng ta quá lo lắng, vị kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện, nói không chừng căn bản không dám xuất hiện."

Thông Uyên tộc một vị nào đó Thâm Uyên Thánh Giả vừa cười vừa nói.

Gần một năm trước, vị kia hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện ra tay, là kẹt tại Bỉ Phương tộc Thánh Giả bị tiền tuyến thế cục hấp dẫn đặc thù thời gian điểm.

Cho nên ra tay về sau, mới có thể thong dong rời đi.

Bởi vì phụ cận cũng không có Thánh Giả.

Thời gian quay lại cũng có rất nhiều tính hạn chế.

Thế nhưng hiện tại?

Cuồn cuộn trên chiến trường, đều tại Thánh Giả nhóm nhìn chăm chú phía dưới.

Vị kia thần bí hủy diệt Chí Cao Quy Tắc người tu luyện chỉ cần cảm mạo đầu, liền sẽ hấp dẫn Thánh Giả tầm mắt.

Một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, coi như là hủy diệt nhất mạch Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lại có thể thế nào? Căn bản chịu không được một vị Thánh Giả ác ý sát niệm.

"Không có sơ hở nào thôi."

Thanh tiên sinh ngữ khí bình tĩnh nói ra.

Hắn dĩ nhiên cũng phỏng đoán vị kia thần bí hủy diệt nhất mạch người tu luyện đại khái suất không dám thò đầu ra.

Nhưng làm mưu sĩ, cần đem hết thảy khả năng ngoài ý muốn biến số đều cân nhắc đến, thôi động chiến trường thế cục hướng phía mình muốn hướng đi phát triển.

"Thanh tiên sinh, lúc nào chúng ta mới có thể ra tay?"

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc một vị Thánh Giả thấp giọng mở miệng.

Chiến tranh tiến hành tiếp cận một năm, đều là thuộc hạ tại liều giết, bọn hắn này chút Thánh Giả chỉ có thể nhìn.

"Không vội."

Thanh tiên sinh khẽ lắc đầu.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, sở dĩ hạn chế Thánh Giả ra trận, chính là vì tận khả năng đè thấp chiến tranh độ chấn động hạn mức cao nhất.

Nếu như vừa khai chiến, liền có Thánh Giả thậm chí Đại Thánh chém giết liều mạng, như vậy đằng sau làm sao bây giờ? Hỗn Độn Chí Cao Giả tự mình xuống tràng?

Không quan trọng xây dựng chiến tranh, mặc kệ thắng thua chỉ cực hạn tại một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc được mất chiến tranh, là không đáng Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay.

Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay phá hư tính quá cao, Hỗn Độn Chí Cao Giả ở giữa chém giết, dư ba phạm vi bao trùm, đều vượt xa một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực, phạm vi bên trong thời không phai mờ, hết thảy quy về hư vô.

Mong muốn nhường Hỗn Độn Chí Cao Giả xuống tràng ra tay  bình thường chỉ có bộ tộc chiến tranh toàn diện mới có thể.

"Chiến tranh giai đoạn khởi đầu, kéo càng lâu, đối với chúng ta càng có lợi."

Thanh tiên sinh nhìn về phía chư vị Thánh Giả, ngữ khí không có bất kỳ cái gì chập trùng nói ra.

Thời gian càng dài, Thần tộc thậm chí những tộc quần khác thế lực âm thầm cho duy trì mới có thể càng nhiều.

Đây đối với dị tộc bộ tộc mà nói, là có lợi.

Đến mức vì thế sẽ chết đi vô số dị tộc Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh...

Thanh tiên sinh mới sẽ không để ý này chút, hắn cũng không phải Bỉ Phương tộc, Thông U tộc chờ dị tộc liên minh mưu sĩ.

Coi như là cũng sẽ quyết định như vậy, chỉ cần có thể thắng được trận chiến tranh này, làm cho nhân loại trận doanh không công mà lui, hi sinh chút Tinh Không Sinh Mệnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh tính là gì.

...

Nhân loại trận doanh.

Cực Thiên Đại Thánh chờ chúng đa vũ trụ sinh mệnh đồng dạng đang quan sát chiến tranh thế cục.

"Phản công muốn tới."

Một vị đầu sinh màu vàng kim Song Giác nhân loại Thánh Giả mở miệng nói ra.

"Không sai, đại quân dị tộc điều động dị thường."

Một vị khác thân mặc màu đỏ dài hắn nhân loại Thánh Giả gật đầu.

Làm Thánh Giả, nhìn xuống chiến tranh toàn cục, có thể nhạy cảm phát giác được chiến tranh mảnh hơi biến hóa.

"Ừm... Dị tộc bên kia, hẳn là cũng có đỉnh cấp mưu sĩ chỉ huy chủ đạo..."

Một vị thoạt nhìn mập mạp nam tử trung niên mỉm cười nói.

"Đỉnh cấp mưu sĩ?"

Cực Thiên Đại Thánh thần sắc hơi động, "Là đến từ Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ?"

Bồi dưỡng một vị đỉnh cấp mưu sĩ, có thể so sánh bồi dưỡng một vị Thánh Giả khó hơn nhiều, lại cũng tốn sức rất nhiều, dù sao mưu sĩ tại giai đoạn trước, cơ bản tương đương vô dụng.

Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc chờ dị tộc, ở vào Thâm Uyên bên cạnh, cạnh tranh kịch liệt tàn khốc, không có ổn định nội bộ hoàn cảnh, căn bản liền bồi dưỡng không ra một vị đỉnh cấp mưu sĩ.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh mới nói đỉnh cấp mưu sĩ đến từ Thần tộc.

"Hẳn là đi."

Mập mạp nam tử trung niên nói ra.

Hắn là đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc đỉnh cấp mưu sĩ, phụ trách phụ trợ Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh.

"Xem ra tiếp xuống phản công, sẽ rất kịch liệt."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra.

"Những cái kia độc lập cường giả thuê như thế nào?"

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía Tử Vân Thánh Giả, dò hỏi.

Nhân loại trận doanh bên này đại quân, do mập mạp nam tử trung niên nắm toàn bộ, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Mà đối với trận doanh bên ngoài độc lập cường giả mời chào thuê, đều là do Tử Vân Thánh Giả phụ trách.

"Hết thảy như thường."

Tử Vân Thánh Giả lập tức mở miệng, "Một năm trước, vị kia ra tay với Bỉ Quý Tinh hủy diệt nhất mạch người tu luyện, cũng tiếp nhận ta nhân loại trận doanh thuê, danh hiệu vì 'Hoang ' ta còn cho hắn Thiên cấp đãi ngộ."

Hoang

Cực Thiên Đại Thánh khẽ lắc đầu, "Biết hắn là ai sao?"

"Không nhìn ra."

Tử Vân Thánh Giả trả lời.

"Bất quá tóm lại là tiếp nhận chúng ta bên này thuê, là ai cũng không trọng yếu, có thể hấp dẫn dị tộc liên minh bên kia một chút lực lượng là được."

Tử Vân Thánh Giả nói ra.

Ừm

Cực Thiên Đại Thánh suy nghĩ một hồi, mở miệng nói ra: "Thời khắc tất yếu  có thể cho hắn chút viện trợ, không đến mức lâm vào một mình chiến đấu hăng hái."

Mặc dù này chút độc hành cường giả hoàn toàn là vì chỗ tốt, mới tiếp bị nhân loại trận doanh thuê, không cần đối độc hành cường giả sinh tử phụ trách.

Nhưng này vị hủy diệt nhất mạch cường giả bí ẩn, thực lực rất mạnh, thuộc về Thánh Giả phía dưới đều biết cao thủ.

Cường đại như vậy Hằng Tinh Sinh Mệnh, chỉ cần bất tử, tại xây dựng chiến tranh giai đoạn khởi đầu, là có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

"Hiểu rõ."

Tử Vân Thánh Giả gật đầu.

Hắn cũng định tại trong chiến dịch quan tâm kỹ càng vị kia hủy diệt nhất mạch cường giả bí ẩn.

Cam đoan sẽ không thân hãm tuyệt cảnh.

...

Nửa tháng sau.

Tiền tuyến chiến trường, rộng lớn dưới trời sao, dị tộc liên minh cùng nhân loại trận doanh đại quân bắt đầu chém giết.

Từng vị Tinh Không Sinh Mệnh, khống chế lấy chiến tranh thành lũy, Hằng Tinh Sinh Mệnh thì là hóa thân Hằng Tinh ra tay, mỗi một kích đều đánh lớn phiến không gian đập tan.

Trên chiến trường, một đạo toàn thân bao vây lấy hủy diệt khí tức thân ảnh xuất hiện.

"Trận này xây dựng chiến tranh mấu chốt nhất chiến dịch bắt đầu."

Tô Nguyên quan sát phía dưới bao la chiến trường, trong lòng suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết được, mặc kệ là dị tộc liên minh, vẫn là nhân loại trận doanh, đều tại tràng chiến dịch này bên trong đầu nhập vào cực lớn lực lượng.

Dị tộc liên minh bên kia, đến từ Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ, dự định thông qua tràng chiến dịch này tiến hành phản công, nhất cử đặt vững chiến tranh sơ kỳ thế cục, cùng với vì trong chiến tranh kỳ thắng lợi đánh xuống cơ sở.

Mà nhân loại trận doanh, cũng hiểu biết điểm này, đồng thời cũng ý thức được, chỉ cần thắng được tràng chiến dịch này, toàn bộ chiến tranh sơ kỳ thắng bại cơ bản cũng là định ra.

"Từ nơi đó cắt vào chiến trường."

Tô Nguyên nhìn về phía trong chiến trường chỗ một vị trí, vị trí kia dị tộc liên minh cường giả hội tụ so sánh tập trung, cũng là dị tộc liên minh coi trọng 'Phúc địa' .

Theo vị trí kia tiến hành tàn sát sát lục, hiệu suất cao nhất.

Hô

Trong nháy mắt.

Vô tận hủy diệt khí tức ngưng tụ, tại dị tộc liên minh 'Phúc địa ' hình thành Tô Nguyên thân ảnh.

Nhẹ nhàng nâng trong tay, hủy diệt khí tức khuấy động, mấy chục toà dị tộc liên minh chiến tranh thành lũy băng diệt, năm vị Hằng Tinh Sinh Mệnh tử vong ngã xuống.

Ừm

Dị tộc liên minh phía sau, nhìn xuống chiến trường Thanh tiên sinh lập tức chú ý tới bên này tình huống.

"Thật đúng là dám đến?"

Thanh tiên sinh mặt không biểu tình, cũng không có bất luận cái gì kinh ngạc.

Hắn đã sớm làm xong Tô Nguyên ra tay chuẩn bị.

"Các ngươi ra tay đi."

Thanh tiên sinh lập tức bắt đầu điều động sớm liền chuẩn bị tốt, cầm trong tay Thánh Giả binh khí vài vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Chiến trường bên trong, không gian mơ hồ vặn vẹo.

Bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, mượn nhờ không gian ba động, chớp mắt xuất hiện tại Tô Nguyên phụ cận.

Định

Cầm đầu vị kia Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, toàn thân mọc đầy Hắc Mao, trực tiếp thôi động trước mặt màu vàng kim Tiểu Tháp.

Màu vàng kim Tiểu Tháp chính là một kiện Thánh Giả binh khí, có trấn áp, ngăn cách thời không hiệu quả, hắn trực tiếp thôi động màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng là lo lắng Tô Nguyên thấy bọn hắn quay đầu liền chạy.

Ong ong ong...

Màu vàng kim Tiểu Tháp không ngừng xoay tròn, trống rỗng xuất hiện tại Tô Nguyên đỉnh đầu, vô hình màu vàng kim vầng sáng rủ xuống, phương viên nghìn vạn dặm đều bị trấn áp, không gian gần như đình trệ, ngăn cách trong ngoài.

Cho dù là vũ trụ sinh mệnh, trong thời gian ngắn cũng không cách nào xem thấu màu vàng kim Tiểu Tháp vầng sáng, thấy rõ bên trong tình cảnh.

Dù sao màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, mặc dù do Hằng Tinh Sinh Mệnh thôi động, uy năng xa xa vô pháp phát huy ra, nhưng bản chất bày ở cái kia.

Tới

Tô Nguyên đứng tại chỗ cũ, sớm liền hiểu đến trước mắt phát sinh hết thảy.

Sớm tại phái ra cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân tới chỗ này chiến trường trước đó, Tô Nguyên liền đã theo màu xám tấm gương cái kia, biết được tương lai phát sinh hết thảy tràng diện.

Bao quát chính mình buông xuống chiến trường về sau, sẽ lập tức tao ngộ bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong vây giết.

Cái này không có cách nào ngăn cản, mặc kệ chính mình buông xuống chiến trường địa phương nào, bốn vị này cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đều sẽ trước tiên buông xuống ngăn cản.

Có Thần tộc vị kia đỉnh cấp mưu sĩ tại nắm toàn bộ chiếm cứ, trừ phi Tô Nguyên không vào bàn, bằng không liền phải mặt đối dưới mắt vây công.

"Không sao."

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh liếc mắt bị màu vàng kim Tiểu Tháp ngăn cách trong ngoài một khu vực như vậy, không lại tiếp tục quan tâm.

Dùng bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh ra tay, Thanh tiên sinh cơ bản nghĩ không ra sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, đơn giản là dùng mười cái hô hấp, vẫn là hai mươi cái hô hấp giải quyết vị kia hủy diệt nhất mạch cường giả vấn đề.

Thanh tiên sinh cảm thấy nhiều nhất mười cái hô hấp, dù sao hủy diệt nhất mạch cường giả, cũng không am hiểu phòng ngự cùng bảo mệnh.

...

Màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống Vạn Trọng màu vàng kim vầng sáng, ngăn cách trong ngoài.

Ánh sáng bên trong, tràn ngập kinh khủng dị thường áp lực, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong tại loại áp lực này dưới, một cái hô hấp đều chống đỡ không nổi tới liền phải biến thành tro bụi.

Trói

Bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh bên trong, người thứ hai đồng dạng không có chút gì do dự, tâm niệm vừa động, một đầu che kín mật văn dây thừng, tựa như trường long, hướng phía Tô Nguyên buộc chặt tới.

Này sợi dây thừng, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, chuyên môn buộc chặt kẻ địch thân thể, định người linh hồn.

Một khi bị dây thừng chói trặt lại, Thân Thể nan dùng động đậy, linh hồn cũng khó có thể thoát ra, này loại Thánh Giả binh khí, là chuyên môn đề phòng những cái kia hóa thân muôn vàn chạy trốn thủ đoạn.

Chém

Đúng lúc này, vị thứ ba Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh ra tay, một thanh lớn chừng bàn tay đao một trảm mà đi, vạch phá tầng tầng không gian, chém về phía Tô Nguyên.

Có thể tại màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp xuống, vẫn như cũ vạch phá không gian, chuôi này lớn chừng bàn tay đao, uy năng có thể nghĩ.

"Ta không cần ra tay."

Cuối cùng vị kia Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh thấy cảnh này, trong lòng lập tức nhất định.

Bị màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp, bị mật văn dây thừng trói buộc, lại từ lớn chừng bàn tay đao chém xuống.

Vị này Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, căn bản cũng không cảm giác mình còn có ra tay tất yếu.

"Quá yếu."

Lúc này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng mỉa mai, còn tưởng rằng vị này hủy diệt nhất mạch người tu luyện có thủ đoạn gì.

"Bốn kiện Thánh Giả binh khí, ta liền thu nhận."

Đúng lúc này, Tô Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, sau đó nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Trưởng thành thể Thánh Linh, cơ sở thực lực liền là Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn vô địch, huống chi Tô Nguyên còn tu luyện 《 Hủy Diệt Chi Hải 》 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 hai loại vô cùng thích hợp tự thân hủy diệt bí pháp.

Người trước có thể làm cho Tô Nguyên hóa thân đủ để cùng Thánh Giả khiêu chiến mấy chiêu Hủy Diệt Chi Hải, bởi vậy đó có thể thấy được Tô Nguyên thân thể thể phách đến cùng đạt đến kinh khủng bực nào cấp độ.

Cho nên chẳng qua là nhẹ nhàng vừa dùng lực, chói trặt lại thân thể mật văn dây thừng, liền bị tuỳ tiện căng ra, cuối cùng bị Tô Nguyên một tay kéo xuống, nhẹ nhàng khẽ vỗ, liền nhu thuận như con mèo đứng ở Tô Nguyên trên tay.

"Trói thánh dây thừng..."

Vị thứ hai Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong có chút choáng váng, không thể tin được nhìn xem này màn, "Trực tiếp căng ra Thánh Giả binh khí? Làm như vậy khả năng?"

Tại động thủ trước đó, hắn đã dự đoán đến các loại khả năng, có Tô Nguyên bằng vào thủ đoạn đặc thù, tránh thoát trói thánh dây thừng buộc chặt, có Tô Nguyên thôi động đào mệnh bí pháp, may mắn tại trói thánh dây thừng buộc chặt dưới, bỏ chạy mấy đạo tâm linh hóa thân, dù sao hắn không phải Thánh Giả, vô pháp hoàn mỹ phát huy ra trói thánh dây thừng lực lượng.

Thế nhưng bị trói thánh dây thừng chói trặt lại về sau, cưỡng ép tránh ra khỏi, đồng thời tùy ý đem trói thánh dây thừng giật xuống, tùy ý trấn áp trên tay...

Đây là Hằng Tinh Sinh Mệnh có thể làm được sự tình?

Ào ào ào...

Lớn chừng bàn tay đao chém tới.

Tô Nguyên đưa tay ngăn trở, dùng tay phải nắm chặt lưỡi đao, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng khẽ vỗ, đem hắn thu vào trong lòng bàn tay.

"Thân thể cản Trảm Tinh đao?"

Vị thứ ba Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng phát run.

Trảm Tinh đao chính là Thánh Giả binh khí, coi như hắn vô pháp thôi động chân chính uy năng, có thể thuộc về Thánh Giả cấp độ sắc bén vẫn còn, Tô Nguyên tuỳ tiện dùng thân thể ngăn trở Trảm Tinh đao, điều này có ý vị gì?

Ý vị này Tô Nguyên thân thể, coi như không có đi đến Thánh Giả cấp độ, cũng là tiếp cận.

Trốn

Vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong không có chút gì do dự, mong muốn lấy đi màu vàng kim Tiểu Tháp, rời xa Tô Nguyên.

Tuỳ tiện thoát khỏi trói thánh dây thừng, thân thể ngăn lại Trảm Tinh đao.

Một màn này nhường ý thức hắn đến, Tô Nguyên thực lực, căn bản không phải bọn hắn chỗ có thể đối phó.

Nếu ngươi không đi, là sẽ chết.

"Muốn mang đi Thánh Giả binh khí?"

Tô Nguyên vừa cất bước, hạo đãng Hủy Diệt chi lực khuếch tán, chớp mắt liền lấp kín màu vàng kim Tiểu Tháp trấn áp khu vực, bắt đầu phương hướng ngược giam cầm màu vàng kim Tiểu Tháp.

Sau đó đưa tay hướng phía đằng trước đánh ra một bàn tay.

Một tát này, mang theo vô tận Hủy Diệt chi lực, trực tiếp liền đem vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thân thể linh hồn vỗ nát bấy.

Này

Còn thừa ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong trong lòng lạnh buốt, vị thứ nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, điều khiển màu vàng kim Tiểu Tháp, quanh thân trải rộng màu vàng kim Tiểu Tháp lực lượng phòng ngự.

Kết quả liền Tô Nguyên một bàn tay đều không ngăn trở?

Xong

Ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong mất hết can đảm.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Đang đang quan sát chiếm cứ Tử Vân Thánh Giả, cũng là phát hiện cắt vào chiến trường Tô Nguyên, cùng với theo sát phía sau xuất hiện bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, cùng món kia rủ xuống Vạn Trọng màu vàng kim vầng sáng, ngăn cách trong ngoài không gian màu vàng kim Tiểu Tháp.

"Vậy mà xuất động Thánh Giả binh khí?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng chìm xuống, hắn không biết Tô Nguyên tại Thánh Giả binh khí trấn áp xuống, có thể chống bao lâu, nhưng vẫn là lập tức làm ra quyết định.

"Viện trợ, lập tức viện trợ 'Hoang' .".

---

Chương 18: Đánh đâu thắng đó.

Chương 18: Đánh đâu thắng đó.

Tử Vân Thánh Giả có được chiến trường bộ phận quyền điều động, bắt đầu nhân loại liên lạc trận doanh bên này, cầm trong tay Thánh Giả binh khí, sớm liền chuẩn bị chờ lệnh Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm.

Xây dựng chiến tranh sơ kỳ, vũ trụ sinh mệnh vô pháp ra tay, Thánh Giả binh khí liền cực kỳ trọng yếu.

Một vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thường thường có thể phát huy ra cực kỳ then chốt tác dụng.

Ông

Ngay tại Tử Vân Thánh Giả mệnh lệnh chưa truyền xuống trước đó, vô hình khí tức hội tụ, hình thành một đạo thanh niên thân ảnh.

Này đạo thanh niên thân ảnh đứng tại Tử Vân Thánh Giả bên cạnh, tầm mắt hơi kỳ dị nhìn chằm chằm trên chiến trường, nói đúng ra, là nhìn chằm chằm món kia màu vàng kim Tiểu Tháp bao trùm khu vực.

Ngay tại vừa rồi " Hoang' ra trận về sau, bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc đồng thời xuất hiện.

Cầm đầu vị kia dùng Thánh Giả binh khí màu vàng kim Tiểu Tháp ngăn cách thời không, đem 'Hoang' cùng với phụ cận nghìn vạn dặm khu vực bao phủ.

"Đại Thánh..."

Tử Vân Thánh Giả nhìn về phía thanh niên, trong lòng hơi hơi giật mình.

Vị thanh niên này, tự nhiên là Cực Thiên Đại Thánh, Tử Vân Thánh Giả không nghĩ tới Cực Thiên Đại Thánh sẽ buông xuống hóa thân ở đây.

"Không cần viện trợ..."

Cực Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, tầm mắt như cũ không hề rời đi màu vàng kim Tiểu Tháp bao trùm khu vực.

Làm vũ trụ Đại Thánh, Cực Thiên Đại Thánh ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc bên trong, liền có không gian Chí Cao Quy Tắc.

Không gian... Thậm chí đại vũ trụ tồn tại căn cơ một trong, bằng vào đối không gian bản chất nắm giữ, Cực Thiên Đại Thánh là có thể xuyên thấu qua màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống tầng tầng vầng sáng, thấy rõ nội bộ phát sinh tình cảnh.

Nguyên bản Cực Thiên Đại Thánh cũng không có làm sao để ý, chẳng qua là tùy tiện nhìn một chút, nhìn một chút vị kia 'Hoang' tại đây loại dưới tuyệt cảnh, sẽ hay không vận dụng có thể phân biệt hắn thân phận bảo mệnh át chủ bài.

"Không cần viện trợ?"

Tử Vân Thánh Giả sững sờ, trên chiến trường cho vị kia 'Hoang' viện trợ, là lúc trước Cực Thiên Đại Thánh làm ra quyết định.

Làm sao hiện tại lại không cần viện trợ?

"Không cần."

Cực Thiên Đại Thánh đứng quay lưng về phía Tử Vân Thánh Giả, tầm mắt như cũ rơi vào màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực, quan sát tỉ mỉ.

...

Màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực bên trong.

Vô tận Hủy Diệt chi lực ngưng tụ hải dương, tràn ngập ở trong đó, còn lại ba vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong nhóm thì là da đầu nổ tung.

Giờ phút này bọn hắn cũng hoài nghi Tô Nguyên có phải hay không một vị Thánh Giả, thực lực làm sao lại khủng bố như thế.

Tô Nguyên tâm tình vui vẻ, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền tới tay hai kiện Thánh Giả binh khí.

Thứ ba kiện Thánh Giả binh khí, món kia màu vàng kim Tiểu Tháp, cũng gần như nhanh sẽ rơi xuống Tô Nguyên trong tay, Hủy Diệt Chi Hải đang ở không ngừng thẩm thấu luyện hóa.

Thánh Giả binh khí, chính là thuộc về Vũ Trụ Thánh Giả vũ khí, uy năng kinh khủng đồng thời, cũng là trân quý dị thường.

Trước đó Tô Nguyên tại Lam Tinh bên trên lấy được cái kia một khối nhỏ Vĩnh Ám Chi Tinh, cùng với bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh về sau, luyện hóa cái kia viên Vĩnh Ám Chi Tinh trải rộng tinh cầu.

Chính là Thánh Giả vũ khí một loại phụ liệu.

Phụ liệu đều quý giá như thế, càng đừng đề cập nguyên liệu chủ yếu, thậm chí cả cả kiện Thánh Giả binh khí.

Như thường tới nói, Thánh Giả binh khí đều là trong tay Thánh Giả, chỉ có này loại xây dựng chiến trường sơ kỳ, mới có thể xuất hiện tại Hằng Tinh Sinh Mệnh trong tay, để mà gia tăng sơ kỳ chiến tranh tỷ số thắng.

"Vạn Huyễn châu!"

Đột nhiên, vị thứ tư Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thấp giọng mở miệng, tại đầu của nó đỉnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện một viên hạt châu bảy màu.

Hạt châu chỉ lớn chừng quả đấm, bên trong phảng phất ẩn chứa vạn thiên thế giới, tầng tầng thế giới hình chiếu hướng phía Tô Nguyên bao trùm.

Này miếng hạt châu bảy màu, cũng là một kiện Thánh Giả binh khí, là Thanh tiên sinh dùng tới phòng ngừa Tô Nguyên Chân có cái gì đặc thù đào thoát thủ đoạn, tiến tới làm ra đặc biệt nhằm vào.

Bốn kiện Thánh Giả binh khí, một kiện trấn áp, một kiện trói buộc, một kiện công phạt, một kiện dự bị.

Có thể nói Thanh tiên sinh căn bản liền không có nghĩ đến nhường Tô Nguyên sống sót trở về.

Tầng tầng thế giới hư ảnh cuốn tới.

"Huyễn cảnh thủ đoạn công kích?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Lớn chừng quả đấm hạt châu bảy màu, chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả binh khí, có thể chớp mắt hình thành vô số trọng huyễn cảnh thế giới, làm kẻ địch trầm mê trong đó.

Trước mắt trong đại vũ trụ, lớn nhất huyễn cảnh thế giới, là nhân loại tộc quần xây dựng Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, chính là do giả lập Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh Thanh Hư, tự mình tọa trấn làm chủ.

Nặng trọng huyễn cảnh chớp mắt đã tới.

Nhưng mà lại trực tiếp lướt qua Tô Nguyên, biến mất không thấy gì nữa.

"Ngay cả ta ở đâu đều không biết rõ ràng."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

《 Hủy Diệt Chi Hải 》 bao trùm dưới, Tô Nguyên chân chính bản thể, là Hủy Diệt Chi Hải, tâm linh ý chí cùng với linh hồn đều là phân tán tại Hủy Diệt Chi Hải bên trong.

Huyễn cảnh thủ đoạn công kích mong muốn đối Tô Nguyên sinh ra tác dụng, nhất định phải bao trùm cả tòa Hủy Diệt Chi Hải mới được.

"Cái gì?"

Vị thứ tư Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, nhìn thấy một màn này lập tức tuyệt vọng.

Bốn kiện Thánh Giả trong binh khí, Vạn Huyễn châu trân quý nhất, phương thức công kích cũng là cường đại nhất.

Nguyên bản vị này Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, còn đem hi vọng đặt ở Vạn Huyễn châu bên trên, mặc dù vẫn như cũ không làm gì được Tô Nguyên, nhưng chỉ cần ngăn chặn đối phương một lát, khiến cho lâm vào trầm mê.

Như vậy bọn hắn ba vị cũng có chạy thoát xa vời hi vọng.

Thế nhưng hiện tại?

"Đi chết đi."

Tô Nguyên nhìn về phía còn lại ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, tâm niệm vừa động, Hủy Diệt Chi Hải nhẹ nhàng dập dờn.

Trước mắt Hủy Diệt Chi Hải, chính là Tô Nguyên tận lực thu liễm kết quả, trạng thái bình thường Hủy Diệt Chi Hải, là có thể bao trùm ức dặm phương viên, nếu là Tô Nguyên lựa chọn hóa thân Hủy Diệt Chi Hải? Cái kia chính là trăm ức dặm phạm vi.

Kinh khủng hủy diệt khí tức xuyên thủng hết thảy.

Không

Ba vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, yếu ớt phảng phất sâu kiến, thân thể linh hồn liền tại vô tận Hủy Diệt chi lực hạ phai mờ.

Vù

Lớn chừng quả đấm hạt châu bảy màu, bay đến Tô Nguyên trước mặt.

"Hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả binh khí, rất đáng tiền."

Tô Nguyên thu hồi Vạn Huyễn châu, có thể dễ dàng như vậy thu hoạch được bốn kiện Thánh Giả binh khí, loại tình huống này cũng không thấy nhiều.

Phải biết, vì có thể làm cho bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thuận lợi sử dụng này bốn kiện Thánh Giả binh khí, binh khí chủ nhân đều xóa đi mình tại trong binh khí ấn ký.

Nếu như không có xóa đi ấn ký, Tô Nguyên coi như cưỡng ép trấn áp này bốn kiện Thánh Giả binh khí, cũng có bị chủ nhân Nhất Niệm triệu hồi khả năng.

"Triệt để chết ba vị, còn có một vị, chẳng qua là phân thân..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Ra tay với hắn bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, có một vị chân thân bản tôn cũng không ở nơi này.

Phân thân chi thuật không gần như chỉ ở nhân loại tộc quần lưu truyền, rất nhiều dị tộc thế lực cũng nắm giữ.

Bất quá coi như biết được phân thân chi thuật, tuyệt đại đa số Hằng Tinh Sinh Mệnh, thậm chí là rất nhiều vũ trụ Thánh Giả, cũng sẽ không tu luyện.

Bởi vì tu luyện phân thân chi thuật, là cần phân ra một nửa tâm linh ý thức làm chủ phân thân.

Nói cách khác, một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, nếu là luyện chế một bộ phân thân, là cần phải bỏ ra một nửa tâm linh ý thức, lại này một nửa tâm linh ý chí vô pháp khôi phục.

Tâm linh ý thức, chính là là sinh mệnh bản chất, Bỉ Linh hồn đều trọng yếu hơn, mất đi một nửa tâm linh ý thức, vị này sinh mệnh tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính các phương diện, đều sẽ trên phạm vi lớn ngã xuống.

Đây là phần lớn Hằng Tinh Sinh Mệnh đều không thể nào tiếp thu được.

Tô Nguyên dám tu luyện phân thân chi thuật, một là bởi vì màu xám tấm gương cho ra phân thân chi thuật, là cấp cao nhất phân thân chi thuật, chỉ cần phân ra gần nửa tâm linh ý thức làm chủ phân thân là đủ.

Mà truyền lưu tại trong vũ trụ những cái kia phân thân chi thuật, trên cơ bản đều cần phân ra một nửa tâm linh ý thức.

Một nửa tâm linh ý thức cùng gần nửa tâm linh ý thức, có thể là hoàn toàn khác biệt kết quả.

Lại Tô Nguyên nội tình quá mức hùng hậu, Lục Duy Tu Luyện Pháp, cuồn cuộn thể nội thế giới phụng dưỡng...

Mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh nhưng không có hắn điều kiện này.

Cho nên tu luyện phân thân chi thuật, đối với Tô Nguyên ảnh hưởng, cũng không có bao nhiêu.

...

Giải quyết bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Chi Hải, chợt lật tay một cái.

Treo ở vùng trời màu vàng kim Tiểu Tháp, không ngừng xoay tròn, rơi xuống Tô Nguyên trước mặt.

Màu vàng kim Tiểu Tháp rủ xuống tầng tầng vầng sáng, cũng biến mất không thấy gì nữa, phương viên nghìn vạn dặm khu vực cũng cùng bên ngoài một lần nữa kết nối.

Theo màu vàng kim Tiểu Tháp trôi nổi mà lên, đến bây giờ lần nữa hạ xuống, vẻn vẹn đi qua hơn mười hô hấp.

Cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, căn bản cũng không phải là Tô Nguyên đối thủ, mặc dù cầm trong tay Thánh Giả binh khí, cũng không chống lại được Tô Nguyên nửa phần.

Cần biết... Tô Nguyên thực lực chân chính, đã có thể cùng chân chính Vũ Trụ Thánh Giả tiếp vài chiêu, cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong? Liền Thánh Giả binh khí chân chính uy năng đều không phát huy được một phần vạn, làm sao có thể chống lại Tô Nguyên.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem bên cạnh Cực Thiên Đại Thánh, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ cái kia 'Hoang' hiện tại đã chết? Cho nên Đại Thánh mới nói không cần viện trợ?"

Đây cũng là giải thích hợp lý nhất.

Bất quá Tử Vân Thánh Giả lại cảm thấy đến không thích hợp.

Nếu như 'Hoang' thật đã chết, vì sao Cực Thiên Đại Thánh sẽ đích thân buông xuống này cỗ hóa thân, còn nhìn chằm chằm một khu vực như vậy xem?

Vì một người chết, đặc biệt tới.

Chưa kịp Tử Vân Thánh Giả nghĩ rõ ràng, liền phát hiện nơi xa bao trùm nghìn vạn dặm phương viên màu vàng kim Tiểu Tháp, bắt đầu hạ xuống.

Ngăn cách thời không bình chướng, cũng cấp tốc tan biến.

Ừm

Chờ đến thấy rõ ràng bên trong tình cảnh về sau, Tử Vân Thánh Giả lập tức sững sờ.

Bởi vì giờ khắc này nơi đó chỉ còn lại có 'Hoang ' đến mức vừa rồi cái kia bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc, thì là biến mất không thấy gì nữa, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Cái này. . ."

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem màu vàng kim Tiểu Tháp rơi vào 'Hoang' trước mặt, sau đó bị hắn thu hồi, trong lòng đã có chỗ phỏng đoán.

"Vị này 'Hoang ' thực lực rất mạnh, Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, ta không có nhìn qua còn mạnh hơn hắn."

Cực Thiên Đại Thánh chậm rãi mở miệng, trong giọng nói vẫn như cũ toát ra không thể tưởng tượng nổi.

Làm Đại Thánh, hắn đã từng rời đi nhân loại tộc quần, du lịch qua đại vũ trụ, được chứng kiến rất nhiều thực lực kinh khủng sinh mệnh đặc thù.

Chẳng qua là lại không có một cái nào so đến được Tô Nguyên.

Không đúng.

Đừng nói so đến được.

Ngay cả tiếp cận đều không có.

Tay không tấc sắt, tay chân cầm Thánh Giả binh khí bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc hào không sức hoàn thủ.

Kèm thêm lấy Thánh Giả binh khí cũng thuận tay trấn áp luyện hóa.

Đây là Hằng Tinh Sinh Mệnh?

"Hoang cũng dùng Thánh Giả binh khí?"

Bên cạnh Tử Vân Thánh Giả nhịn không được mở miệng nói.

"Vô dụng."

Cực Thiên Đại Thánh lắc đầu.

Nếu như Hoang dùng Thánh Giả binh khí, hắn mới sẽ không như thế kinh ngạc, càng sẽ không đích thân buông xuống một đạo hóa thân tới.

"Cái gì?"

Tử Vân Thánh Giả khó có thể tin.

Chỉ dựa vào chính mình, hơn mười hô hấp nghiền nát bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong dị tộc?

"Hủy diệt?"

"Như thế thuần túy Hủy Diệt chi lực..."

Cực Thiên Đại Thánh lâm vào ngắn ngủi suy tư.

...

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Nguyên bản không còn quan tâm Thanh tiên sinh, dường như phát giác được cái gì, tầm mắt lần nữa nhìn về phía màu vàng kim Tiểu Tháp bao phủ khu vực.

Sau đó hắn liền thấy đem màu vàng kim Tiểu Tháp thu lại Tô Nguyên.

"Thanh tiên sinh, đây là vừa rồi đối vị kia hủy diệt nhất mạch độc hành cường giả ra tay tình cảnh hình ảnh."

Bỉ Phương tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến, hắn lập tức xuất ra nhất đoạn hình ảnh.

Đoạn này hình ảnh, xuất từ ra tay bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chân thân bản tôn còn sống cái vị kia tay.

Chân thân bản tôn phân thân trí nhớ cùng hưởng, phân thân ra tay với Tô Nguyên lúc hình ảnh, bản tôn tự nhiên cũng có thể nhìn thấy.

"Thực lực như vậy... Phiền toái..."

Thanh tiên sinh cấp tốc xem xong hình ảnh, lông mày chặt chẽ nhăn lại.

Tổn thất bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tổn thất bốn kiện Thánh Giả binh khí, này chút đều không có đặt ở Thanh tiên sinh trong lòng.

Thanh tiên sinh là ý thức được, Tô Nguyên tiếp xuống đối với chiến tranh thống trị lực.

Liền Thánh Giả binh khí đều ngăn cản không được Tô Nguyên, tiếp xuống xây dựng chiến trường, ai có thể ngăn cản Tô Nguyên?

...

Chiến trường bên trong.

Tô Nguyên tự nhiên biết, hắn giờ phút này, đã bị nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh song phương Thánh Giả môn quan chú.

Thế nhưng Tô Nguyên không quan tâm.

"Hủy Diệt Chi Hải..."

Tô Nguyên trực tiếp vận chuyển bí pháp 《 Hủy Diệt Chi Hải 》.

Giờ phút này hắn trong lòng chỉ có sát lục cùng hủy diệt, tất cả dị tộc, Tinh Không Sinh Mệnh cũng tốt, Hằng Tinh Sinh Mệnh cũng được, đều phải chết.

Ào ào ào.

Hủy Diệt Chi Hải trùng trùng điệp điệp, bao trùm phương viên ức dặm.

Trong nháy mắt, trong phạm vi trăm triệu dặm, tất cả dị tộc đều tại nước biển dập dờn dưới, biến thành tro bụi.

"Đổi chỗ khác."

Tô Nguyên thu hồi Hủy Diệt Chi Hải, xé mở không gian, buông xuống đến một cái khác dị tộc cường giả tập trung 'Phúc địa' .

...

"Không thể tiếp tục như thế."

Thanh tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, "Sở Dong."

Thanh tiên sinh vừa dứt lời, không gian hiển hiện gợn sóng, ngưng tụ ra một đạo thân ảnh.

"Âm thầm ra tay, giết hắn."

Thanh tiên sinh mở miệng nói ra.

Mặc dù xây dựng chiến tranh sơ kỳ, không cho phép Thánh Giả cấp độ cường giả ra tay.

Nhưng quy củ đều là dùng tới đánh vỡ, Đại Thánh 'Sở Dong' ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc, khả năng công kích theo không gian ba động mà tới, cực kỳ che giấu.

Lại coi như bị phát hiện lại có thể thế nào? Trực tiếp chết không thừa nhận chính là.

Chỉ cần có thể giết Tô Nguyên là được.

Được

Sở Dong gật đầu, tầm mắt nhìn xuống chiến trường, nhìn về phía Tô Nguyên.

Ông

Gợn sóng không gian tầng tầng tản ra.

Vô hình vô chất Không Gian Chi Lực, chớp mắt liền buông xuống đến Tô Nguyên phụ cận.

Đúng lúc này.

Lại nhất trọng Không Gian Chi Lực xuất hiện, hóa thành bình chướng, ngăn trở Đại Thánh 'Sở Dong' công kích.

Ừm

Đại Thánh 'Sở Dong' lông mày nhíu lại.

"Làm sao vậy?"

Thanh tiên sinh lập tức hỏi thăm, hắn cũng phát hiện Đại Thánh 'Sở Dong' công kích bị ngăn trở.

"Các hạ."

Đột nhiên, một thanh âm theo không gian ba động, truyền chí đại thánh 'Sở Dong' bên tai, cũng tại phụ cận tiếng vọng, "Là muốn chuẩn bị tiến vào trung kỳ chiến tranh rồi sao?"

Đạo thanh âm này chủ nhân tự nhiên là Cực Thiên Đại Thánh, hắn tự nhiên không cho phép 'Hoang' chết tại dị tộc liên minh đánh lén xuống.

Kỳ thật, liền khi nhìn đến Tô Nguyên nghiền nát cái kia bốn vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thời điểm, Cực Thiên Đại Thánh liền đã đoán được, dị tộc liên minh bên kia sẽ tiến hành ra tay đánh lén, xóa đi 'Hoang' .

Bởi vì nếu như đổi vị ở chung, Cực Thiên Đại Thánh cũng sẽ làm như vậy.

Dị tộc liên minh bên kia xuất hiện một vị nhân loại trận doanh xa xa vô pháp chống lại Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả, Cực Thiên Đại Thánh đầu tiên nghĩ đến cũng là âm thầm đối hắn ra tay.

Cho nên đối với cái này có chỗ đề phòng.

Quả nhiên.

Lập tức phát hiện có dị tộc 'Đại Thánh' ra tay dấu vết.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Thanh tiên sinh cũng nhận ra là Cực Thiên Đại Thánh ngăn trở Sở Dong Đại Thánh công kích, trong lòng thở dài, "Thật phiền toái...".

---

Chương 19: Mười năm.

Chương 19: Mười năm.

Làm đỉnh cấp mưu sĩ, Thanh tiên sinh trải qua không biết bao nhiêu tuyệt cảnh, khốn cảnh, lưỡng nan lựa chọn.

Nhưng đều nhất nhất vượt qua.

Nhưng mà trước mắt thế cục, lại là khiến cho hắn có chút đau đầu.

Một vị cá thể chiến lực vượt xa trên chiến trường hạn tồn tại, nên làm sao đối phó?

Liên thủ cầm Thánh Giả binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đều bị Tô Nguyên tuỳ tiện quét ngang, Thánh Giả binh khí bị trấn áp.

Mang ý nghĩa Tô Nguyên chỗ đến, đánh đâu thắng đó, dị tộc liên minh bên này, không có bất kỳ cái gì ngăn cản khả năng.

Đến mức Đại Thánh binh khí?

Đại Thánh binh khí cấp độ, xác thực muốn vượt qua Thánh Giả binh khí một đoạn dài.

Có thể cầm có Đại Thánh binh khí Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, căn bản không phát huy ra được Đại Thánh binh khí chân chính uy năng.

Hằng Tinh Sinh Mệnh cầm trong tay Đại Thánh binh khí, chỗ có thể phát huy ra thực lực, so cầm trong tay Thánh Giả binh khí không mạnh hơn bao nhiêu.

Gặp Tô Nguyên, kết quả sau cùng cùng cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong không hề khác gì nhau, sẽ còn góp đi vào Đại Thánh binh khí.

"Bây giờ nên làm gì?"

Thanh tiên sinh nhíu mày suy tư.

Biện pháp đơn giản nhất, liền là trực tiếp tiến vào trong chiến tranh kỳ.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, Thánh Giả cùng với Đại Thánh đều có thể ra tay.

Kể từ đó, một vị mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh, cơ bản không làm nên chuyện gì.

Hằng Tinh Sinh Mệnh mạnh hơn, gặp được Vũ Trụ Thánh Giả, cũng là bị quét ngang nghiền nát.

Chẳng qua là bây giờ chiến tranh mới mở ra thời gian một năm, dị tộc liên minh bên này, rất nhiều trợ giúp đều không có chạy tới.

Tỉ như mặt khác đỉnh phong bộ tộc thế lực duy trì... Thậm chí Thần tộc trợ giúp, cũng có thật nhiều đều không có chạy đến.

Một ít vô cùng đặc thù lại mạnh mẽ Hằng Tinh Sinh Mệnh, cùng với Thánh Giả thậm chí Đại Thánh.

Những cường giả này, hoặc là lâm vào bế quan, hoặc là bị sự tình khác chậm trễ, cần thời gian nhất định mới có thể chạy tới.

Nhanh như vậy tiến vào trong chiến tranh kỳ, mà dị tộc liên minh bên này lại không có đủ mạnh người duy trì, coi như có thể xóa đi Tô Nguyên như thế một vị biến số ảnh hưởng.

Nhưng tại Thánh Giả cấp độ cùng với Đại Thánh cấp độ đối kháng bên trên, sẽ lâm vào cực lớn thế yếu.

"Không thể nhanh như vậy đem chiến tranh đẩy tới trung kỳ."

Thanh tiên sinh trong lòng có quyết định, "Một vị Hằng Tinh Sinh Mệnh, coi như mạnh hơn, lực phá hoại cũng có hạn, ít nhất phải tại sơ kỳ chiến tranh giai đoạn, kéo tới mười lăm năm."

Thần tộc một vị Đại Thánh, cần tại mười lăm năm sau mới có thể trống đi thời gian tới trợ giúp.

Có vị kia Đại Thánh tại, Thanh tiên sinh đối với trong chiến tranh kỳ, mới có lòng tin, cho rằng có hi vọng đánh lui đại quân loài người.

"Thanh tiên sinh, bây giờ nên làm gì?"

Đúng lúc này, Bỉ Phương tộc tộc trưởng mở miệng nói ra.

"Ngăn chặn."

Thanh tiên sinh nói ra: "Tận lực không muốn chính diện giao phong."

Đi

Bỉ Phương tộc tộc trưởng gật đầu.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Cực Thiên Đại Thánh trên mặt hiện ra ý cười, "Vị này Hoang, thật mang đến cho ta rất lớn kinh hỉ."

"Xác thực, thực lực như thế Hằng Tinh Sinh Mệnh, ta nhân loại tộc quần dài đằng đẵng sách sử, chỉ sợ đều chưa từng xuất hiện bao nhiêu..."

Tử Vân Thánh Giả ở bên cạnh nói ra.

Trước mắt Tô Nguyên cũng không toàn lực ra tay, cho nên cũng không triển lộ ra cùng Thánh Giả khiêu chiến mấy chiêu thực lực, nhiều lắm là so Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch muốn mạnh hơn một chút.

Mà tầng thứ này Hằng Tinh Sinh Mệnh, nhân loại tộc quần cuồn cuộn sử sách, vẫn là từng sinh ra.

Tỉ như mỗ vài toà trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế... Có thể mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, độ khó quá lớn, ý vị này cần kinh nghiệm càng thêm chiến tranh dài dằng dặc thời gian, cùng với đối mặt càng ngày càng nhiều đỉnh phong bộ tộc thế lực âm thầm ngăn cản.

Mặc dù mạnh như Cực Thiên Đại Thánh, đối với xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc mong đợi, cũng là sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?

Mỗi một vị trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đều có thể tại cuồn cuộn nhân loại sử sách lưu lại vô cùng kinh diễm một bút.

Dù cho cũng không phải chủ lưu con đường Động U vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đồng thời nắm giữ Thiên động, Thâm Uyên hai loại cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng, đây là hạng gì kinh diễm?

Nếu như không phải cuối cùng xuất hiện một loại nào đó ngoài ý muốn, vị này khai quốc Hoàng Đế là có thể cân bằng Thiên động lực lượng, Thâm Uyên lực lượng, tiến tới lại lĩnh hội loại thứ ba cấm kỵ bí cảnh thiên địa lực lượng.

Nếu là có thể đồng thời nắm giữ chín đại cấm kỵ bí cảnh Thiên Địa Chi Lực, như vậy thực lực coi như không bằng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vậy cũng cách xa nhau không phải rất xa.

Nhưng hết sức đáng tiếc, Động U Hoàng Đế thất bại, Thâm Uyên cùng Thiên động sau lưng tồn tại, ý thức được không thích hợp, đồng thời ra tay, bóp chết vị này kinh tài tuyệt diễm con đường xây dựng người.

"Đại Thánh, ngươi nói hắn là ai?"

Tử Vân Thánh Giả nhịn không được hỏi.

Cực Thiên Đại Thánh hẳn là biết được Tô Nguyên đối cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong ra tay tình cảnh, nói không chừng có thể từ đối phương sát chiêu bên trong nhận ra kỳ lai lịch.

"Ta cũng không biết."

Cực Thiên Đại Thánh lắc đầu, "Nhưng khẳng định không phải ta nhân loại người tu hành."

Tại vừa rồi trong quan sát, Cực Thiên Đại Thánh có thể nhìn ra " Hoang' thân thể thể phách nội tình là hạng gì hùng hậu, chỉ là này loại Tiên Thiên nội tình, liền vượt xa nhân loại tộc quần trong lịch sử hết thảy thiên tài yêu nghiệt.

"Là được trời ưu ái sinh mệnh đặc thù? Vẫn là mấy vị kia độc hành Chí Cao người thủ bút?"

Tử Vân Thánh Giả phỏng đoán nói.

"Bất kể là ai, đối với chúng ta là có lợi."

Cực Thiên Đại Thánh tâm tình rất tốt, nguyên bản hắn đối với thuận lợi xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, chẳng qua là ôm tận khả năng thử một lần thái độ.

Nhưng bây giờ, có Tô Nguyên như thế một vị tại, xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh ưu thế đem sẽ rất lớn, đây đối với Cực Thiên Đại Thánh mục tiêu, tự nhiên có ích lợi rất lớn.

"Tiếp xuống chiến cuộc, vây quanh 'Hoang' tới đánh."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Này không chỉ có là hắn ý tứ, còn là đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia đỉnh cấp mưu sĩ ý tứ.

"Hiểu rõ."

Tử Vân Thánh Giả trả lời.

Có 'Hoang' như thế một vị trên chiến trường đánh đâu thắng đó cường giả, không vây quanh hắn đánh, vây quanh người nào?

...

Chiến trường bên trong.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân xé rách không gian, trong nháy mắt xuất hiện tại gần nhất chỗ một mảnh dị tộc nhóm chiến hạm phụ cận.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên nhìn xem chỗ kia nhóm chiến hạm khổng lồ, bên trong có Hằng Tinh Sinh Mệnh ba mươi mốt vị, Tinh Không Sinh Mệnh hai ngàn vị.

Hủy Diệt chi lực hạo đãng, hướng phía nhóm chiến hạm bao phủ tới.

"Rút lui, rút lui."

Nhóm chiến hạm quan chỉ huy nhận được mệnh lệnh, lập tức bắt đầu rút lui đội.

Vô hình không gian ba động bao phủ, mong muốn mang theo nhóm chiến hạm rời đi.

Chẳng qua là lại bị Hủy Diệt Chi Hải ngăn cách.

Cuối cùng này mảnh nhóm chiến hạm chủ thể chiến hạm xé rách, chỉ có mấy chục toà con chiến hạm, mượn nhờ không gian ba động thoát đi ra ngoài.

"Không đánh với ta..."

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng giờ phút này dị tộc liên minh, nhằm vào hắn sách lược.

Cái kia chính là tuyệt đối không thể chính diện chống lại, gặp có thể chạy nhiều ít liền chạy bao nhiêu.

Kể từ đó, liền có thể đem tổn thất hạ thấp nhỏ nhất trình độ.

"Tiếp theo cái..."

Tô Nguyên đứng ở tại chỗ một lát, cảm nhận được nương theo lấy sát lục không ngừng tăng lên hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, lần nữa xé mở không gian, tan biến tại tại chỗ.

Nương theo lấy Tô Nguyên không ngừng xuất hiện tại chiến trường các nơi.

Tô Nguyên đối chiến dịch toàn thể thế cục ảnh hưởng, càng lúc càng lớn.

"Không tốt, dị tộc bên kia, vậy mà vận dụng không gian phai mờ pháo..."

Nơi nào đó dưới trời sao, nhân loại trận doanh bên này chiến tranh thành lũy, cùng dị tộc chiến hạm chém giết đến cùng một chỗ.

Mãi đến dị tộc chiến hạm bắn ra một đạo phai mờ tầng tầng không gian công kích.

Không gian phai mờ pháo, tại tầng không gian mặt phong tỏa hết thảy, Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong bị khóa chặt, cơ bản đều rất khó sống sót.

"Rút lui!"

Nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy người chỉ huy, lập tức làm ra nhất quyết định chính xác.

Chỉ bất quá, ngay tại nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy bên này, đang định đánh đổi khá nhiều, dùng thạch sùng cắt đuôi phương thức rút lui thời điểm.

Nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối dị tộc nhóm chiến hạm, lại quỷ dị bắt đầu cấp tốc rút lui.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy có chút ngạc nhiên.

Sau một khắc.

Không trung chỗ không gian bắt đầu vặn vẹo, đi ra một đạo toàn thân tràn ngập hủy diệt khí tức thân ảnh.

Đạo thân ảnh này sau khi xuất hiện, vẻn vẹn hướng phía nơi xa điên cuồng rút lui dị tộc nhóm chiến hạm nhất chỉ, vô tận hủy diệt khí tức lan tràn, phai mờ chi kia dị tộc nhóm chiến hạm chín thành chủ thể chiến hạm.

"Cái này. . ."

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy có chút choáng váng, vẻn vẹn nhất kích, liền phá hủy nguyên một chi dị tộc nhóm chiến hạm?

Vẫn là toàn diện rút lui trong lúc đó, lực phòng ngự kéo căng dị tộc nhóm chiến hạm.

"Hắn là ai?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn sừng sững tại chỗ cao hủy diệt thân ảnh.

Này đạo hủy diệt thân ảnh giải quyết dị tộc nhóm chiến hạm về sau, tầm mắt tùy ý liếc mắt nhân loại trận doanh chiến tranh thành lũy, sau đó liền lần nữa xé mở không gian tan biến.

"Thật đáng sợ..."

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy tê cả da đầu, hắn cũng là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong cấp độ cường giả, có thể đối mặt vị kia hủy diệt thân ảnh vô ý thoáng nhìn, lại cảm giác được như rơi xuống vực sâu.

"Đây là chúng ta bên này cường giả?"

Chiến tranh thành lũy người chỉ huy lấy lại bình tĩnh, chợt phản ứng lại.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa tháng.

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Cực Thiên Đại Thánh chờ cường giả vẫn như cũ đang chú ý chiến dịch thế cục biến hóa.

"Dị tộc liên minh chủ động lui đi."

Tử Vân Thánh Giả phát hiện dị tộc liên minh đại quân điều động xu thế, lập tức mở miệng nói ra.

"Đúng vậy a, tràng chiến dịch này, chúng ta thắng."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Thắng được tràng chiến dịch này, cũng không có vượt quá dự liệu của hắn.

Dù sao có 'Hoang' như thế một vị không giảng đạo lý tồn tại, chiến tranh giai đoạn khởi đầu, bọn hắn muốn thua cũng khó khăn.

Chỉ cần ổn đánh ổn đâm vây quanh 'Hoang' đi đánh, này làm sao thua?

Thắng

Trên trận mặt khác Thánh Giả, Đại Thánh nhìn lẫn nhau một cái, trên mặt dồn dập hiển hiện nụ cười.

Mặc dù chỉ là một tràng chiến dịch thắng lợi, toàn bộ xây dựng trong lúc chiến tranh, không biết cần trải qua nhiều ít tràng chiến dịch.

Nhưng là có thể dự báo, có 'Hoang' tại, xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh bên này chắc chắn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Mà chiến tranh sơ kỳ ưu thế, lại sẽ đối với chiến tranh trung kỳ sinh ra nhất định ảnh hưởng, mà chỉ cần trong chiến tranh kỳ không xuất hiện lớn sai lầm cùng chiến bại, chống đỡ đến chiến tranh hậu kỳ, nhân loại tộc quần quan phương xuống tràng.

Là rất có thể.

Đến lúc đó, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, bọn họ đều là công thần, ngoại trừ sẽ có được tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc phong thưởng, sẽ còn bị cùng nhau đưa vào cuồn cuộn nhân loại trong sử sách.

"Dị tộc liên minh bên kia, là đang kéo dài thời gian."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn xuống chiến cuộc, mở miệng nói ra.

"Không sai."

Cách đó không xa mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ gật đầu: "Kéo dài thời gian, tình nguyện tại chiến tranh sơ kỳ tổn thất một chút, cũng phải bảo đảm trong chiến tranh kỳ trạng thái đỉnh phong?"

"Vậy liền thử nhìn một chút."

Cực Thiên Đại Thánh trong mắt hiện ra chiến ý.

Nếu dám khởi xướng xây dựng chiến tranh, hắn tự nhiên làm xong hết thảy chuẩn bị, bây giờ chiến tranh sơ kỳ lớn như vậy ưu thế phía dưới, Cực Thiên Đại Thánh đối với trong chiến tranh kỳ vẫn rất có lòng tin.

...

Chiến dịch kết thúc.

Tô Nguyên cũng quay người rời đi chiến trường.

Đi qua nửa tháng này sát lục, Tô Nguyên không chỉ bổ trở về cấp cho Diệp Côn Luân 'Khí vận ' càng là đối với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có rất nhiều cảm ngộ mới.

Ngoài ra, vật chất bên trên thu hoạch cũng là to lớn.

...

Cực Thiên Đại Thánh mở ra giao dịch thuê tinh cầu.

Tô Nguyên cách nhau cực xa khoảng cách, buông xuống một đạo hóa thân.

Mới vừa gia nhập cung điện, Tô Nguyên liền phát hiện bốn phía không gian biến hóa, một vị thanh niên nam tử xuất hiện tại cách đó không xa, đang mỉm cười nhìn hắn.

Vị thanh niên này nam tử, chính là Cực Thiên Đại Thánh.

Bởi vì Tô Nguyên trên chiến trường biểu hiện, lần này tới tiếp đãi người, cũng không phải là nam tử tóc trắng, cũng không phải Tử Vân Thánh Giả, mà là Cực Thiên Đại Thánh đích thân đến.

"Đại Thánh."

Tô Nguyên hơi hơi khom người.

Tỏ vẻ tôn kính.

Có thể tu luyện tới Đại Thánh cấp độ nhân loại người tu luyện, cái nào không phải ngút trời kỳ tài, huống chi Cực Thiên Đại Thánh cũng rất lớn thánh.

"Ngươi rất không tệ."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu tán dương.

Mặc dù Tô Nguyên cũng phi nhân loại người tu hành, cũng như cũ thắng Cực Thiên Đại Thánh khen ngợi.

"Ta hứa hẹn, nếu như sơ kỳ chiến tranh có thể thắng lợi, ta cam đoan có thể đưa ngươi bình yên mang rời khỏi chiến trường."

Cực Thiên Đại Thánh nghiêm túc nói.

Lời này ngụ ý, là vì Tô Nguyên ngăn trở đến từ dị tộc liên minh truy sát cùng thanh toán.

Phải biết, nhân loại trận doanh bên này nếu là tại chiến trường sơ kỳ, thu được thắng lợi, Tô Nguyên tuyệt đối là cực kỳ trọng yếu nhân tố.

Lại thêm Tô Nguyên cũng không phải nhân loại tộc quần người tu luyện.

Bởi vậy một khi tiến vào trong chiến tranh kỳ, Tô Nguyên tuyệt đối cần đối mặt dị tộc liên minh những Thánh Giả đó lửa giận, thậm chí hiện tại đã có Thánh Giả từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm Tô Nguyên.

Cực Thiên Đại Thánh cái này cam đoan, tương đương với trợ giúp Tô Nguyên giải quyết nỗi lo về sau.

Trợ giúp một vị không phải nhân loại tộc quần hủy diệt nhất mạch người tu luyện... Là cần phải thừa nhận áp lực rất lớn, Cực Thiên Đại Thánh cũng không ngoại lệ.

Nhân loại tộc quần áp lực, dị tộc áp lực đều có.

"Đa tạ Đại Thánh."

Tô Nguyên nói ra.

Hắn nếu dám đến, khẳng định đã làm tốt sách lược vẹn toàn, bất quá Cực Thiên Đại Thánh hảo ý, Tô Nguyên vẫn là nhận.

"Tràng chiến dịch này, ngươi hết thảy đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh... Cộng thêm chủ đạo chiến cuộc thắng lợi, chung thu hoạch được mười sáu tỷ tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh mặt mỉm cười nói.

Mười sáu tỷ tích phân, có thể đổi lấy tài nguyên giá trị, đã vượt qua một vị thâm niên Thánh Giả toàn bộ tài sản.

"Là trực tiếp muốn tích phân, vẫn là hối đoái tài nguyên bảo vật?"

Cực Thiên Đại Thánh hỏi.

"Hối đoái tài nguyên đi."

Tô Nguyên gật đầu.

Sau đó liền nói ra hàng loạt tài nguyên bảo vật tên, đều là thân thể con người tu luyện cần thiết đồ vật.

Đi

Cực Thiên Đại Thánh nhắm mắt một lát, chợt liền xuất ra một cái không gian vòng tay, "Thứ ngươi muốn đều ở bên trong."

"Đại Thánh, ta còn có chuyện."

Tô Nguyên thu hồi vòng tay, nhìn về phía Cực Thiên Đại Thánh nói ra: "Này bốn kiện Thánh Giả binh khí, có thể hay không hối đoái thành tài nguyên?"

Tô Nguyên xoay tay phải lại, đánh giết cái kia bốn vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lấy được bốn kiện Thánh Giả binh khí, xuất hiện tại trước mặt.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân, đối với Thánh Giả binh khí cũng không cần, dù sao không mượn nhờ Thánh Giả binh khí, cùng mượn nhờ Thánh Giả binh khí, đối mặt dị tộc những cường giả kia, cơ bản không hề khác gì nhau.

Đều là quét ngang Hằng Tinh Sinh Mệnh, rồi lại đánh không lại vũ trụ sinh mệnh trạng thái.

Thân thể con người bên kia càng thêm không cần, cho nên hối đoái thành tài nguyên tu luyện, mới là sự chọn lựa tốt nhất.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Cực Thiên Đại Thánh ánh mắt sáng lên.

Mặc dù hắn không cần Thánh Giả binh khí, nhưng mặt khác Thánh Giả cần.

"Cũng là rất có quyết đoán."

Cực Thiên Đại Thánh lần nữa coi trọng mấy phần Tô Nguyên.

Giờ phút này Tô Nguyên chẳng qua là một đạo hóa thân, liền dám trực tiếp mang theo bốn kiện Thánh Giả binh khí, liền không sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn sao?

"Này bốn kiện binh khí, ta ra..."

Cực Thiên Đại Thánh cho ra một cái cao hơn bình thường giá cả, tới thu mua bốn kiện Thánh Giả binh khí.

Đây cũng là đối 'Hoang' ưu đãi.

...

Thời gian tốc độ cao trôi qua.

Sau đó từng tràng trong chiến dịch, bởi vì Tô Nguyên ra tay, dị tộc trận doanh bên kia liên tục bại lui.

Thoáng chớp mắt, liền đi qua mười năm..

---

Chương 20: Long Tổ cùng Phượng tổ.

Chương 20: Long Tổ cùng Phượng tổ.

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Diệp Côn Luân ngồi xếp bằng, trong cơ thể Thiên Phượng chân huyết sôi trào, sau đó hóa thành vô tận Phượng hỏa.

"Đệ thất cảnh... Xong rồi..."

Diệp Côn Luân mở hai mắt ra, vẻ mặt phấn chấn.

Thiên Phượng nhất tộc đệ thất cảnh, tương đương với Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Thuần huyết Thiên Phượng, huyết mạch mạnh mẽ, không cần như nhân loại người tu luyện như vậy, cần xây dựng thể nội thế giới.

Một vị đệ thất cảnh thuần huyết Thiên Phượng, trong cơ thể Thiên Phượng chân huyết trùng trùng điệp điệp, cơ hồ so đến được nhân loại Hằng Tinh Sinh Mệnh bên trong, Sơ Thủy thể nội thế giới đi đến năm sáu trăm ngàn dặm thiên tài yêu nghiệt.

Phải biết, nhân loại tộc quần người tu hành bên trong, nghĩ ra hiện bực này thiên tài yêu nghiệt, không biết có bao nhiêu gian nan.

Nhưng tại Thiên Phượng nhất tộc, chỉ cần ngươi huyết mạch đi đến thuần huyết độ tinh khiết, bước vào đệ thất cảnh lúc chính là như thế.

"Ta có thể cảm giác được... Đệ cửu cảnh ngay ở phía trước..."

Diệp Côn Luân lấy lại bình tĩnh.

Thiên Phượng nhất tộc đệ cửu cảnh, chính là Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

Sơ nhập đệ thất cảnh, liền đệ cửu cảnh đang nhìn, Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, có một không hai thế hệ này thuần huyết Thiên Phượng.

Nhìn chung Thiên Phượng nhất tộc lịch sử, Diệp Côn Luân thiên phú tư chất, cũng là có thể xếp hạng một trăm vị trí đầu.

"Đều là 'Đại nhân' trợ giúp..."

Diệp Côn Luân không có bất kỳ cái gì tự đại cảm xúc.

Bốn năm trước, Tô Nguyên lần nữa liên hệ đến hắn.

Khiến cho hắn đi tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 thứ sáu chuyển.

Mặc dù Phượng Linh Châu cùng hắn nhấn mạnh vô số lần, không cần tiếp tục tu luyện môn này thánh pháp.

Thế nhưng Diệp Côn Luân vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước nghe theo Tô Nguyên mệnh lệnh.

Mà kết quả...

Cũng là thuận lợi đến kỳ lạ, luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, tự thân Thiên Phượng huyết mạch nhất cử bước vào chân huyết cấp độ, dễ dàng bước vào đệ thất cảnh.

Dựa theo Thiên Phượng nhất tộc lưu truyền xuống tin tức, tu luyện tới thứ sáu chuyển thuần huyết Thiên Phượng, trở thành Thánh Giả căn bản là mười phần chắc chín sự tình.

Nếu như có thể luyện thành đệ thất chuyển, sẽ rất nhẹ nhàng bước vào Đại Thánh cấp độ, thứ tám chuyển? Cơ hồ được xưng tụng Đại Thánh vô địch.

Đệ cửu chuyển? Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Cửu Phượng Đại Thánh chưa bồi dưỡng được một vị cửu chuyển Thiên Phượng, liền bị Thiên Phượng chi tổ mang đi.

"Côn Luân..."

Đúng lúc này, Phượng Linh Châu đi đến.

Diệp Côn Luân thuận lợi bước vào đệ thất cảnh về sau, liền đã thông tri Phượng Linh Châu.

"Linh châu."

Diệp Côn Luân trên mặt cũng hiển hiện nụ cười.

"Ta luôn cảm giác, cái kia môn thánh pháp vấn đề rất lớn, ngươi về sau vẫn là không muốn tu luyện..."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

Mặc dù Diệp Côn Luân mỗi lần đều tu luyện thành công, nhưng một phần vạn đâu?

Vạn vừa tu luyện thất bại, thân tử hồn diệt, ai cũng cứu không được hắn.

Phượng Linh Châu đối đãi Diệp Côn Luân, là nỗ lực thật tình cảm, nàng tình nguyện Diệp Côn Luân bình thường một chút, cũng không muốn nhìn thấy đối phương bốc lên cái gì nguy hiểm tính mạng.

"Linh châu, ngươi yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

Diệp Côn Luân an ủi: "Nói không chừng ta cùng tộc trưởng nói như vậy, thật chính là Thiên Phượng nhất tộc Thiên Mệnh Chi Tử đây..."

"Phụ thân ta nói những lời kia, ngươi nghe một chút là được."

Phượng Linh Châu nhíu mày, "Hắn trong lòng chỉ có Thiên Phượng nhất tộc, chỉ cần đối Thiên Phượng nhất tộc có lợi, ta đều có thể bị từ bỏ."

Kỳ thật Phượng Linh Châu đã sớm cùng Thiên Phượng tộc trưởng nói qua, cưỡng ép cấm chỉ Diệp Côn Luân tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》.

Nơi này cưỡng ép cấm chỉ, liền là mặt chữ trên ý nghĩa, tại trong hiện thực cấm chỉ Diệp Côn Luân tu luyện.

Nhưng Thiên Phượng tộc trưởng cũng không có đồng ý, ngược lại dùng Diệp Côn Luân có lẽ là Thiên Phượng nhất tộc tương lai hi vọng, chính là vô số tuế nguyệt không ra Thiên Mệnh Chi Tử đối phó Phượng Linh Châu.

Thiên Phượng tộc trưởng ý tưởng chân thật, Phượng Linh Châu nơi nào sẽ không rõ ràng.

Thiên Phượng tộc trưởng xác thực hi vọng Diệp Côn Luân tiếp tục tu luyện 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 dù sao bây giờ Diệp Côn Luân đã là thuần huyết Thiên Phượng, triệt để dung nhập Thiên Phượng nhất tộc.

Thực lực của hắn càng mạnh, đối với Thiên Phượng nhất tộc tổng thể mà nói, tự nhiên là có lợi.

Nếu như Diệp Côn Luân có thể may mắn luyện thành thứ tám chuyển, thậm chí chẳng qua là đệ thất chuyển, như vậy Thiên Phượng nhất tộc thêm ra một vị Đại Thánh, đây là hạng gì chuyện tốt?

Đến mức thất bại rồi?

Thất bại đối với Thiên Phượng nhất tộc tới nói, cũng không có bao nhiêu chỗ xấu.

"Linh châu, ngươi tin tưởng ta..."

Diệp Côn Luân ôm Phượng Linh Châu, sờ lên đối phương đầu, "Ta có chừng mực, không cần lo lắng những thứ này..."

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn về phía sâu trong tinh không, đối với Thiên Phượng nhất tộc tổ địa bên trong, Diệp Côn Luân trải qua hết thảy, đều rõ ràng trong lòng.

"Thứ sáu chuyển, trở thành Thánh Giả không có bất cứ vấn đề gì."

Tô Nguyên thầm nghĩ, hắn mong muốn mưu đồ mục tiêu, chính là Thiên Phượng nhất tộc nội tình, vị kia Thiên Phượng chi tổ lưu lại, cam đoan Thiên Phượng nhất tộc tương lai đối mặt đại nguy cơ lúc, vẫn như cũ có thể còn sống xuống tới cuối cùng nội tình.

Cho nên mới đánh đổi một số thứ, đem Diệp Côn Luân đẩy tới Thánh Giả cấp độ.

Một vị thuần huyết Thiên Phượng Thánh Giả, lại thêm là đương đại Thiên Phượng tộc trưởng con rể, hoàn toàn thuộc về Thiên Phượng nhất tộc hạch tâm vòng tròn.

"Diệp Côn Luân, tương lai có một quãng thời gian, ngươi đến chịu khổ một chút..."

Tô Nguyên trong lòng lặng yên suy nghĩ, đây cũng là đối phương trưởng thành nhanh như vậy cần muốn trả ra đại giới.

Đương nhiên, Tô Nguyên như cũ vì Diệp Côn Luân đã làm một ít cân nhắc, cho nên đối phương chẳng qua là chịu khổ, mà lại còn là chịu một quãng thời gian khổ, chỉ cần vượt đi qua, liền sẽ giành lấy cuộc sống mới.

...

"Mười năm này..."

Tô Nguyên bắt đầu xem kỹ tự thân.

Đi qua mười năm, Tô Nguyên mỗi một ngày đều đang tăng nhanh như gió, có cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân từ tiền tuyến xây dựng trên chiến trường, đưa tới vô số tài nguyên.

Tô Nguyên tu luyện bước chân liền không có dừng lại qua.

"Thể nội thế giới..."

Tô Nguyên thần tâm chìm vào thể nội thế giới, tại chỗ cao nhất nhìn xuống.

Đi qua mười năm hào không hạn chế tu luyện, bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới, phương viên đi đến 200 ức bên trong.

Phương viên 200 ức bên trong thể nội thế giới... Chỗ năng lượng ẩn chứa tầng cấp, là những cái kia cấp cao nhất Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thiên tài yêu nghiệt không biết bao nhiêu vạn lần.

"Hiện tại ta, nên tính là Hằng Tinh Sinh Mệnh trung cảnh, khoảng cách chân chính hạn mức cao nhất còn rất xa."

Tô Nguyên thầm nghĩ  dựa theo màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch, mong muốn toàn phương diện đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, sinh mệnh sáu chiều, thể nội thế giới các loại đều đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Còn phải cần hơn hai trăm năm.

Đương nhiên, đây là thân thể con người đi đến Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong thời gian.

Đến mức cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân... Cũng sớm đã là Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong.

Nghĩ đến nơi này, Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  chí dương lực lượng:60% 】

【  chí âm lực lượng:60% 】

【  Hủy Diệt chi lực: 98% 】

...

Hủy Diệt chi lực cảm ngộ, đã đi đến 98% ở vào triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc rìa.

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên nhìn về phía vũ trụ tinh không, có thể rõ ràng cảm nhận được cuồn cuộn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, thậm chí tâm niệm vừa động, liền có thể điều động hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng, tuỳ tiện đem phương viên mấy tỷ dặm xóa đi.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, mặc dù đều là nguồn gốc từ cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân.

Nhưng cảm ngộ đạt đến, thân thể con người tự nhiên cũng có thể động đậy dùng.

Chỉ bất quá, coi như là giống nhau hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, thân thể con người chỗ có thể phát huy ra uy năng, cũng kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

Cả hai nhận hủy diệt Chí Cao Quy Tắc ưu ái trình độ ngày đêm khác biệt.

Kỳ thật không chỉ là thân thể con người, mặt khác hủy diệt Chí Cao Quy Tắc nhất mạch người tu luyện tiến hóa giả, giống nhau cấp độ cảm ngộ dưới, thực lực cũng là kém xa tít tắp cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân.

"Chí dương lực lượng cùng chí âm lực lượng cảm ngộ, rõ ràng lâm vào bình cảnh kỳ."

Tô Nguyên nhìn về phía chí dương chí âm một cột.

Gần nhất hơn nửa năm, hai loại Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ, rõ ràng giảm xuống rất nhiều.

Mặc dù có chí dương bản nguyên thạch phụ trợ, cũng là như thế.

Trên thực tế, loại tình huống này không thể bình thường hơn được.

Mặt khác Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tại 5%10% cảm ngộ trình độ lúc, liền sẽ lâm vào bình cảnh gông cùm xiềng xích.

Tô Nguyên có thể mãi đến 60% mới cảm giác được, đã xem như màu xám tấm gương chế định tu luyện kế hoạch tuyệt đối chính xác cùng phù hợp.

"Không cần phải gấp gáp  chờ đến cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân đi đến thành thục thể, trở thành hủy diệt Thánh Giả, cảm ngộ tốc độ lại sẽ nhanh rất nhiều."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Cửu khiếu Linh Lung hủy diệt Thánh Linh phân thân trở thành hủy diệt Thánh Giả, mang ý nghĩa tự thân toàn phương diện thuế biến, đi đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Hủy diệt Thánh Linh phân thân đi đến vũ trụ sinh mệnh cấp độ, thân thể thể phách phương diện thân thể con người không hưởng thụ được, thế nhưng tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính vĩ độ các loại, có thể cũng là có thể cùng thân thể con người cùng hưởng.

Kể từ đó  giống như là tư duy vận chuyển tốc độ tăng vọt, ngộ tính tăng vọt, cảm ngộ chí dương chí âm tốc độ, tự nhiên cũng sẽ tăng vọt.

...

"Nên đi xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, ý thức kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Đến hắn hiện tại cấp độ, đã không cần dựa vào giả lập kho mới có thể tiến nhập Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Dùng tự thân mạnh mẽ tâm linh ý thức, khóa chặt ở khắp mọi nơi hư ảo mạng lưới, liền có thể trực tiếp tiến vào.

Đương nhiên, trong đó cần đi qua tâm linh sóng ý thức nghiệm chứng, dùng cái này xác định tiến vào người thân phận.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 xã khu thế giới.

Tô Nguyên liếc mắt trung ương bia đá khu vực.

Mười năm trôi qua, hắn tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 phía trên, đã xông qua thứ chín trăm chín mươi nặng.

Sau đó, Tô Nguyên sẽ xông qua thứ một ngàn nặng.

Thứ một ngàn nặng mê cung, đối với nhân loại tộc quần rất nhiều mưu sĩ mà nói, có vô cùng ý nghĩa đặc thù.

Bởi vì thường thường chỉ có xông qua này nặng mê cung mưu sĩ, mới có thể được xưng là...

Đỉnh cấp mưu sĩ.

Một vị đỉnh cấp mưu sĩ, là dùng vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí nhân loại tộc quần tương lai coi như tự thân mưu tính.

Tỉ như trước mắt đang tiến hành xây dựng chiến tranh, mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc trận doanh, sau lưng đều đứng đấy đỉnh cấp mưu sĩ.

Xây dựng chiến tranh quan hệ đến một tòa mới vũ trụ nhân loại đế quốc có hay không có thể thuận lợi xây dựng, chỉ có đỉnh cấp mưu sĩ ra tay, mới có niềm tin chắc chắn.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên trực tiếp tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới bên trong.

...

Ngay tại Tô Nguyên muốn xông mê cung thời điểm.

Xã khu thế giới đã hội tụ vô số đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh, đến từ các đại vũ trụ nhân loại đế quốc, không thiếu tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, thậm chí rất nhiều đỉnh cấp mưu sĩ, đều hướng phía nơi này đầu nhập vào quan tâm tầm mắt.

"Chỉ cần có thể xông qua thứ một ngàn nặng mê cung, Minh tiên sinh liền là đỉnh cấp mưu sĩ!"

"Đúng vậy a... Thật bất khả tư nghị, ta vậy mà trơ mắt nhìn Minh tiên sinh, từ trước tới giờ không đến một trăm nặng, đi tới hôm nay."

"Ta cũng vậy, lúc ấy Minh tiên sinh còn tại tầng mấy chục lúc, ta liền đang chăm chú..."

Lần lượt từng bóng người sốt ruột trò chuyện với nhau.

Đây chính là quan hệ đến một vị đỉnh cấp mưu sĩ sinh ra.

Mà dựa theo Minh tiên sinh đi qua xông mê cung tốc độ, xông qua thứ một ngàn nặng, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì.

Đương nhiên, vẫn như cũ có thật nhiều người, cảm thấy Minh tiên sinh không nhất định có thể thuận lợi xông qua thứ một ngàn nặng, dù sao 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng, độ khó muốn vượt xa trước mặt mê cung.

"Không nghĩ tới a... Minh vậy mà ẩn giấu nhiều như vậy thực lực..."

'Bích Hải' mưu sĩ nhịn không được cảm khái, hắn cùng Tô Nguyên quan hệ không tệ.

Hắn tại 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 bên trên, dừng bước tại thứ chín trăm bốn mươi hai nặng mê cung.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đều sắp thành vì đỉnh cấp mưu sĩ, vị này minh thân phần, vẫn là không có người biết rõ..."

Bên cạnh một vị mưu sĩ nhịn không được nói ra.

"Xác thực..."

'Bích Hải' mưu sĩ gật đầu.

...

"Minh tiên sinh... Muốn trở thành đỉnh cấp mưu sĩ rồi?"

Đặc Già Xích Vân chỉ cảm thấy chóng mặt, hắn liền là thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới quen biết Tô Nguyên.

"Đỉnh cấp mưu sĩ?"

"Ta Đặc Già Xích Vân, lại bị một vị đỉnh cấp mưu sĩ chỉ bảo lâu như vậy?"

Đặc Già Xích Vân trong lòng rung động thật lâu vô pháp bình phục.

...

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 trong thế giới.

Thứ chín trăm chín mươi mốt nặng mê cung thế giới.

Tô Nguyên như cũ không thay đổi nhanh thông ý nghĩ, trực tiếp hỏi màu xám tấm gương, thông qua này loại mê cung tối ưu hiểu.

Thứ chín trăm chín mươi mốt nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi hai nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi ba nặng mê cung, thông qua.

Thứ chín trăm chín mươi bốn nặng mê cung, thông qua.

...

Rất nhanh.

Tô Nguyên tâm linh ý thức liền buông xuống đến thứ một ngàn nặng mê cung thế giới.

Thứ một ngàn nặng mê cung thế giới, quan hệ đến đỉnh cấp mưu sĩ xác định, cho nên khảo nghiệm đem sẽ phi thường đặc thù, xông cung người sẽ mang vào đến nhân loại tộc quần trong lịch sử một chút then chốt lựa chọn bên trong.

Hô

Bốn phía tình cảnh không ngừng biến hóa.

Cuối cùng bắt đầu khóa chặt.

"Đây là?"

Tô Nguyên nhìn bốn phía.

Giờ phút này chung quanh một mảnh tối tăm mờ mịt, không gian cùng thời gian tựa như đều không tồn tại.

"Ta thực lực?"

Tô Nguyên trước tiên phát giác được chính mình thực lực.

Hắn giờ phút này, không biết so trong hiện thực cường đại đến mức nào, nguyên bản thâm bất khả trắc Chí Cao Quy Tắc, đều không bị khống chế tránh lui, giống như là căn bản không dám tới gần hắn.

"Thân phận của ta bây giờ, là Hỗn Độn Chí Cao Giả, là nhân loại tộc quần đản sinh vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Những tin tức này, hắn đã sớm thông qua màu xám tấm gương trước giờ biết.

"Cái này là Hỗn Độn Chí Cao Giả cảm giác?"

Tô Nguyên cẩn thận nhận thức, tại hắn giác quan bên trong, ngoại trừ thời gian Chí Cao Quy Tắc bên ngoài, còn lại tám Đại Chí Cao Quy Tắc, đều đã ngộ ra nắm giữ.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, xé rách vũ trụ hoàn vũ, uy năng hạo đãng vô tận.

Đúng lúc này.

Mê cung tiếng nhắc nhở truyền đến.

"Thân phận của ngươi bây giờ, là trong tộc đàn duy nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả."

"Nhưng mà, ngươi bộ tộc hiện tại, đang lâm vào thời kỳ mấu chốt."

"Bộ tộc mong muốn triệt để quật khởi, cần muốn ứng đối đến từ Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ áp chế..."

"Dùng ngươi cùng với tộc quần thực lực, không có khả năng đồng thời ngăn cản ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả..."

"Thông qua yêu cầu, suất lĩnh bộ tộc triệt để quật khởi."

...

Mê cung tiếng nhắc nhở tan biến.

"Thần Vương? Long Tổ? Phượng tổ?"

Trong lòng Tô Nguyên hiểu rõ.

Ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, phân biệt đại biểu cho Thần tộc, Chân Long nhất tộc, Thiên Phượng nhất tộc.

Thần Vương chính là Thần tộc vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả, Long Tổ liền là Chân Long nhất tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả, Phượng tộc là Thiên Phượng nhất tộc Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Nhân loại tộc quần sở dĩ có thể quật khởi, trở thành nhìn xuống vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực, liền là bởi vì vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, vô duyên vô cớ tan biến, chỉ còn lại có Thần tộc Thần Vương, cho nên mới ép không được ngay lúc đó nhân loại tộc quần..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện rất nhiều tin tức.

Tại mỗ đoạn chưa từng ghi lại ở nhân loại sử sách trong năm tháng.

Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả tan biến, chính là nhân loại tộc quần vị thứ nhất đản sinh Hỗn Độn Chí Cao Giả thủ bút.

Cũng chính là Tô Nguyên giờ phút này chỗ phụ thân tồn tại..

---

Chương 21: Lâm vào điên.

Chương 21: Lâm vào điên.

"Thứ một ngàn nặng mê cung... Đã là khảo nghiệm, cũng là cơ duyên."

Tô Nguyên cẩn thận cảm thụ được bốn phía từng li từng tí, này nhất trọng mê cung cơ duyên, liền ở chỗ có thể phụ thân 'Hỗn Độn Chí Cao Giả' .

Hỗn Độn Chí Cao Giả hạng gì tồn tại? Bọn hắn chính là đại vũ trụ tối cường Sinh Mệnh Thể, mặc dù đại vũ trụ phá diệt, Hỗn Độn Chí Cao Giả cũng sẽ không theo chết đi.

"Nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' ..."

Tô Nguyên trong đầu hiển hiện vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả tin tức tư liệu.

Trong một chớp mắt, mặc dù thân ở Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, có hư ảo Chí Cao Quy Tắc ngăn cách, Tô Nguyên cũng mơ hồ cảm nhận được, mình cùng một vị chí cao vô thượng, nhìn xuống vũ trụ tồn tại, thành lập mỏng manh nhân quả liên hệ.

...

Vũ trụ mịt mờ chỗ cao nhất.

Nơi này là chân chính ý nghĩa chỗ cao nhất, hiện thực phương diện? Quy tắc phương diện? Phương diện tinh thần? Đều là chỗ cao nhất, có thể nhìn xuống đại vũ trụ hết thảy.

Một đạo vô cùng nguy nga thân ảnh đứng tại cái kia, đang ở nhìn ra xa đại vũ trụ bên ngoài.

Đột nhiên, này đạo nguy nga thân ảnh dường như cảm nhận được cái gì, tầm mắt liếc mắt phía dưới.

"Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' ..."

Tô Nguyên không có cảm giác nào, có thể thông qua màu xám tấm gương, lại là biết được, thời điểm này, nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' sẽ hướng hắn quăng tới tầm mắt.

Đây là không thể tránh khỏi.

Không hề chỉ là Tô Nguyên trong đầu nhớ tới 'Sơ ' mới đưa đến đối phương quan tâm.

Coi như không nghĩ, chỉ cần Tô Nguyên tới xông thứ một ngàn nặng mê cung " sơ' đều sẽ quăng tới tầm mắt.

'Sơ' làm như thế nguyên nhân, chủ yếu là xác nhận xông cung người là không phải tới từ những tộc quần khác nằm vùng.

Một khi xông qua thứ một ngàn nặng mê cung, mang ý nghĩa thành vì nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ, chỉ cần nguyện ý, liền sẽ tiếp xúc đến nhân loại tộc quần rất nhiều tuyệt mật.

Cho nên mới có trước mắt một màn này.

Mặc dù Tô Nguyên lựa chọn không đi xông thứ một ngàn nặng mê cung, tương lai trở thành vũ trụ sinh mệnh, như cũ sẽ bị nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả nhìn lên một cái.

"Ta vốn chính là nhân loại, liền che giấu đều không cần che giấu."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên biết Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' đối với hắn quăng tới tầm mắt, vẻn vẹn xác nhận hắn là không phải nhân loại, sẽ không đi sâu quan sát.

Càng sẽ không buông xuống nhúng tay chờ hành vi.

...

Ừm

Đại vũ trụ chỗ cao nhất, Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' mặc dù thu hồi ánh mắt, thế nhưng tâm tình cũng không tệ lắm.

Cái kia ngắn ngủi thoáng nhìn, khiến cho hắn không chỉ xác nhận Tô Nguyên nhân loại thân phận, càng là biết được đối phương bước vào con đường tu luyện thời gian vô cùng ngắn ngủi.

"Nếu như vạn năm bên trong, có thể trở thành vũ trụ sinh mệnh, tương lai bước vào Hỗn Độn Sinh Mệnh lĩnh vực hi vọng, ít nhất sẽ có một thành..."

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' Du Nhiên nghĩ đến, trong lòng có chút chờ mong, nhưng không có đối Tô Nguyên quá nhiều tiến hành quan tâm.

Hết thảy chờ đến Tô Nguyên trở thành vũ trụ sinh mệnh lại nói.

Hằng Tinh Sinh Mệnh, vẫn là quá yếu, căn bản nhìn không ra cái gì, coi như thiên phú tư chất lại yêu nghiệt, không thành Hỗn Độn sinh mệnh, hết thảy đều là hư ảo.

"Phượng tổ cùng Long Tổ muốn trở về  chờ hắn nhóm trở về, tất nhiên sẽ cùng Thần tộc hợp lại, đối ta nhân loại tộc quần một lần nữa khởi xướng chiến tranh..."

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' trong lòng thở dài.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Long Tổ cùng Phượng tổ đột nhiên tan biến, chính là hắn mưu tính.

Mà lúc đó 'Sơ' vì nhân loại tộc quần quật khởi, sử dụng mưu tính, cũng ám muội, tương đương với đùa bỡn Long Tổ cùng Phượng tổ.

Hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả trở về, khẳng định sẽ đối nhân loại tộc quần tiến hành thanh toán.

...

"Đáng tiếc, phụ thân buông xuống cuối cùng chẳng qua là phụ thân buông xuống, cuối cùng không phải chân chính Hỗn Độn Chí Cao Giả."

Tô Nguyên cẩn thận thể hội sẽ, âm thầm lắc đầu.

Phụ thân trạng thái dưới, hắn liền là Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' nắm giữ trừ thời gian bên ngoài tám Đại Chí Cao Quy Tắc.

Nhưng này loại 'Nắm giữ ' vẻn vẹn giới hạn trong phụ thân trạng thái, là tạm thời.

Tỉ như một người bình thường kỹ thuật một chiếc Hằng Tinh cấp cơ giáp, có được tuỳ tiện hủy diệt sao trời chiến lực.

Nhưng hết thảy tất cả đều ký thác tại cơ giáp bên trên, một khi rời cơ giáp, liền sẽ trong nháy mắt rơi xuống đến người bình thường cấp độ.

Đương nhiên, lời mặc dù nói như vậy.

Nhưng không biết có nhiều ít Hằng Tinh Sinh Mệnh, cùng với Vũ Trụ Thánh Giả, khát vọng nhận thức phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả một lần, để mà cảm thụ Hỗn Độn sinh mệnh thị giác.

Nhất là những cái kia trong tộc đàn không có Hỗn Độn Chí Cao Giả Thánh Giả Đại Thánh, bọn hắn căn bản không có phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả cơ hội.

Mong muốn phụ thân Hỗn Độn Chí Cao Giả, nhất định phải đều có hai cái tiền đề.

Một là vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả đồng ý.

Hỗn Độn Chí Cao Giả nắm giữ nhân quả Chí Cao Quy Tắc, bất luận cái gì nếm thử phụ thân sinh mệnh, đều sẽ cùng đối phương thành lập nhân quả quan hệ.

Nếu như vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả không đồng ý, ai cũng phụ thân không được.

Thứ hai, nhất định phải có có thể phụ thân thủ đoạn.

Tỉ như Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới bên trong phụ thân, chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư, mượn nhờ hư ảo Chí Cao Quy Tắc lực lượng, hoàn mỹ phục khắc ra Hỗn Độn Chí Cao Giả thị giác.

Mặt khác đỉnh phong bộ tộc mong muốn phụ thân chính mình Hỗn Độn Chí Cao Giả, phải cần vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả lưu lại chính mình ấn ký, tiến tới mới có thể phụ thân.

Theo thuận tiện trình độ bên trên, tự nhiên còn kém rất rất xa nhân loại tộc quần dùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc hoàn mỹ phục khắc.

...

"Trước thông qua này nặng mê cung đi."

Thứ một ngàn nặng mê cung trong thế giới, Tô Nguyên bắt đầu làm chính sự.

Mong muốn thông qua mê cung khảo nghiệm, nhất định phải suất lĩnh nhân loại tộc quần quật khởi.

Mà nghĩ muốn dẫn dắt nhân loại tộc quần quật khởi, liền nhất định phải giải quyết Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ đối nhân loại tộc quần áp chế.

Ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả bên trong, ít nhất giải quyết hai vị, nhân loại tộc quần mới có quật khởi hi vọng.

"Long Tổ... Phượng tổ..."

Tô Nguyên cũng dự định giải quyết hai vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Chủ yếu là Thần Vương không quá dễ dàng đối phó, Thần tộc cái vị kia Thần Vương, đối nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' có khắc cốt minh tâm hận ý.

Ào ào ào.

Tô Nguyên bước ra một bước, bốn phía thời không đang không ngừng thu nhỏ, thoáng qua ở giữa liền đến đến Long Tổ nơi ở.

"Sơ, ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Long Tổ thanh âm truyền đến, hùng vĩ to lớn.

Long Tổ, chính là này phương đại vũ trụ xây dựng đến nay, đản sinh vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Long Tổ thực lực, muốn so 'Sơ' mạnh hơn một chút..."

Tô Nguyên đang nghe Long Tổ thanh âm trong nháy mắt, trong lòng liền hiển hiện ý nghĩ này.

Kỳ thật, không chỉ là Long Tổ, Thần Vương cùng Phượng tổ thực lực  đồng dạng tại trước mắt giai đoạn này 'Sơ' phía trên.

Nhân loại tộc quần có thể quật khởi, chỗ trải qua đối mặt khốn cảnh tuyệt cảnh, thực sự nhiều lắm.

"Long Tổ, ta có một bí pháp, nhưng để ngươi Tổ Long thể, càng tiến một bước."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Ồ

Long Tổ nguyên bản còn hơi không kiên nhẫn, nghe nói lời này về sau, ngữ khí lập tức có biến hóa.

"Mời xem."

Tô Nguyên xoay tay phải lại, một môn bí pháp ngưng tụ, vô số cái chữ viết hội tụ thành sách, rơi vào Long Tổ trước mặt.

"Đây là..."

Long Tổ chẳng qua là hơi nhìn qua xem, liền biết được môn này bí pháp đối với mình trợ giúp xác thực rất lớn.

"Ngươi muốn cái gì?"

Long Tổ trực tiếp hỏi nói.

Trước mắt hắn đoán bí pháp sách, chẳng qua là một bộ phận, mong muốn quan sát hoàn chỉnh, khẳng định cần cùng Tô Nguyên giao dịch.

"Ta hi vọng Long Tổ, có thể đứng tại ta nhân loại tộc quần bên này..."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Không có khả năng."

Long Tổ lập tức lắc đầu, đường đường Hỗn Độn Chí Cao Giả, làm sao có thể luân vì nhân loại tộc quần tay chân?

"Ta hứa hẹn, tiếp xuống sẽ không đối ngươi nhân loại tộc quần ra tay."

Long Tổ nhìn về phía Tô Nguyên.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Chợt liền đem hoàn chỉnh bí pháp đưa cho Long Tổ.

Môn bí pháp này, chính là nhân loại đời sau bộ tộc đối Chân Long nhất tộc tiến hành đại lượng nghiên cứu, mới ra kết quả, trong đó còn dính tới nhân loại tộc quần vị thứ hai Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng chính là Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia.

Ma Sơn Chí Cao người, đi là cực hạn Nhục Thân đạo đường, cho nên đối Chân Long, Thiên Phượng này loại thân thể Tiên Thiên vô cùng cường đại sinh mệnh, có sung túc nghiên cứu.

Thấy xong Long Tổ, Tô Nguyên lại đi gặp Phượng tổ.

Đồng dạng dùng bắt đầu Phượng thể càng tiến một bước làm điều kiện, nhường Phượng tổ không đối nhân loại tộc quần ra tay.

Giải quyết xong Long Tổ, Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Tô Nguyên liền phát hiện bốn phía tình cảnh đang ở rút đi.

"Chúc mừng ngài, thông qua thứ một ngàn nặng mê cung..."

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở vang lên.

"Thỉnh theo phía dưới bảo vật bên trong, chọn lựa ba kiện..."

Tô Nguyên trước mặt màn sáng bên trên, lập tức hiển hiện từng kiện từng kiện bảo vật tên.

Xông qua thứ một ngàn nặng mê cung bảo vật danh sách, cơ bản đều là Đại Thánh cấp độ kỳ trân, tỉ như Đại Thánh cấp độ các loại vũ khí các loại.

Tô Nguyên nhìn thoáng qua, chọn lựa ra thích hợp nhất hiện tại chính mình ba kiện bảo vật.

Một món trong đó, có thể phụ trợ thế giới con cây, triệt để lột xác thành Thế Giới Mẫu cây.

Dùng bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới tốc độ phát triển, thế giới con cây căn bản liền đuổi không kịp, chỉ có Thế Giới Mẫu cây, mới có thể đối Tô Nguyên thể nội thế giới, đưa đến tác dụng nhất định.

...

Vạn Trọng Mê Cung xã khu thế giới.

Làm vô số đạo thân ảnh, thấy đại biểu 'Minh' tên, xuất hiện tại thứ một ngàn tòa trên tấm bia đá lúc, lập tức sôi trào lên.

"Vượt qua, Minh xông qua thứ một ngàn nặng mê cung."

"Không thể tưởng tượng nổi, không phải nói thứ một ngàn nặng mê cung rất khó sao, làm sao Minh xông qua được tốc độ nhanh như vậy?"

"Bởi vì hắn là Minh a..."

Chúng người thần sắc kích động đàm luận, dù sao đây chính là một vị đỉnh cấp mưu sĩ sinh ra.

Nhất là vị này đỉnh cấp mưu sĩ, vẫn là rất nhiều người nhìn tận mắt từng bước một đi tới.

"Thứ một ngàn nặng mê cung khảo nghiệm, cơ bản đều là ta nhân loại tộc quần trong lịch sử trọng đại lựa chọn điểm, chỉ có tuyển đúng, mới có thể thông qua..."

"Ta lúc ấy thông qua thứ một ngàn nặng mê cung lúc, đối mặt khảo nghiệm, là Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc vị kia Chí Cao người, lúc ấy vì trở thành Hỗn Độn sinh mệnh làm ra hàng loạt quyết định..."

Quan sát thân ảnh bên trong, vài vị đỉnh cấp mưu sĩ cũng trong bóng tối nghị luận.

Bọn hắn cũng thông qua thứ một ngàn nặng mê cung, cho nên mới biết được này nặng mê cung khảo nghiệm đến tột cùng có nhiều khó khăn thông qua.

Đây đối với ngọn, có thể là nhân loại tộc quần lịch sử trọng yếu điểm cong, hơi sai một điểm, liền là thông qua thất bại.

...

Thông qua thứ một ngàn nặng mê cung sau.

Tô Nguyên trực tiếp trở về cá nhân không gian.

Đúng lúc này.

Một đạo xin xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt.

"Đồng ý."

Tô Nguyên gật đầu.

Sau một khắc.

Một đạo thân ảnh hội tụ mà ra.

Chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Kỳ thật làm Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới xây dựng người, Thanh Hư mong muốn tiến đến, căn bản không cần Tô Nguyên đồng ý.

Mà mười năm này, tin tức mẫu thể Thanh Hư, đối Tô Nguyên có chút quan tâm, thường xuyên cùng Tô Nguyên gặp mặt nói chuyện phiếm.

"Không tệ không tệ, ngươi thông qua thứ một ngàn nặng mê cung phương pháp, rất không tệ, ta cảm giác muốn so 'Sơ' tốt hơn nhiều."

Thanh Hư tán thán nói.

Hắn tự nhiên quan sát Tô Nguyên tại thứ một ngàn nặng mê cung thế giới toàn bộ quá trình.

"Ta chẳng qua là mượn nhờ tổ tiên kết quả."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Thứ một ngàn nặng mê cung khảo nghiệm chỗ thời đại, chính là nhân loại tộc quần chưa quật khởi trước, lúc kia, Ma Sơn Chí Cao người còn không ra đời, càng không thể nhường Long Tổ Phượng tổ vì đó coi trọng thân thể bí pháp.

Dùng ngay lúc đó điều kiện, mong muốn hạn chế lại hai vị này vô cùng cường đại Hỗn Độn Chí Cao Giả, độ khó có thể nghĩ.

Tô Nguyên đúng là mượn hậu thế lực lượng, mới dễ dàng thông qua này nhất trọng mê cung.

Đương nhiên, màu xám tấm gương cho ra rất nhiều phương pháp bên trong, cũng có chưa từng mượn nhờ màu xám tấm gương, lại vẫn còn so sánh 'Sơ' làm ra hành vi lựa chọn tốt hơn.

Nhưng Tô Nguyên không có cần thiết này đi dùng.

"Mượn nhờ tổ tiên kết quả, cũng là năng lực."

Thanh Hư không thèm để ý chút nào nói ra.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong, tìm tới Long Tổ Phượng tổ hai vị Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Xương sườn mềm ' tiến vào mà đối với hắn tiến hành giao dịch, cũng không phải là cái gì người cũng có thể làm đến.

Trên thực tế, có hậu thế rất nhiều tin tức làm tham khảo, đối với lịch sử loài người bên trên đồng dạng then chốt lựa chọn tiết điểm, xông cung người tự nhiên muốn so trải qua người càng thêm dễ dàng.

Dù sao tin tức kém bày ở cái kia.

...

Sau đó.

Tô Nguyên cùng Thanh Hư tiếp tục hàn huyên sẽ.

Người sau liền đứng dậy rời đi.

Hắn tới thấy Tô Nguyên, cũng là tùy ý phiếm vài câu, cũng không có chuyện gì.

Chờ đến Thanh Hư sau khi rời đi.

Tô Nguyên rời khỏi Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Lam Tinh.

Tô Nguyên mở hai mắt ra, nhìn về phía vũ trụ tinh không.

"Tiền tuyến xây dựng chiến trường..."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng.

Bây giờ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đạt đến 98%.

Còn lại 2% thoạt nhìn mặc dù thiếu, nhưng mong muốn ngộ ra, cho dù là Hủy Diệt Thánh Linh, dưới tình huống bình thường cũng cần mấy chục năm trên trăm năm.

Chí Cao Quy Tắc, càng đi về phía sau càng khó lĩnh hội, không biết bao nhiêu Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong yêu nghiệt thiên tài, tại một cái nào đó Chí Cao Quy Tắc hiểu được đình trệ tại 99%.

"Mong muốn trong khoảng thời gian ngắn ngộ ra cuối cùng 2% thích hợp nhất biện pháp, liền là rơi vào hủy diệt, ôm hủy diệt..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là hắn vì Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, lựa chọn biện pháp.

...

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh hai bên, đang tiến hành thảm liệt chém giết.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sừng sững tại dưới trời sao, tầm mắt xa xa nhìn xem bốn phía mười tám đạo khí tức kinh khủng.

Này mười tám đạo khí tức chủ nhân, đều là đối một loại nào đó Chí Cao Hủy Diệt quy tắc lĩnh hội đi đến 95% trở lên Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, lại hoàn thủ cầm đặc biệt Thánh Giả binh khí, cuối cùng thông qua trận pháp đặc biệt, đem mười tám kiện Thánh Giả binh khí lực lượng, triệt để dung hợp một chỗ.

Mà này, cũng là dị tộc liên minh vị kia Thanh tiên sinh, dùng tới đối kháng Tô Nguyên biện pháp.

Biện pháp này cũng xác thực rất hữu hiệu, tối thiểu nhất ở mức độ rất lớn át chế Tô Nguyên đối với thế cục nghiền ép, nhường dị tộc liên minh bên này, bại lui không phải thảm như vậy.

"Rơi vào hủy diệt... Ôm hủy diệt..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, bắt đầu chủ động thu lại tự thân ý thức.

Mà nương theo lấy tự thân ý thức không ngừng thối lui, nguồn gốc từ Hủy Diệt Thánh Linh bản năng, liền không thể ức chế tràn ngập tới  liên đới lấy ở khắp mọi nơi hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cũng không ngừng hướng phía Tô Nguyên hội tụ.

Ầm ầm...

Vô cùng khủng bố hủy diệt khí tức bắn ra  chờ đến Tô Nguyên lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã không có bất kỳ cái gì lý tính, tầm mắt tràn ngập vô biên vô ngân hủy diệt.

Ta nhìn thấy, ta sát lục, ta hủy diệt.

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Thanh tiên sinh cũng đang chăm chú chiến trường, khi hắn thấy Tô Nguyên biến hóa lúc, vẻ mặt hơi đổi, "Triệt để từ bỏ tự thân ý thức, nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể..."

Thanh tiên sinh sắc mặt trở nên khó coi.

Mặc dù cứ như vậy, Tô Nguyên tương đương với mất đi chỗ có lý trí, triệt để lâm vào điên.

Nhưng tương tự, thực lực cũng sẽ trên phạm vi lớn dâng lên..

---

Chương 22: May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh.

Chương 22: May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh.

"Cái tên điên này..."

Thanh tiên sinh khó có thể tin, căn bản là không có cách lý giải Tô Nguyên vì sao muốn làm ra lựa chọn như vậy.

Rơi vào hủy diệt, ôm hủy diệt, nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể thể phách, không chỉ có thể nhường thực lực mức độ lớn tăng lên, cũng có thể tại cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tương dung quá trình bên trong, đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ tốc độ tăng vọt một đoạn dài.

Nhưng là như thế này làm...

Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mất đi tự thân tâm linh ý thức đối thân thể Chúa Tể, như vậy thì tính thực lực mạnh hơn, đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ lại nhanh.

Chính mình còn là chính mình sao?

Thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó.

Chủ động nhường hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể, kết quả sau cùng, liền là biến thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc khôi lỗi, một cái chỉ biết là sát lục hủy diệt, không có bất kỳ cái gì bản thân tên điên.

Trong lịch sử, xác thực có một ít hủy diệt nhất mạch người tu luyện hoặc tiến hóa giả, chủ động rơi vào, ôm hủy diệt.

Nhưng vậy cũng là thân hãm nhà tù, đối mặt tuyệt cảnh.

Không chủ động rơi vào hủy diệt, sau một khắc liền sẽ chết.

Thế nhưng Tô Nguyên đâu?

Hoành hành chiến trường, cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

Mặc dù Thanh tiên sinh nỗ lực lớn đại giới, mời tới bên trong thần tộc, âm thầm bồi dưỡng mười tám vị tuyệt thế thiên tài, cầm trong tay đối ứng Thánh Giả binh khí, mượn nhờ vũ trụ đại trận lực lượng, mới hơi ngăn chế ở Tô Nguyên.

Là hơi ngăn chế, Tô Nguyên vẫn như cũ có thể đối toàn bộ chiến trường sinh ra ảnh hưởng cực lớn, dị tộc liên minh mười năm này, không ngừng bại lui, bất quá tốc độ hơi chậm chút.

Loại tình huống này, còn ở vào chiến tranh sơ kỳ xây dựng chiến trường, lấy cái gì nhường Tô Nguyên đối mặt tuyệt cảnh? Thân hãm nhà tù?

Không thân hãm nhà tù, đối mặt tuyệt cảnh, Tô Nguyên vì sao muốn rơi vào hủy diệt ôm hủy diệt?

Thanh tiên sinh chau mày, làm đỉnh cấp mưu sĩ, tại trải qua ngắn ngủi không thể tưởng tượng nổi về sau, lập tức nghĩ đến ba loại phỏng đoán.

Loại thứ nhất chính là vị này 'Hoang ' liền là thằng điên, cho nên mới sẽ làm như thế.

Loại thứ hai, thì là 'Hoang' có nắm bắt tại rơi vào hủy diệt về sau, một lần nữa cùng hủy diệt tách ra, mượn nhờ rơi vào hủy diệt ngắn ngủi thực lực tăng vọt, giải quyết triệt để một mực ngăn chế hắn mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

Loại thứ ba phỏng đoán... Là nhân loại trận doanh bên kia mệnh lệnh, vị này 'Hoang ' cùng nhân loại trận doanh đã đạt thành giao dịch nào đó, hoặc là bị nhân loại tộc quần mạnh mẽ khu sử, mới làm ra này loại đối với mình trăm hại mà vô lợi, đối với cục diện chiến đấu trăm lợi mà vô hại hành vi.

"Cực Thiên Đại Thánh..."

Thanh tiên sinh xa xa nhìn về phía nhân loại trận doanh hướng đi, ba loại suy đoán, loại thứ nhất phỏng đoán khả năng thấp nhất.

Có thể có thực lực như thế cường giả, coi như đi là là cực đoan nhất hủy diệt nhất mạch, cũng không thể nào là tên điên.

Loại thứ hai phỏng đoán, khả năng cũng không phải rất lớn, ít nhất liền Thanh tiên sinh cũng không biết, như thế nào tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tiếp quản thân thể về sau, lần nữa đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc khu trừ, tâm linh ý thức một lần nữa chủ đạo thân thể.

Đó là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, không phải a miêu a cẩu, hô chi tức tới hô chi liền đi?

"Thanh tiên sinh, hiện tại nên làm như thế nào?"

Bỉ Phương tộc tộc trưởng thanh âm truyền đến, rõ ràng cũng phát giác được 'Hoang' biến hóa.

Trên thực tế, toàn bộ sơ kỳ trên chiến trường, hai bên Thánh Giả nhóm đối với 'Hoang' quan sát, vẫn luôn không có ngừng qua, nhất là dị tộc liên minh bên này.

"Đúng a, cái người điên kia..."

Thông Uyên tộc tộc trưởng cũng mở miệng nói ra.

Mặc dù hắn không có Thanh tiên sinh suy tính nhiều như vậy, nhưng cũng có chút không hiểu.

Êm đẹp, làm sao đột nhiên liền bắt đầu liều mạng?

"Nhìn lại một chút..."

Thanh tiên sinh chậm rãi nói ra.

Hủy diệt nhất mạch cường giả rơi vào hủy diệt, đối thực lực tăng phúc, Thanh tiên sinh rất rõ ràng.

Mặc dù rất cao, nhưng mong muốn đánh xuyên qua mười tám vị cầm trong tay Thánh Giả binh khí Thần tộc tuyệt thế thiên tài, còn chưa đủ.

Cái kia mười tám kiện binh khí, chính là một kiện Đại Thánh binh khí một bộ phận, hợp lại cùng nhau liền là Đại Thánh binh khí, giữa lẫn nhau uy năng có khả năng hoàn toàn dung hợp.

Coi như 'Hoang' thực lực lại tăng vọt một đoạn, cũng rất khó đối mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

Này mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, cùng với mười tám kiện Thánh Giả binh khí, vốn chính là Thanh tiên sinh dùng tới kiềm chế 'Hoang' .

Mà kiềm chế? Trọng yếu nhất chính là cái gì?

Là phòng ngự, là bảo mệnh.

"Việc này cũng không là chuyện xấu..."

Thanh tiên sinh xa xa nhìn xuống chiến trường.

'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt, thực lực đại trướng.

Quả thật làm cho dị tộc liên minh bên này thừa nhận rồi áp lực thật lớn.

Thế nhưng hướng chỗ tốt nghĩ, chỉ muốn chống đỡ vừa mới bắt đầu bùng nổ.

Triệt để điên 'Hoang ' sẽ không chỉ có công kích dị tộc liên minh cường giả.

Mà là... Địch ta chẳng phân biệt được.

Dù sao rơi vào hủy diệt về sau, 'Hoang' đã triệt để bị hủy diệt chi phối, đăm chiêu suy nghĩ đều là hủy diệt.

Hủy diệt dị tộc liên minh.

Hủy diệt nhân loại trận doanh.

Hủy diệt có khả năng nhìn thấy, chỗ có thể cảm nhận được hết thảy.

...

Nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

"Đây là..."

Cực Thiên cũng nhìn về phía 'Hoang' chỗ đứng  đồng dạng khó có thể lý giải được.

"Rơi vào hủy diệt? Vị này 'Hoang' muốn làm cái gì?"

Mặt khác chư vị nhân loại Thánh Giả hai mặt nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Cực Thiên Đại Thánh.

Đi qua mười năm đến nay, đều là Cực Thiên Đại Thánh cùng 'Hoang' tiếp xúc.

Bây giờ 'Hoang' đột nhiên lựa chọn rơi vào hủy diệt, tất cả mọi người tưởng rằng Cực Thiên Đại Thánh thủ bút.

"Không liên quan gì đến ta."

Cực Thiên Đại Thánh lập tức mở miệng nói ra.

Trên thực tế, hắn cũng không có bức bách 'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt năng lực.

Mười năm qua, Cực Thiên Đại Thánh xác thực tò mò qua 'Hoang' thân phận, nếm thử căn cứ đối phương hóa thân, khóa chặt chân thân vị trí.

Nhưng đều không có một chút tác dụng nào.

Cho tới nay, nhân loại trận doanh cùng 'Hoang ' đều là quan hệ hợp tác?

Bức bách?

Ai dám bức bách 'Hoang' ?

Vạn nhất đem 'Hoang' bức đến dị tộc liên minh bên kia làm sao bây giờ?

"Quá vọng động rồi."

Đúng lúc này, nhân loại bên này, mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng nói ra.

Hắn cũng ý thức được " Hoang' rơi vào hủy diệt về sau, thoạt nhìn tăng lên nhân loại trận doanh bên này thực lực.

Nhưng một cái khác trình độ bên trên, lại cho dị tộc liên minh cơ hội.

Nếu như 'Hoang' lựa chọn làm gì chắc đó, một chút từng bước xâm chiếm dị tộc liên minh cương vực.

Như vậy xây dựng chiến tranh sơ kỳ, nhân loại trận doanh bên này sẽ lấy được ưu thế cực lớn, rất lớn hi vọng thuận lợi mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Có thể hiện tại?

Lại là xuất hiện ngoài ý muốn biến số.

Một khi thực lực tăng vọt 'Hoang ' không có trong khoảng thời gian ngắn triệt để đánh xuyên qua dị tộc liên minh, làm cho đối phương nắm lấy cơ hội, dẫn đạo dưới " Hoang' là rất có thể đem phạm vi công kích, khuếch tán chí nhân loại trận doanh bên này.

Đến lúc đó, nguồn gốc từ 'Hoang' bóng mờ, đem không ngừng bao phủ dị tộc liên minh, sẽ còn bao phủ nhân loại trận doanh bên này cường giả.

"Cái kia nên như thế nào điều chỉnh?"

Cực Thiên Đại Thánh dò hỏi.

"Xem trước một chút, muốn làm tốt tùy thời tiến vào trong chiến tranh kỳ chuẩn bị."

Mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ trầm giọng nói ra.

Trong chiến tranh kỳ, mang ý nghĩa Thánh Giả cùng với Đại Thánh tự mình xuống tràng ra tay.

Đến lúc đó, chiến tranh độ chấn động sẽ đi đến càng cao phương diện.

Nếu là có khả năng, mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ tự nhiên hi vọng chiến tranh sơ kỳ đánh càng lâu càng tốt.

Dù sao có 'Hoang' như thế một vị hoành hành chiến trường tồn tại.

Đối với nhân loại trận doanh thống trị chiến trường, trợ giúp đơn giản quá lớn.

Nhưng nếu là 'Hoang' biến đến không thể khống, cái kia liền trực tiếp đang trong quá trình mở ra kỳ chiến tranh.

Tránh khỏi dị tộc liên minh nắm lấy cơ hội, thừa cơ phản công, vãn hồi tự thân một chút thế yếu.

"Hiểu rõ."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng, đã làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

...

Lam Tinh, Tô Nguyên tầm mắt đồng dạng nhìn về phía xây dựng chiến trường hướng đi.

"Đã triệt để mất đi đối Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chưởng khống cùng cảm giác..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như là những cường giả khác, mất đi đối phân thân chưởng khống cùng cảm giác, tất nhiên là vô cùng hỗn loạn.

Bởi vì ý vị này khả năng rất lớn sẽ triệt để mất đi cỗ này phân thân.

Cùng tụ tán tùy tâm hóa thân so sánh, trên phân thân có thể là hội tụ vô số tài nguyên cùng tâm lực.

Trước không nói một nửa tâm linh ý thức, chỉ là luyện chế một bộ phân thân, liền hết sức không dễ dàng, phân thân... Là dùng tới đối đánh dấu chân thân bản tôn.

Coi như không bằng chân thân bản tôn, cũng cần phải tiếp cận.

Bất quá Tô Nguyên cũng là không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa.

Nhường Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chủ động rơi vào hủy diệt, vốn là kế hoạch của hắn.

Mượn nhờ Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc dung hợp trạng thái, trong khoảng thời gian ngắn triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Cử động lần này tại những cường giả khác xem ra, không khác là tên điên hành vi, vẻn vẹn vì nhanh lên ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, liền chủ động rơi vào hủy diệt?

Nhưng hết thảy đều tại Tô Nguyên đoán trước kế hoạch bên trong, trên thực tế là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Đến mức như thế nào khu trừ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc... Tô Nguyên cũng có vạn vô nhất thất chuẩn bị ở sau.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, làm chủ hủy diệt nhất mạch cường giả thân thể về sau, dù cho là Đại Thánh, cũng không có khả năng khu trừ.

Mong muốn khu trừ... Biện pháp đơn giản nhất, liền là từ bỏ thân thể này.

Tô Nguyên khống chế Hủy Diệt Thánh Linh phân thân thời gian dài như vậy, tự nhiên lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Mặc dù giờ phút này triệt để mất đi đối Hủy Diệt Thánh Linh chưởng khống, cũng có thể trước giờ khởi động trong đó một đạo chuẩn bị ở sau.

Này đạo chuẩn bị ở sau là được... Tự bạo.

Sau đó cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, lại từ đi tới chiến trường trước đó, tại Tô Nguyên thể nội thế giới lưu lại cái kia đạo 'Hộp sinh mệnh' bên trong... Phục sinh.

Phục sinh sau Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, tự nhiên vứt bỏ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc ảnh hưởng.

Kể từ đó, Tô Nguyên đã có thể triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại có thể bảo toàn Hủy Diệt Thánh Linh phân thân.

Cái này là màu xám tấm gương, vì Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chế định, nhanh nhất trưởng thành đến thành thục thể tu luyện kế hoạch.

Mặt khác Thánh Linh, cần phải ngủ say mấy trăm năm thậm chí mấy ngàn năm, mới có thể trưởng thành đến thành thục thể, nhưng là dựa theo bộ này kế hoạch, Hủy Diệt Thánh Linh trưởng thành đến thành thục thể thời gian, chỉ cần ra mặt mười năm.

...

"Rơi vào hủy diệt về sau, Hủy Diệt Thánh Linh thực lực..."

Tô Nguyên mặc dù không cách nào trực tiếp cảm nhận được trên chiến trường hết thảy, có thể thông qua màu xám tấm gương, lại là có thể gián tiếp nhìn xuống chiến trường.

Bình thường hủy diệt nhất mạch cường giả, lựa chọn rơi vào hủy diệt về sau, thực lực sẽ phóng đại.

Mà hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, lựa chọn rơi vào hủy diệt về sau, cũng không phải là thực lực đại trướng đơn giản như vậy.

Mà là thực lực chất biến! Thực lực mức độ lớn nhảy vọt!

Hủy Diệt Thánh Linh, vốn là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Một khi lựa chọn triệt để ôm hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, hắn đối thực lực tăng phúc, không biết siêu việt bình thường hủy diệt nhất mạch người tu luyện rơi vào hủy diệt sau gấp bao nhiêu lần.

...

Tiền tuyến cương vực, xây dựng chiến trường.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân lựa chọn rơi vào hủy diệt, trước tiên phát giác được tự nhiên là hai bên Thánh Giả.

Mà ngay sau đó cảm nhận được không thích hợp, tự nhiên là tại tận khả năng kiềm chế Tô Nguyên cái kia mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

"Cái đó là..."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, nhìn chăm chú xa xa cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, hốt hoảng ở giữa, một cỗ nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ to lớn nghiền ép cảm giác cuốn tới.

Nếu như không là dựa vào Thánh Giả vũ khí, giờ phút này bọn hắn chỉ sợ đã nhận một chút nhẹ nhàng thương thế.

"Hằng Tinh Sinh Mệnh... Làm sao có thể như thế mạnh?"

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài nhóm khó có thể tin, Thần tộc cũng là đại vũ trụ đỉnh phong bộ tộc một trong, lịch sử nội tình so nhân loại tộc quần cao hơn nhiều.

Mặc dù như thế, cũng chưa từng đối mặt qua mạnh mẽ như thế Hằng Tinh Sinh Mệnh.

"Thanh tiên sinh để cho chúng ta, trực tiếp vận dụng binh khí tuyệt đối phòng ngự hình dáng?"

Cầm đầu Thần tộc tuyệt thế thiên tài con ngươi hơi hơi co vào, lập tức hướng phía mặt khác mười bảy vị tuyệt thế thiên tài truyền âm.

"Tuyệt đối phòng ngự hình dáng?"

Chư vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài nhìn lẫn nhau một cái.

Cái gọi là tuyệt đối phòng ngự hình dáng, chính là thúc giục động trong tay Thánh Giả vũ khí, khiến cho một lần nữa hội tụ vào một chỗ, quay về Đại Thánh binh khí.

Sau đó mượn nhờ Đại Thánh binh khí sức mạnh to lớn, toàn phương diện phòng ngự.

Này loại tuyệt đối phòng ngự hành vi, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài đến nay còn chưa từng động tới, là giữ lại dùng tới cải biến chiến cuộc then chốt át chủ bài.

Mười tám kiện Thánh Giả binh khí tuyệt đối phòng ngự hình dáng, một khi hình thành, mặc dù đối mặt bình thường Thánh Giả, cũng có thể cản mấy chiêu.

"Bắt đầu."

Cầm đầu Thần tộc tuyệt thế thiên tài không chút do dự.

Mặc dù không có Thanh tiên sinh mệnh lệnh, giờ phút này hắn cũng sẽ nhịn không được khởi động tuyệt đối phòng ngự hình dáng.

Dù sao trước mắt 'Hoang ' chỗ triển lộ khí tức quá mức đáng sợ kinh dị.

Ầm ầm...

Nương theo lấy mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài thúc giục động trong tay Thánh Giả binh khí.

Khí tức vô hình cấp tốc ngưng tụ, mơ hồ ở giữa, hình thành một đầu ngăn cách thời không to lớn dòng sông.

Này đạo dòng sông đem Tô Nguyên cùng mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài ngăn cách tại hai phía, muốn tấn công một phương khác, nhất định phải vượt qua đầu này cách cục thời không dòng sông.

"An toàn."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài trong lòng nhất định.

Này đạo cự đại dòng sông, chính là Đại Thánh binh khí, mười tám kiện Thánh Giả binh khí Quy Nhất sau thành.

...

Dòng sông cuồn cuộn.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lẳng lặng đứng tại cái kia.

Giờ phút này hắn toàn thân trên dưới hủy diệt khí tức, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tựa như Chí Cao đến đại chí cường vô thượng thần linh, lạnh lùng nhìn về phía trước bị to lớn dòng sông ngăn cách mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài.

Chợt chậm rãi mở miệng nói: "May mắn thấy hủy diệt giả tức bất hạnh."

Vừa dứt lời.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh liền nhẹ nhàng nâng tay.

Vô cùng vô tận Hủy Diệt chi lực, như nhặt được sắc lệnh, mặc kệ thân ở bao xa, đều là không tự chủ được hướng phía cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trên tay hội tụ.

Vô tận Hủy Diệt chi lực không ngừng hội tụ, một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu thành hình.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh hời hợt vẫy vẫy tay, trong tay đen kịt thâm thúy hạt châu, liền hướng phía to lớn dòng sông nện xuống.

Đen kịt thâm thúy hạt châu những nơi đi qua, vạn vật cũng bắt đầu phá diệt, không gian? Thời gian? Cũng bắt đầu không bị khống chế phai mờ.

Dù cho là hạo đãng to lớn dòng sông, cũng bị tuỳ tiện xỏ xuyên qua, cùng đen kịt thâm thúy hạt châu tiếp xúc chỗ, cũng là lâm vào không thể nghịch chuyển hủy diệt phai mờ.

Ào ào ào ~

Đen kịt thâm thúy hạt châu tuỳ tiện xỏ xuyên qua to lớn dòng sông, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài còn chưa phản ứng lại, ý thức liền rơi vào hắc ám, thân thể cấp tốc phá diệt phai mờ.

Tại trong lúc này, mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài trên thân không ngừng hiện ra đủ loại khí tức gợn sóng, rõ ràng đều là bảo mệnh đồ vật, nhưng ở đen kịt thâm thúy hạt châu nghiền ép phía dưới, vẻn vẹn chẳng qua là lấp lóe, liền đồng dạng phai mờ tan vỡ.

Ông

Đen kịt thâm thúy hạt châu, xỏ xuyên qua hết thảy, hướng phía dị tộc trận doanh hậu phương lớn ném tới..

---

Chương 23: Bạo!

Chương 23: Bạo!

Đen kịt thâm thúy hạt châu vô cùng nhỏ bé, nhưng tán phát hủy diệt khí tức, lại phảng phất không có phần cuối, tựa như toàn bộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đều áp súc trong đó.

"Một kích này?"

Thanh tiên sinh vẻ mặt nghiêm túc, viên này đen kịt hạt châu chỗ bắn ra uy năng, đã siêu việt bình thường thánh nhân, tiếp cận Thánh Giả trung cảnh.

"Làm sao có thể?"

Thanh tiên sinh khó có thể tin, vẻn vẹn rơi vào hủy diệt, liền có thể nhường một vị thực lực không bằng Thánh Giả Hằng Tinh Sinh Mệnh, bộc phát ra Thánh Giả trung cảnh lực lượng?

Thanh tiên sinh trong một chớp mắt, nguyên bản hư ảo thân hình biến đến dày nặng, rõ ràng tại phía xa Thần tộc chân thân bản tôn, đối này cỗ hóa thân tăng lên tâm linh ý thức hội tụ.

"Khai Thiên thần nhãn!"

Thanh tiên sinh hai con ngươi, đột nhiên biến đến một mảnh trắng xóa, như có đại vũ trụ đản sinh cảnh tượng lóe lên một cái rồi biến mất.

Khai Thiên thần nhãn, chính là Thần tộc tuyệt học bí pháp, là Thần tộc vị thứ nhất Thần Vương, quan sát vũ trụ xây dựng tình cảnh sáng tạo.

Thần tộc vị thứ nhất Thần Vương, vô cùng cổ lão, cùng Long Tổ Phượng tổ một thời đại, đã trải qua đại vũ trụ sinh ra cái kia đoạn Man Hoang tuế nguyệt.

Thanh tiên sinh trợn mở mắt thần, quan sát tỉ mỉ lấy Tô Nguyên, 《 Khai Thiên thần nhãn 》 có thể về bản đi tìm nguồn gốc, thấy rõ ràng hết thảy bản chất của sự vật.

Nhìn một chút, tại Thanh tiên sinh trong mắt, sừng sững ở đó Tô Nguyên liền biến.

Biến thành một đầu uốn lượn ức vạn dặm dài màu đen Thần Long, màu đen Thần Long có sáu trảo, mỗi một trảo kéo ra, đều có thể hủy thiên diệt địa, liền Chí Cao Quy Tắc đều đang không ngừng phai mờ.

Thanh tiên sinh tiếp tục quan sát, lại phát hiện nguyên bản màu đen Thần Long, lại biến thành một tôn mọc ra mười hai cái sừng cong quái vật khổng lồ, quái vật khổng lồ liền ngồi ở kia, mười hai cây sừng cong không ngừng tản ra phai mờ hết thảy hủy diệt khí tức.

Lại một hốt hoảng, mười hai cây sừng cong quái vật khổng lồ, lại biến thành một đầu vô cùng to lớn màu đỏ miệng lớn, so Thâm Uyên còn muốn khổng lồ, tựa như có thể nuốt vào đại vũ trụ.

"Cái này. . ."

Thanh tiên sinh vẻ mặt khó coi, "Là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc? Vì sao ta nhìn thấy chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc?"

Mặc kệ là ban đầu màu đen Thần Long, vẫn là mười hai cây sừng cong quái vật khổng lồ, lại hoặc là màu đỏ miệng lớn, đều là chín Đại Chí Cao Quy Tắc chi vừa huỷ diệt Chí Cao Quy Tắc.

Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, có Vạn Tướng, cường giả khác nhau quan sát, đều sẽ hiện ra khác biệt hình ảnh, nhưng nói tóm lại, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phơi bày ra chỗ có hình tượng, đều đại biểu cho cực hạn hủy diệt.

"Vẻn vẹn rơi vào Thâm Uyên, không có khả năng liền cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cùng cấp..."

Thanh tiên sinh trong nháy mắt, trong lòng hiện ra vô số loại khả năng, cuối cùng chỉ còn lại có một loại, "Thánh Linh, hắn là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh."

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ nói rõ lí do một màn trước mắt.

Cũng chỉ có như vậy, lại có thể giải thích, Hằng Tinh Sinh Mệnh cường giả tối đỉnh, tại sao lại có thực lực mạnh như vậy, đưa tay cầm Thánh Giả vũ khí Thần tộc tuyệt thế thiên tài đè xuống đất hành hung.

Thánh Linh, Chí Cao Quy Tắc con cưng, trưởng thành thể liền có thể ủng có Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch cơ sở chiến lực, thành thục thể trực tiếp liền là vũ trụ sinh mệnh, hủy diệt Thánh Giả, thêm gần một bước, liền là đại thành Thánh Linh, đối đánh dấu vũ trụ Đại Thánh.

Thanh tiên sinh lúc trước, sở dĩ không có cho rằng Tô Nguyên là Thánh Linh, là bởi vì Thánh Linh bình thường đều là ngủ say đến thành thục thể, mới có thể xuất thế.

Lại thêm Tô Nguyên khống chế cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cho tới bây giờ đều không có toàn lực ra tay qua, tự nhiên chưa từng bại lộ cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thân cận.

Chẳng qua là rơi vào hủy diệt về sau, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh tuân theo bản năng, không có nương tay ý tứ, 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 trực tiếp thôi động, rất nhiều thủ đoạn đều xuất hiện, lại thêm hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gia trì.

Thanh tiên sinh mới có thể nhìn ra mánh khóe.

...

"Không nghĩ tới 'Hoang' lại là Hủy Diệt Thánh Linh?"

Nhân loại trận doanh, Cực Thiên Đại Thánh chờ một đám cường giả, cũng là nhìn ra cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lai lịch chân chính.

Dù sao có thể hấp dẫn trình độ như vậy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc quan tâm, tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn, ngoại trừ này nhất mạch Thánh Linh bên ngoài, không có mấy loại thủ đoạn có thể làm được.

"Hủy Diệt Thánh Linh, làm sao lại như thế..."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng không hiểu, mười năm qua hắn cùng Tô Nguyên tiếp xúc qua rất nhiều lần, đối phương triển lộ ra hình ảnh, tuyệt đối có lai lịch lớn, đại bối cảnh.

Làm sao có thể là Hủy Diệt Thánh Linh?

Cũng không phải nói Hủy Diệt Thánh Linh không có lai lịch bối cảnh, mà là Hủy Diệt Thánh Linh căn bản không cần muốn làm như thế.

"Có ý tứ."

Bên cạnh mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng, hắn xa xa nhìn về phía dị tộc liên minh hậu phương lớn, giờ phút này cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh chỗ đánh ra cái kia viên đen kịt thâm thúy hạt châu, đã tiếp cận.

Viên này đen kịt thâm thúy hạt châu, có tiếp cận Thánh Giả trung kỳ khủng bố uy năng, Thánh Giả không ra tay, toàn bộ dị tộc liên minh hậu phương lớn, đều sẽ bị này một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu đánh xuyên qua.

...

Dị tộc liên minh.

Thanh tiên sinh nhìn xem không ngừng tới gần đen kịt thâm thúy hạt châu, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nguyên bản hắn còn mệnh lệnh cái kia mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, dùng tuyệt đối phòng ngự trạng thái, ngăn trở Tô Nguyên ban đầu bùng nổ, kiên trì đến địch ta chẳng phân biệt được giai đoạn.

Chẳng qua là hiện tại xem ra, dị tộc liên minh bên này, đã đợi không cho đến lúc đó.

Nếu là không có Thánh Giả ra trận ngăn cản, dị tộc liên minh hậu phương lớn đoán chừng đều sẽ dưới một kích này hủy diệt hơn phân nửa.

Đến lúc đó, coi như Tô Nguyên địch ta chẳng phân biệt được lại có thể thế nào?

Dị tộc liên minh bên này tổn thất tuyệt đối xa xa lớn hơn nhân loại trận doanh.

Thôi

Thanh tiên sinh tầm mắt cấp tốc biến đến bình tĩnh, "Chư vị đều ra tay đi, Sở Dong, ngươi kiềm chế lại Cực Thiên, Vạn Huyễn, ngươi đối phó cái kia tôn Thánh Linh."

Thanh tiên sinh nhìn về phía cách đó không xa Vạn Huyễn Thánh Giả, nhắc nhở: "Nhớ kỹ, không muốn đánh giết đối phương, trấn áp vây khốn là đủ."

Giết chết một tôn Thánh Linh, giá quá lớn, Thần tộc cũng không quá nguyện ý tiếp nhận, mà vũ trụ các đại thế lực, đối đãi Thánh Linh thái độ cơ bản đều một dạng, tận khả năng không cùng hắn là địch.

Thật muốn đứng tại mặt đối lập, cũng là dùng trấn áp vây khốn làm chủ.

Vạn Huyễn Thánh Giả, chính là lĩnh hội Chí Cao hư ảo quy tắc Thánh Giả, am hiểu nhất huyễn cảnh, công kích linh hồn, cũng là trấn áp vây khốn Thánh Linh nhân tuyển tốt nhất.

"Hiểu rõ."

Vạn Huyễn Thánh Giả gật đầu.

Coi như Thanh tiên sinh không nói, hắn cũng không có khả năng đi chủ động giết chết một tôn Thánh Linh.

...

Ào ào ào...

Trên chiến trường, dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Một khỏa đen kịt thâm thúy hạt châu xỏ xuyên qua hết thảy.

Đúng lúc này, một đầu đầy trời bàn tay lớn duỗi ra, cái này đầy trời bàn tay lớn tràn ngập Thâm Uyên khí tức, rõ ràng xuất từ Thâm Uyên Thánh Giả.

Ông

Đầy trời bàn tay lớn tìm tòi, liền nắm cái kia viên đen kịt thâm thúy hạt châu, sau đó liền thu về.

Sau một khắc.

Càng thêm ba động khủng bố bắt đầu bùng nổ.

Từng vị Thánh Giả thậm chí Đại Thánh đi ra.

Không chút do dự chém giết tại cùng một chỗ.

"Cực Thiên, chúng ta lần trước gặp mặt, còn tại mười ba ngàn năm trước đi."

Sở Dong Đại Thánh xoay tay phải lại, vô hình không gian ba động phía dưới, liền xuất hiện tại Cực Thiên Đại Thánh đối diện.

"Sở Dong, ngươi khẳng định muốn ngăn ta? Ngươi cũng không phải là Thần tộc cường giả, cũng không phải Bỉ Phương tộc, Thông Uyên tộc liên minh cường giả, tham gia tiến vào tới làm cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh cũng tại mở miệng.

Hai bên nói chuyện với nhau ở giữa, bàng bạc không gian ba động cũng đang không ngừng va chạm, làm đều ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc Đại Thánh, giao thủ phương diện không cực hạn tại tự thân va chạm, càng là đối với ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc va chạm.

"Chúng ta Đại Thánh, thoạt nhìn phong quang vô hạn, nhưng cuối cùng vẫn là thân bất do kỷ."

Sở Dong Đại Thánh thở dài, Thần tộc đối với hắn mở ra điều kiện, căn bản không có cách nào cự tuyệt, cho nên mới nhúng tay vào.

Cực Thiên Đại Thánh nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi thăm, hai vị Đại Thánh tại khác biệt phương diện, đều đang kịch liệt đụng chạm.

Xây dựng chiến tranh tiến vào trung kỳ, Thánh Giả cùng với Đại Thánh đều có thể tùy ý ra tay, kinh khủng thời không gợn sóng sôi trào, không ngừng hướng phía ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài khuếch tán.

Chiến trường một bên khác.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh đang muốn tiếp tục sát lục hủy diệt.

Một đạo như mộng như ảo xuất hiện, trên mặt mỉm cười nhìn cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, "Các hạ là cao quý Thánh Linh, hà tất như những người tu hành kia đồng dạng, dùng sát lục cảm ngộ hủy diệt?"

Đang khi nói chuyện, Vạn Huyễn Thánh Giả đã đem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, bày ở cùng mình ngang hàng vị trí bên trên.

Dù sao đối phương có thể là Thánh Linh, mặc dù bây giờ chưa đi đến thành thục thể, nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn, thậm chí trở thành đại thành Thánh Linh, sánh vai Đại Thánh, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tự nhiên không phải những cái kia kẹt ở Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, đau khổ giãy dụa sâu kiến có thể so sánh.

"Xoẹt xoẹt xoẹt ~ "

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh đứng tại chỗ, mặc dù đối mặt Thánh Giả, cũng không có chút nào lùi bước ý tứ, bàng bạc Hủy Diệt chi lực hóa thành màu đen Đại Xà, hướng phía Vạn Huyễn Thánh Giả bao phủ mà đi.

Hô

Từng đầu màu đen hủy diệt Đại Xà, tuỳ tiện xuyên qua Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể, tựa như vị này Vũ Trụ Thánh Giả, căn bản không tồn tại một dạng.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả, có thể đem tự thân thân thể, chuyển hóa làm hư ảo trạng thái, dùng cái này miễn dịch tuyệt đại bộ phận công kích.

Chính diện công phạt bên trên, hư ảo Chí Cao Quy Tắc nhất mạch Thánh Giả, có lẽ không quá am hiểu chính diện phá hư, nhưng tại bảo mệnh phương diện, tuyệt đối số một.

Lại hư ảo nhất mạch Thánh Giả, am hiểu huyễn cảnh công kích, kiềm chế bên trên cũng hết sức đáng sợ.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng một giấc mơ đẹp, các hạ thiếp đi đi."

Vạn Huyễn Thánh Giả tầm mắt nhu hòa nhìn xem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh.

Lời nói ở giữa, một cỗ hư ảo, linh hồn phương diện lực lượng, bắt đầu bao phủ cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh, muốn đưa hắn kéo vào sớm liền chuẩn bị tốt trong ảo cảnh.

Ông

Hư ảo, linh hồn phương diện lực lượng, tại đi sâu cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh về sau, liền bị vô cùng vô tận hủy diệt khí tức phai mờ.

Làm Hủy Diệt Thánh Linh, rơi vào hủy diệt về sau, vốn là có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng tiếp quản thân thể, bình thường huyễn cảnh công kích cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Ừm

Nhìn thấy thủ đoạn mình vô dụng, Vạn Huyễn Thánh Giả rất là giật mình.

Hắn còn là lần đầu tiên cùng rơi vào Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ, không có bao nhiêu kinh nghiệm, nhưng làm Thánh Giả, tự nhiên liếc mắt nhìn ra, bình thường huyễn cảnh thủ đoạn, cũng không có thể phát huy ra nhiều ít tác dụng.

Nhất là xâm nhập đối phương trong cơ thể, trực tiếp ảnh hưởng kỳ tâm linh ý biết huyễn cảnh thủ đoạn, trực tiếp liền bị Hủy Diệt chi lực mẫn tiêu diệt.

"Lần này muốn phiền toái."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng chìm xuống.

Hắn chính là Thánh Giả hậu cảnh cường giả, thực lực vượt xa cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng hắn ra tay muốn rất có chừng mực, không thể quá mức toàn lực, bằng không vạn không cẩn thận giết chết đối phương, chẳng phải là thảm rồi.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trước mắt chẳng qua là trưởng thành thể, mặc dù một kích toàn lực có tiếp cận Thánh Giả trung cảnh uy năng, nhưng phương diện phòng ngự cũng không mạnh.

"Thôi được, trực tiếp tại hiện thực rèn đúc huyễn cảnh thế giới."

Vạn Huyễn Thánh Giả suy tư một lát, lập tức nghĩ đến ứng đối biện pháp.

Huyễn cảnh thế giới  có thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, cũng có thể tác dụng tại bên ngoài thế giới.

Người sau thi triển độ khó, mạnh hơn so với cường giả rất nhiều, bất quá đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, nhiều lắm là phiền toái một chút.

"Vô tận Huyễn giới..."

Vạn Huyễn Thánh Giả mi tâm đột nhiên sáng lên từng đạo hào quang màu tím, chiếu rọi phương viên nghìn vạn dặm, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh cũng tại phạm vi bao phủ bên trong.

Hào quang màu tím vô cùng hư ảo, lẫn nhau kết hợp ở giữa, hình thành một tòa to lớn huyễn cảnh thế giới.

Hô

Sau một khắc.

Huyễn cảnh thế giới không ngừng thu nhỏ.

Cuối cùng rơi vào Vạn Huyễn Thánh Giả trong tay.

Toà kia huyễn cảnh trong thế giới, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh lẳng lặng ngồi ở kia, rõ ràng đã bị vô tận huyễn cảnh ảnh hưởng kiềm chế.

"Xong rồi..."

Vạn Huyễn Thánh Giả trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Tiếp đó, vững chắc Huyễn giới là được rồi."

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không có bất kỳ cái gì chủ quan, ngược lại không ngừng gia cố lấy trên lòng bàn tay toà kia hư ảo thế giới.

...

Ừm

Tại chỗ rất xa, Cực Thiên Đại Thánh cũng phát giác được cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh thân hãm Vạn Huyễn Thánh Giả chế tạo huyễn cảnh thế giới bên trong.

"Đáng tiếc..."

Cực Thiên Đại Thánh âm thầm lắc đầu.

Nếu như 'Hoang' như cũ ở vào tỉnh táo trạng thái, hắn tình nguyện đánh đổi một số thứ, cũng sẽ cưỡng ép ra tay, đem 'Hoang' đưa ra chiến trường.

Dù sao đây là lúc trước hắn liền đối 'Hoang' hứa hẹn.

Nhưng 'Hoang' chủ động rơi vào hủy diệt, đã điên, cũng không thanh tỉnh.

Loại tình huống này, hắn đừng nói xuất thủ cứu 'Hoang ' nếu như tùy tiện tới gần, đoán chừng đều sẽ biến thành 'Hoang' đối tượng công kích.

"Một tôn Thánh Linh, rơi vào Thần tộc trên tay..."

Cực Thiên Đại Thánh suy nghĩ chuyển động, Thần tộc không sẽ giết này tôn Thánh Linh, nhưng trấn áp cầm tù là tránh không khỏi.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục.

Mặc dù không cách nào trực tiếp thấy tiền tuyến trên chiến trường phát sinh tình cảnh, thế nhưng mượn nhờ màu xám tấm gương, Tô Nguyên đối hiện trên chiến trường thế cục, rõ ràng trong lòng.

Bao quát chiến tranh đã tiến vào trung kỳ, hai bên Thánh Giả Đại Thánh đều đã ra trận chém giết.

Cùng với đối phó cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chính là Vạn Huyễn Thánh Giả.

Dị tộc liên minh rất nhiều Thánh Giả bên trong, Vạn Huyễn Thánh Giả tuyệt đối là thích hợp nhất đối phó cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh ứng cử viên.

Hắn thủ đoạn cũng là toàn phương diện khắc chế như cũ ở vào trưởng thành thể Hủy Diệt Thánh Linh.

"Đã rơi vào cấp độ sâu huyễn cảnh thế giới..."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, hắn so với ai khác đều hiểu cửu khiếu Linh Lung hủy diệt sinh mệnh thời khắc này trạng thái.

Tại Vạn Huyễn Thánh Giả chế tạo 'Vô tận Huyễn giới' bao phủ xuống, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trực tiếp trầm luân đi qua, thực sự quá bình thường.

"Hủy diệt Chí Cao Quy Tắc... Cảm ngộ đã đi đến 100%..."

Tô Nguyên tại sâu trong thức hải, nhìn về phía màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, hiện ra từng cái chữ viết.

【  Hủy Diệt chi lực:100% 】

"Hủy diệt..."

Tô Nguyên đưa tay, đối với hủy diệt cảm ngộ, trước nay chưa có khắc sâu rõ ràng.

"Thời gian không sai biệt lắm."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, lần nữa xem hướng tiền tuyến chiến trường hướng đi, thấp giọng nói ra: "Bạo!"

Tô Nguyên khống chế cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân rơi vào hủy diệt trước đó, tại hắn trong thân thể lưu lại một chuẩn bị ở sau.

Cái này chuẩn bị ở sau chính là, tại rơi vào hủy diệt sáu mươi tám cái hô hấp về sau, trực tiếp tự bạo.

Sáu mươi tám cái hô hấp, đã có thể làm cho Tô Nguyên triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, lại có thể tại Vạn Huyễn Thánh Giả triệt để trấn áp cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trước đó, đem hắn dẫn nổ.

Ít một cái hô hấp, vô pháp triệt để ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Nhiều một cái hô hấp, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh sẽ triệt để bị Vạn Huyễn Thánh Giả trấn áp, đến lúc đó coi như khởi động tự bạo chuẩn bị ở sau, cũng tự bạo không được.

...

Tiền tuyến chiến trường.

Vạn Huyễn Thánh Giả ngồi xếp bằng.

Tại hắn trên lòng bàn tay, một tòa huyễn cảnh thế giới càng ngày càng nhỏ, đã chỉ có lớn chừng ngón cái.

Nhanh

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng mừng rỡ.

Đúng lúc này.

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt đột nhiên sững sờ.

Không

Vạn Huyễn Thánh Giả trên mặt chưa hiện ra vẻ hoảng sợ, hắn trên lòng bàn tay, toà kia lớn bằng ngón cái huyễn cảnh thế giới, liền đột nhiên nổ tung, kinh khủng uy năng bao trùm tầng tầng không gian, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi..

---

Chương 1: Tăng vọt.

Chương 1: Tăng vọt.

Vũ trụ dưới trời sao.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sừng sững ở đó, hắn hình thể vẫn như cũ chỉ có cao ba bốn mét, lại tựa như như lỗ đen, tĩnh mịch không lường được, so Hằng Tinh khổng lồ vô số lần.

"Thành thục thể Thánh Linh, mới có chân chính năng lực tự bảo vệ mình."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, không đến thành thục thể, vẻn vẹn trưởng thành thể Thánh Linh, không nói tử vong, quá dễ dàng bị trấn áp khốn trụ.

Đây cũng là Thánh Linh nhóm cơ bản đều sẽ đi đến thành thục thể, mới xuất thế nguyên nhân.

"Ta chính là hủy diệt, hủy diệt chính là ta."

Tô Nguyên nhìn quanh bốn phương tám hướng, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng đưa hắn vây quanh.

Tại bước vào thành thục thể Thánh Linh trong nháy mắt, Tô Nguyên một điểm tâm linh ấn ký, liền dung nhập hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ sâu.

Vũ Trụ Thánh Giả nhóm ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, có thể tâm hợp này loại Chí Cao Quy Tắc, tiến tới làm đến vô cùng khó giết.

Thế nhưng Vũ Trụ Thánh Giả khó giết, cùng Thánh Linh nhóm so sánh, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu, Thánh Linh nhóm một điểm tâm linh ấn ký dung nhập Chí Cao Quy Tắc chỗ sâu  giống như là Chí Cao Quy Tắc vẫn còn, Thánh Linh nhóm cơ hồ liền là bất tử.

Trừ phi Hỗn Độn Chí Cao Giả tự mình ra tay, rung chuyển đối ứng Chí Cao Quy Tắc, bằng không mịt mờ đại vũ trụ, không có người nào có thể chân chính trên ý nghĩa đánh giết một tôn Thánh Linh.

Vũ trụ các đại thế lực, đối đãi Thánh Linh nhóm thái độ  bình thường đều là thân thiện, thực sự không được, cũng chỉ sẽ vận dụng trấn áp loại hình thủ đoạn.

Hủy Diệt Thánh Linh bản năng liền là hủy diệt hết thảy, chỗ lấy trước mắt xuất thế ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, một tôn bị phong ấn, một tôn bị khốn trụ, một tôn rơi vào trạng thái ngủ say.

"Đáng tiếc, ta vô pháp điều động hủy diệt Chí Cao Quy Tắc tất cả lực lượng..."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, làm Hủy Diệt Thánh Linh, hắn đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lợi dụng, vượt xa những cái kia hủy diệt nhất mạch Thánh Giả, nhưng tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chưởng khống bên trên, vẫn như cũ chẳng qua là không có ý nghĩa một bộ phận.

Đương nhiên, nếu như có thể triệt để chưởng khống hoàn chỉnh hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vậy thì không phải là Hủy Diệt Thánh Linh, mà là Hủy Diệt quy tắc sinh mệnh.

Ngay sau đó đại vũ trụ, có thể được xưng là quy tắc sinh mệnh, cũng là một cái Thanh Hư, chính là hư ảo nhất mạch quy tắc sinh mệnh, sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Cũng không phải nói, ngộ ra một loại nào đó Chí Cao Quy Tắc, liền có thể triệt để nắm giữ đầu này Chí Cao Quy Tắc.

Ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, chỉ có thể hoàn mỹ phát huy ra này loại Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cùng triệt để chưởng khống còn chênh lệch không biết bao xa.

Cho dù là Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng không cách nào làm đến triệt để nắm giữ một cái nào đó Chí Cao Quy Tắc, bằng không vẻn vẹn chưởng khống hư ảo Chí Cao Quy Tắc Thanh Hư, cũng không đến mức nói sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Lại ta cũng chỉ có thể cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, đến mức mặt khác Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, căn bản không cảm giác được, chớ nói chi là tìm hiểu..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Đây cũng là Thánh Linh tính hạn chế, vô pháp giống chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả như vậy, lĩnh hội nhiều loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Linh nhóm cực hạn, là Đại Thánh, mong muốn đánh vỡ cực hạn, thuế biến đến quy tắc sinh mệnh, liền cần hoàn thành đối ứng Chí Cao Quy Tắc chung cực 'Nhiệm vụ' .

Tỉ như Hủy Diệt Thánh Linh chung cực 'Nhiệm vụ ' liền là triệt để phá hủy một phần mười cái đại vũ trụ, mà đây cơ hồ là không có khả năng hoàn thành 'Nhiệm vụ' .

Mặt khác Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh, cũng đều không khác mấy, hắn chung cực 'Nhiệm vụ' không có hoàn thành hi vọng.

Duy nhất quy tắc sinh mệnh Thanh Hư, cũng không phải là theo hư ảo Thánh Linh thuế biến mà thành, mà là trực tiếp từ hư ảo Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra đến, thuộc về trời sinh quy tắc sinh mệnh.

...

"Ta hiện ở chính diện chiến lực, không kém gì bình thường hậu cảnh Thánh Giả..."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, đây là sơ nhập thành thục thể, nương theo lấy thời gian trôi qua, Tô Nguyên thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cho đến trở thành đại thành Thánh Linh, sánh vai Đại Thánh.

Theo thai nghén mà ra đến đại thành, Thánh Linh nhóm sẽ không gặp phải cái gì bình cảnh, cái này là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng' .

Đối với Thánh Linh mà nói, hạn cuối liền là Đại Thánh, mà lên hạn... Cũng là Đại Thánh.

"Trong cơ thể ta chục tỷ hạt tử thế giới, mỗi một tòa cũng đều đi đến phương viên nghìn vạn dặm phạm vi."

Tô Nguyên nội thị tự thân.

Mỗi một hạt tròn nhỏ thế giới, đều có nghìn vạn dặm phạm vi, chục tỷ hạt tròn nhỏ thế giới hội tụ ở một thân, có khả năng bắn ra lực lượng, đủ để quét ngang bình thường Thánh Giả.

"Dựa theo tiếp xuống tu luyện kế hoạch, cần một hai trăm năm, liền có thể trưởng thành đến đại thành Thánh Linh..."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Đại thành Thánh Linh sánh vai Đại Thánh, mà Đại Thánh, chính là vũ trụ sinh mệnh bên trong cực kỳ đặc thù giai đoạn.

Cấp 70 Sinh Mệnh Thể, chính là vũ trụ sinh mệnh, theo cấp 70 đến cấp 99, đều là thuộc về vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, cũng chính là Vũ Trụ Thánh Giả.

Cấp 70 đến 7 cấp 9, vũ trụ sinh mệnh sơ cảnh, cũng chính là Thánh Giả sơ cảnh.

Cấp 80 đến cấp 89, Thánh Giả trung cảnh.

Cấp 90 đến cấp 99, chính là Thánh Giả hậu cảnh.

Mà Đại Thánh, chính là tại cấp 99 trên cơ sở, lại hướng lên bước ra nửa bước.

Vũ trụ Đại Thánh thực lực, vẫn như cũ kém xa tít tắp Hỗn Độn Chí Cao Giả, thế nhưng muốn so hậu cảnh Thánh Giả mạnh hơn nhiều.

Theo phương diện nào đó tới nói, Đại Thánh, cũng thuộc về hậu cảnh Thánh Giả, chỉ bất quá Đại Thánh nhóm sở ngộ thấu Chí Cao Quy Tắc, đã bắt đầu dung hợp.

Thánh Giả sơ cảnh, cần ngộ ra một loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Giả trung cảnh, cần ngộ ra hai loại Chí Cao Quy Tắc.

Thánh Giả hậu cảnh, cần ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc.

Muốn trở thành Đại Thánh, cần phải sở ngộ thấu ba loại Chí Cao Quy Tắc, bắt đầu dung hợp, hình thành đạo thuộc về mình đường.

Vũ trụ sinh mệnh nếu như muốn bước vào Hỗn Độn sinh mệnh, tiền đề chính là mở ra một đầu đạo thuộc về mình đường.

Tô Nguyên thân thể con người, lĩnh hội chí dương chí âm, một khi ngộ ra chí dương chí âm, thân có hai đầu Chí Cao Quy Tắc, nếu là bước vào vũ trụ sinh mệnh, trực tiếp liền là Thánh Giả trung cảnh.

Nếu như lại thêm hiện tại đã ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, Tô Nguyên chỉ cần trở thành vũ trụ sinh mệnh, chính là Thánh Giả hậu cảnh.

Đã giảm bớt đi không biết bao nhiêu khổ tu lĩnh hội thời gian.

Đương nhiên, làm Hủy Diệt Thánh Linh, cũng không tồn tại Thánh Giả sơ cảnh trung cảnh hậu cảnh khái niệm, bọn hắn chỉ cần tiến hành theo chất lượng trưởng thành tiếp liền có thể đại thành.

Đây là độc thuộc về Thánh Linh con đường tu luyện.

Ừm

Ngay tại Tô Nguyên cảm thụ được thành thục thể Thánh Linh một chút thời điểm, một đạo mịt mờ tầm mắt quét nhìn tới.

Thánh Linh nhóm bước vào thành thục thể, cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh đột phá tới vũ trụ sinh mệnh cũng không giống nhau.

Người trước cơ hồ sẽ không khiến cho động tĩnh quá lớn, Hỗn Độn Chí Cao Giả chỉ cần không tỉ mỉ tâm xem xét, cũng sẽ coi nhẹ đi qua.

Dù sao thành thục thể đối với Thánh Linh nhóm mà nói, cũng không phải là đánh vỡ gông cùm xiềng xích, chẳng qua là một cách tự nhiên trưởng thành đến có khả năng đạt tới độ cao mà thôi.

Mà Hằng Tinh Sinh Mệnh đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, động tĩnh liền sẽ lớn hơn.

...

Mịt mờ ánh mắt nhòm ngó, cũng không phải là đến từ Hỗn Độn Chí Cao Giả, mà là...

Vô Lượng sơn.

Vô Lượng sơn chính là chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa một trong, cùng Thâm Uyên, Thiên động đặt song song.

Cái gọi là chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, trên bản chất liền là đại vũ trụ bên ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả, đính vào đại vũ trụ 'Neo' .

Tô Nguyên trong đầu hiện ra liên quan tới chín đại cấm kỵ bí cảnh tin tức cặn kẽ.

Thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, nhận hủy diệt Chí Cao Quy Tắc toàn phương diện bảo hộ, chỉ cần không có triển lộ ra mãnh liệt cảm xúc chỉ hướng, vẻn vẹn nghĩ đến một vị nào đó hoặc là một ít Hỗn Độn Chí Cao Giả, là sẽ không bị đối phương cảm ứng được.

Đại vũ trụ theo sinh ra đến phá diệt, tên gọi tắt một cái Đại Phá Diệt chu kỳ.

Trước mắt Tô Nguyên vị trí chu kỳ, còn thuộc về sơ kỳ đến trung kỳ ở giữa, khoảng cách Đại Phá Diệt còn vô cùng xa xôi.

Mà một khi vũ trụ bắt đầu Đại Phá Diệt, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, chỗ có sinh mệnh đều phải chết.

Nói cách khác, Hỗn Độn Chí Cao Giả có thể sống.

Chẳng qua là Hỗn Độn Chí Cao Giả coi như sống sót, cũng bị triệt để đuổi ra ngoài, mặc dù trải qua Đại Phá Diệt về sau, vũ trụ nặng mới xây dựng tân sinh, Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm cũng không cách nào trực tiếp tiến đến.

Như thế, nương theo lấy từng cái vũ trụ Đại Phá Diệt chu kỳ đi qua, đại vũ trụ bên ngoài, hội tụ một nhóm quá khứ Đại Phá Diệt chu kỳ Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Đại vũ trụ bên ngoài, tên là Vô Ngân hư không, hoàn cảnh vô cùng ác liệt, không có một tia năng lượng tồn tại.

Này chút Hỗn Độn Chí Cao Giả, du đãng tại Vô Ngân hư không, vô pháp thông qua thôn phệ ngoại vật bổ sung tự thân.

Hạo đãng Vô Ngân hư không, đại vũ trụ là duy nhất hội tụ năng lượng khổng lồ thiên thể, cho nên những cái kia bị khu trừ ra ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả, vì đền bù tự thân hao tổn, lợi dụng đại thủ đoạn, đem tự thân lực lượng một bộ phận, đính vào đại vũ trụ, hình thành cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đều tại mỗi giờ mỗi khắc thôn phệ lấy lớn bản nguyên vũ trụ, lại còn tại dụ hoặc lấy đại vũ trụ sinh mệnh, tỉ như tu luyện cấm kỵ bí cảnh thiên địa sinh mệnh, trở thành Thánh Giả về sau, cuối cùng đều sẽ không bị khống chế đi vào cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Sau đó tự thân hết thảy, bị cấm kị bí cảnh thiên địa 'Ăn hết ' trở thành sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả năng lượng bổ sung.

Cấm kỵ bí cảnh sau lưng, đều đứng đấy một vị hoặc là nhiều vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, này chút Hỗn Độn Chí Cao Giả đã trải qua nhiều lần Đại Phá Diệt chu kỳ, thủ đoạn phong phú, trên cơ bản có thể giám thị trong đại vũ trụ mỗi một vị Thánh Giả sinh ra tình huống.

Thánh Linh bước vào thành thục thể, có thể che giấu đại vũ trụ bên trong Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng rất khó che giấu này chút cấm kỵ bí cảnh sau lưng tồn tại.

Đến mức này chút cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vì sao quan tâm Thánh Giả sinh ra... Tự nhiên là vì cùng Thánh Giả đạt thành giao dịch hoặc là hợp tác.

Bị giới hạn đại vũ trụ áp chế, chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đối với trong đại vũ trụ ảnh hưởng mười điểm có hạn, tỉ như cần thôn phệ cái nào đó bảo vật? Liền cần trong vũ trụ cường giả ra tay.

Thánh Giả làm Hỗn Độn sinh mệnh phía dưới cao nhất Sinh Mệnh Thể, thường thường liền là này chút cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng tồn tại hàng đầu mục tiêu hợp tác.

Ông

Vô Lượng sơn cấm kỵ bí cảnh thiên địa tầm mắt nhòm ngó tới, quan sát mắt Tô Nguyên về sau, trực tiếp liền rút lui.

Hắn mặc khác vũ trụ sinh mệnh, có khả năng cùng cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng tồn tại hợp tác, dù sao quá khứ Đại Phá Diệt chu kỳ Hỗn Độn Chí Cao Giả, biết rõ một chút tu luyện che giấu, xác thực sẽ để cho đại bộ phận Thánh Giả động tâm.

Thế nhưng Thánh Linh?

Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' là tuyệt đối sẽ không cùng cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả hợp tác, tương phản người trước đối người sau tràn đầy bản năng chán ghét.

"Chín đại cấm kỵ bí cảnh..."

Sau đó, Tô Nguyên lại cảm nhận được mấy đạo đến từ cấm kỵ bí cảnh thiên địa nhòm ngó, suy nghĩ chuyển động.

Kỳ thật... Trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, đều rõ ràng cấm kỵ bí cảnh thiên địa lai lịch.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả đi ngăn cản, liền là bởi vì, làm trước mắt chu kỳ kết thúc, hết thảy Hỗn Độn Chí Cao Giả đồng dạng sẽ bị khu trừ ra ngoài.

Tự nhiên không nguyện ý đem đại vũ trụ bên ngoài Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm làm mất lòng.

Nói không chừng tại hạ cái đại vũ trụ chu kỳ, trước mắt trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm, cũng sẽ đính vào neo, hình thành mới cấm kỵ bí cảnh thiên địa đâu?

...

"Tiếp đó, đem cái kia mấy môn hủy diệt thánh pháp tu luyện thành..."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ.

Trưởng thành thể giai đoạn, màu xám tấm gương cung cấp thích hợp cho hắn nhất hai loại bí pháp, nhất cử đem cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh thực lực, tăng lên tới khiêu chiến Thánh Giả mấy chiêu cấp độ.

Bây giờ bước vào thành thục thể, tự nhiên cũng có thành thục thể hủy diệt thánh pháp tu luyện, màu xám tấm gương cung cấp thành thục thể hủy diệt thánh pháp, có thể đem Hủy Diệt Thánh Linh thực lực mức độ lớn thậm chí vượt xa bình thường phát huy ra.

"Này mấy môn hủy diệt thánh pháp, nếu có thể luyện thành, ta chính diện công phạt thực lực, sẽ ở một mức độ nào đó so sánh Đại Thánh..."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

"Bắt đầu tu luyện."

Tô Nguyên lúc này chuẩn bị tu luyện.

Đúng lúc này.

Một đạo như có như không tiếng thúc giục, mơ hồ vang ở Tô Nguyên bên tai, nghĩ tại mặt tâm linh.

Này từng đạo từng đạo tiếng thúc giục, đến từ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, nhường Tô Nguyên hiện tại liền đi hủy diệt trước mắt có khả năng nhìn thấy hết thảy.

Đây cũng là hủy diệt sinh mệnh đản sinh ý nghĩa, liền là tượng trưng cho cực hạn hủy diệt.

"Thúc giục chuyện gì thúc giục."

Tô Nguyên không có chút nào bị ảnh hưởng.

Nếu như đơn thuần chẳng qua là Thánh Linh, có lẽ sẽ tuân theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thúc giục, đi lấy tay hủy diệt hết thảy đi.

Đây cũng là đằng trước đản sinh cái kia ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, bị trấn áp vây khốn ngủ say nguyên nhân.

Có thể là Tô Nguyên?

Còn có thể khống chế lại chính mình.

Đừng nói hiện tại vẫn chỉ là thành thục thể, coi như là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, dám can đảm hào không hạn chế hủy diệt vũ trụ hết thảy, cuối cùng kết cục cùng đằng trước ba vị hủy diệt sinh mệnh, sẽ không có bất luận cái gì khác nhau.

...

Lam Tinh.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân bước vào thành thục thể, tự thân toàn phương vị thuế biến  đồng dạng cũng cho thân thể con người, mang đến không thể tưởng tượng nổi ảnh hưởng.

Thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, hắn tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, trí tuệ chờ vĩ độ, tự nhiên cũng bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

Mà tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính, trí tuệ chờ vĩ độ tăng lên, là có thể đồng bộ đến thân thể con người lên.

Dù sao thân thể con người cùng Thánh Linh phân thân, trên bản chất đều là một người, hắn thân thể thể phách lực lượng các loại, bởi vì hai cỗ thân thể duyên cớ, sẽ ngày đêm khác biệt, thế nhưng tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính trí tuệ các loại, lại là cùng hưởng.

"Chí dương? Chí âm?"

Thánh Giả cấp tư duy vận chuyển tốc độ, ngộ tính trí tuệ chờ có nhiều khoa trương? Tại Hủy Diệt Thánh Linh trên phân thân còn vô pháp rõ ràng phát giác ra được, dù sao Hủy Diệt Thánh Linh chỉ có thể cảm ngộ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Thế nhưng thân thể con người bên trên? Tô Nguyên lập tức phát hiện, nguyên bản lâm vào bình cảnh gông cùm xiềng xích chí âm chí dương cảm ngộ, giờ phút này vậy mà bắt đầu tăng vọt dâng lên.

"Thì ra là thế."

"Thì ra là thế."

Tô Nguyên vẻn vẹn lĩnh hội một lát, vẻ mặt liền xuất hiện mấy lần bừng tỉnh đại ngộ.

Bảy ngày sau.

Tô Nguyên mới dần dần dừng lại cảm ngộ.

Thời gian dài lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, là đúng tâm linh phương diện tiêu hao, mặc dù có Thánh Giả cấp độ trí tuệ ngộ tính, Tô Nguyên cũng không cách nào một mực kiên trì.

【  chí dương lực lượng:71% 】

【  chí âm lực lượng:70% 】

Tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương, Tô Nguyên đạt được chính mình mới nhất cảm ngộ số liệu.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian, liền có nguyên lai 60% tiêu thăng đến 70%.

"Tiếp đó, hẳn là sẽ không nhanh như vậy."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Sở dĩ lập tức tăng lên 10% tiến độ, nguyên nhân chủ yếu là Tô Nguyên lâm vào bình cảnh hậu tích bạc phát bố trí.

Đằng sau... Cảm ngộ hiệu suất chắc chắn sẽ không khoa trương như vậy.

Đương nhiên, coi như chưa từng có đi bảy ngày khoa trương như vậy, cũng muốn so Tô Nguyên trước kia nhanh lên vô số lần..

---

Chương 2: Đại Phá Diệt chi lôi.

Chương 2: Đại Phá Diệt chi lôi.

Tô Nguyên nghỉ ngơi hai ngày, liền tiếp tục tu luyện dâng lên.

"Chí dương bản nguyên thạch..."

Tô Nguyên xuất ra một khối màu đỏ thắm tảng đá, bắt đầu quan sát tỉ mỉ.

Đây là Hủy Diệt Thánh Linh bước vào thành thục thể về sau, Tô Nguyên lần thứ nhất bắt đầu lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch.

Đây cũng là màu xám tấm gương cho ra hữu hiệu nhất suất lĩnh hội phương thức.

Đầu tiên là dùng tăng vọt vô số lần tư duy vận chuyển tốc độ, trí tuệ ngộ tính các loại, trực tiếp lĩnh hội chí dương, chí âm Chí Cao Quy Tắc.

Sau đó mới lĩnh hội chí dương bản nguyên thạch, trong quan sát bộ bản chất, cùng hiển hóa tại bên ngoài chí dương cùng chí âm ấn chứng với nhau.

"Cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cực đoan khác biệt, mặc kệ là chí dương, vẫn là chí âm, bản chất của bọn chúng còn rộng rãi hơn rất nhiều..."

Tô Nguyên càng là lĩnh hội, trong lòng cảm ngộ liền càng nhiều.

"Thật là khéo..."

Tô Nguyên quan sát đến chí dương bản nguyên thạch, thần tâm dần dần cấp độ sâu đắm chìm ở trong đó.

Hốt hoảng ở giữa, Tô Nguyên thấy được một vòng trước nay chưa có Thái Dương, này vầng thái dương so Hằng Tinh không biết bàng lớn hơn bao nhiêu ngàn tỉ lần, nó nóng bỏng có thể tuỳ tiện chiếu xạ bao trùm đại vũ trụ bất luận cái gì phương diện nơi hẻo lánh.

"Thái Dương? Đây là chí dương Chí Cao Quy Tắc mỗ một tướng..."

Tô Nguyên vẻ mặt giật mình.

Mặc kệ là chí dương Chí Cao Quy Tắc, vẫn là chí âm Chí Cao Quy Tắc, lại hoặc là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đều có Vạn Tướng, khác biệt người tu luyện chỗ lĩnh hội, chỗ cảm thụ đến, cũng không giống nhau, thuộc vào trong đó mỗ một tướng.

Mỗi một tướng, đều thông hướng cuối cùng Chí Cao Quy Tắc.

Tô Nguyên lúc trước lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thời điểm, liền thấy được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc rất nhiều tướng, tỉ như xé rách thời không màu đen Thần Long, mọc ra mười hai cái sừng cong quái vật khổng lồ, so Thâm Uyên còn kinh khủng hơn màu đỏ miệng lớn các loại.

"Chí dương bản nguyên thạch..."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại, đem vừa rồi chỗ đã thấy đều sau khi hấp thu, mới lần nữa mở mắt, dò xét trước mặt màu đỏ thắm tảng đá.

Dựa theo hắn hiện tại đối chí dương lực lượng cảm ngộ, là không đạt được thấy chí dương Chí Cao Quy Tắc mỗ một tướng trình độ.

Thế nhưng chí dương bản nguyên thạch, lại là nhường Tô Nguyên làm được điểm này.

"Không hổ là từ bản nguyên vũ trụ chỗ mang ra bảo vật..."

Tô Nguyên âm thầm cảm khái.

Bản nguyên vũ trụ chỗ, đó là đại vũ trụ nhất hạch tâm chi địa, nếu như nói tại vùng đất bản nguyên bên ngoài, chín Đại Chí Cao Quy Tắc phiêu miểu khó tìm, chỉ có thể dựa vào tự thân ngộ tính đi cảm ngộ.

Như vậy tại bản nguyên vũ trụ chỗ, chín Đại Chí Cao Quy Tắc đều ngưng tụ thành thực chất, cảm ngộ dâng lên không biết dễ dàng bao nhiêu.

Vũ trụ sinh ra ban đầu, vùng đất bản nguyên là đúng bên ngoài cởi mở, lúc kia, bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ cần bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, liền có thể tiến vào vùng đất bản nguyên, tiến tới cấp tốc ngộ ra mỗi loại Chí Cao Quy Tắc.

Chính là bởi vì như thế, vũ trụ sinh ra sơ kỳ, mặc dù sinh mệnh vô cùng thưa thớt, có thể cường giả tỉ lệ cao đáng sợ, vùng đất bản nguyên đối với lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc thôi động, thực sự quá lớn.

Thần tộc đệ nhất Thần Vương, Thiên Phượng nhất tộc Phượng tổ, Chân Long nhất tộc Long Tổ chờ Hỗn Độn Chí Cao Giả, chính là cái kia đoạn thời kì thu hoạch người.

Chỉ bất quá, làm đại vũ trụ trải qua ban đầu sinh ra giai đoạn, vùng đất bản nguyên liền cùng bên ngoài triệt để ngăn cách.

Chỉ có cách xa nhau vô cùng năm tháng dài đằng đẵng, mới tình cờ mở ra một lần.

Lần trước vùng đất bản nguyên mở ra, còn tại ba trăm chín mươi tỷ năm trước đó.

Mỗi lần bản nguyên vũ trụ chỗ mở ra, đều có một trăm cái tiến vào danh ngạch, mà đây đối với đại vũ trụ các đại thế lực bộ tộc, đều là trước nay chưa có việc trọng đại.

Mà vùng đất bản nguyên mỗi lần mở ra, đều sẽ duy trì thời gian ngàn năm, ngàn năm thoáng qua một cái, liền sẽ một lần nữa đóng cửa.

Đến mức trốn ở vùng đất bản nguyên, nhịn đến lần sau mở ra? Cơ hồ làm không được, vùng đất bản nguyên bên trong, cách mỗi bên trên mấy ngàn năm, liền sẽ 'Bạo động' một lần, đến lúc đó, chín Đại Chí Cao Quy Tắc sôi trào, vạn vật quay về Hỗn Độn, Hỗn Độn Chí Cao Giả cũng gánh không được mấy lần.

"Vùng đất bản nguyên..."

Tô Nguyên trong lòng suy tư.

Vùng đất bản nguyên lần sau mở ra thời gian, không ai có thể biết, Hỗn Độn Chí Cao Giả đều phỏng đoán không ra, hoàn toàn liền là ngẫu nhiên.

Nhưng Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, xác thực rõ ràng, vùng đất bản nguyên lần sau mở ra thời gian, là tại sáu vạn ba trăm bốn mươi tỷ năm về sau.

Đương nhiên, đây là vùng đất bản nguyên như thường mở ra thời gian.

Tại Tô Nguyên đối tương lai rất nhiều mưu tính bên trong, liền có dùng không bình thường thủ đoạn, mở ra bản nguyên vũ trụ chi phương pháp.

Bất quá cái này cần đợi đến Tô Nguyên trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau mới đi làm sự tình.

Không đến vũ trụ sinh mệnh, đừng nói tiến vào vùng đất bản nguyên lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, đều chịu không được vùng đất bản nguyên bên trong ở khắp mọi nơi bản nguyên uy áp.

...

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua nửa năm.

Một mảnh tối tăm dưới trời sao.

Cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân hiện ra thân hình.

Ào ào ào.

Tô Nguyên đưa tay, từng tia, từng sợi hoàn toàn do thuần túy nhất Hủy Diệt chi lực, tạo thành màu đen Lôi Đình tại đầu ngón tay quấn quanh.

Mỗi một tơ, mỗi một sợi màu đen Lôi Đình, đều toát ra vô cùng khí tức khủng bố, phảng phất có thể xé rách thời không, phá hủy vũ trụ.

Hủy diệt thánh pháp...

《 Đại Phá Diệt chi lôi 》.

Môn này hủy diệt thánh pháp, chính là thuần túy nhất ý nghĩa công phạt thánh pháp, có thể bao trùm bất luận cái gì phương diện, mặc dù hư ảo nhất mạch Thánh Giả, thân hóa hư ảo, cũng khó có thể ngăn chặn này loại công kích đáng sợ thủ đoạn.

Đại Phá Diệt chi lôi, chính là phục khắc vũ trụ tiến vào thời kì cuối, bắt đầu Đại Phá Diệt thời điểm, tràn ngập giữa thiên địa Lôi Đình.

Nếu như có thể đem hắn tu luyện tới viên mãn, Hỗn Độn Chí Cao Giả phía dưới, không có vị nào cường giả có thể chống đỡ được, dù sao vũ trụ Đại Phá Diệt giai đoạn, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả, mạnh hơn sinh mệnh cũng phải chết.

"Vũ trụ Đại Phá Diệt, trên bản chất chính là do hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ thúc đẩy, càng là tiếp cận vũ trụ thời kì cuối, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sát lực liền càng lớn, cho đến vũ trụ bắt đầu Đại Phá Diệt, thời kỳ đó hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, sẽ toàn phương vị bao trùm trừ thời gian bên ngoài bảy Đại Chí Cao Quy Tắc phía trên."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đại vũ trụ thời kì cuối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, có thể xưng tối cường Chí Cao Quy Tắc.

Mà đại vũ trụ sơ kỳ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, được xưng tụng yếu nhất Chí Cao Quy Tắc.

Bây giờ đại vũ trụ ở vào sơ kỳ đến trung kỳ ở giữa, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thì là biểu hiện đúng quy đúng củ, chẳng qua là tại sát lực bên trên biểu hiện so mặt khác Chí Cao Quy Tắc mạnh hơn một chút.

"《 Đại Phá Diệt chi lôi 》 môn này hủy diệt thánh pháp, ta đã tu luyện tới giai đoạn đại thành, mặc dù còn chưa viên mãn, nhưng có thể uy hiếp được Đại Thánh, lại thêm mặt khác mấy môn thánh pháp cũng luyện thành công..."

Tô Nguyên tầm mắt chuyển động, nhìn về phía một cái phương hướng:

"Tiếp đó, lại đi một chuyến xây dựng chiến trường..."

Xây dựng chiến trường, không chỉ quan hệ đến cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân trưởng thành thể đến thành thục thể tu luyện kế hoạch.

Đồng dạng cũng bao gồm hủy diệt thánh pháp tại thành thục thể giai đoạn tu luyện.

Chỉ có trên chiến trường này loại tràn ngập vô tận sát lục tàn sát địa phương, mới vô cùng thích hợp Hủy Diệt Thánh Linh tiếp tục mạnh lên, cho đến trở thành đại thành Thánh Linh, tung hoành vũ trụ.

Một tôn đại thành Thánh Linh, đối đánh dấu vũ trụ Đại Thánh.

Một tôn hủy diệt nhất mạch đại thành Thánh Linh, thuần túy sát lực có thể làm được có một không hai Đại Thánh.

Nếu như nói, vô tẫn tuế nguyệt trước đó Vô Cực Đại Thánh, chính là 'Phòng ngự đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Không lâu sau đó tương lai, thi triển ra 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 Cực Thiên Đại Thánh, thuộc về 'Lĩnh vực đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Lớn như vậy thành Hủy Diệt Thánh Linh, chính là 'Công phạt đệ nhất' vũ trụ Đại Thánh.

Nhất là Tô Nguyên chỗ Chúa Tể đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, tại thuần túy công phạt phương diện, đem đi đến Hỗn Độn Chí Cao Giả phía dưới chân chính hạn mức cao nhất.

Ông

Tô Nguyên vừa sải bước ra, tan biến tại tại chỗ.

Trong lúc đó cũng không có dẫn tới bất luận cái gì không gian ba động.

Tô Nguyên đi đường thủ đoạn, cũng là vừa tu luyện thành công một môn thánh pháp, tên là 《 gang tấc hủy diệt độn pháp 》.

Môn này độn pháp bản chất, chính là mượn ở khắp mọi nơi Hủy Diệt chi lực, tự hủy diệt gợn sóng bên trong trốn đi thật xa, không chỉ đi đường tốc độ nhanh, càng là một môn vô thượng đào mệnh thánh pháp.

Trước mắt đại vũ trụ tuyệt đại đa số đào mệnh thủ đoạn, đều là dính đến không gian Chí Cao Quy Tắc, này diễn sinh ra thủ đoạn ứng đối cũng có rất nhiều, tỉ như cách đoạn không gian các loại.

Thế nhưng tự hủy diệt gợn sóng bên trong bỏ chạy thánh pháp? Đi qua cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Nghĩ ứng đối khắc chế đều không hướng đi.

...

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, do xây dựng chiến tranh chỗ tồn tại to lớn hội nghị thế giới.

Từng vị đến từ các đại vũ trụ nhân loại đế quốc mưu sĩ ngồi tại trên chỗ ngồi.

Ở trung ương đài cao bên cạnh  đồng dạng có một hàng chỗ ngồi, có thể ngồi tới đây, đều là nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ.

Tô Nguyên từ khi dùng 'Minh' thân phận, xông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng về sau, liền trở thành mới đỉnh cấp mưu sĩ  đồng dạng ngồi ở trong đó.

"Trước mắt xây dựng trên chiến trường thế cục rất không tệ."

Một vị người mặc mộc mạc áo hắn tang thương nam tử mở miệng nói ra, hắn tên là mới Nguyên Sơ, đến từ Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, chính là hoàng thất đỉnh cấp mưu sĩ.

"Xác thực."

Thân hình mập mạp đỉnh cấp mưu sĩ trên mặt hiển hiện nụ cười.

Không giống với trên chỗ ngồi mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, hắn là trực tiếp phụ trách lần này xây dựng chiến tranh đỉnh cấp mưu sĩ, nếu là có thể thuận lợi xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, hắn cũng có thể thu được cự đại công lao.

Mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, đối với xây dựng chiến tranh mưu tính, chỉ có đề nghị quyền lợi, mà hắn mới có quyền quyết định.

Đương nhiên, một khi xây dựng chiến tranh thất bại, hắn không chỉ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, quá khứ tất cả đầu nhập đều phải góp đi vào.

Vì mở ra lần này xây dựng chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh bỏ ra rất lớn đại giới, mập mạp thân hình đỉnh cấp mưu sĩ, cũng bỏ ra rất nhiều đại giới, không chỉ vận dụng chôn giấu rất nhiều năm chuẩn bị ở sau, còn thiếu một đám người tình.

Mà tại xây dựng chiến tranh khởi xướng trước đó, không có bất kỳ người nào có thể cam đoan nhất định có thể thuận lợi xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc, chỉ có thể nói có hi vọng.

"Dùng trung kỳ chiến tranh tình huống, xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc vấn đề, cũng không lớn."

Vị thứ ba đỉnh cấp mưu sĩ mở miệng, trước mắt trung kỳ chiến tranh tiến hành rất là thuận lợi, mặc dù không có lấy được to lớn gì ưu thế, có thể cũng không có bao nhiêu thế yếu, ổn đánh ổn đâm, mượn nhờ chiến tranh sơ kỳ ưu thế, mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc  có thể nói là nước chảy thành sông.

"Minh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mới Nguyên Sơ xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía ngồi ở bên cạnh Tô Nguyên, mỉm cười hỏi.

Đối với vị này tân tấn đỉnh cấp mưu sĩ, mới Nguyên Sơ vẫn có chút tò mò, muốn nhìn nghe một chút đối phương đối với cái này hiện tại xây dựng chiến tranh thế cục cái nhìn.

"Ta cũng cảm thấy có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Dựa theo bình thường tương lai phát triển, coi như không có cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân nhúng tay, Cực Thiên Đại Thánh cuối cùng cũng có thể mở mang ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Chớ nói chi là hiện tại, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, trên chiến trường vì nhân loại trận doanh tranh thủ đến trước nay chưa có ưu thế.

Nếu như loại tình huống này, còn không có cách nào mở ra ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vậy liền thật chính là chuyện tiếu lâm.

Ừm

Mấy vị khác đỉnh cấp mưu sĩ nghe vậy, cũng là khẽ gật đầu.

Một trận xây dựng chiến tranh, liên quan đến bộ tộc quá nhiều thế lực quá nhiều, bao gồm nhân loại tộc quần, Thần tộc chờ mấy lớn đỉnh phong bộ tộc thế lực, cho dù là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng rất khó thôi diễn ra kết quả cuối cùng.

Thế nhưng hiện tại, nhân loại trận doanh ưu thế đã rất rõ ràng, dị tộc liên minh bên kia, trên cơ bản giày vò không ra nhiều ít bọt nước.

...

Tiền tuyến cương vực, xây dựng chiến trường.

So với chiến tranh sơ kỳ, trung kỳ xây dựng chiến tranh, bởi vì Thánh Giả Đại Thánh tham gia, bao trùm phạm vi bao phủ mở rộng một đoạn dài.

Ầm ầm...

Ba động khủng bố đập tan tầng tầng không gian, Chí Cao Quy Tắc lực lượng tránh lui, độc thuộc về Đại Thánh cấp độ lực lượng tùy ý lan tràn.

"Ha ha ha ha, Sở Dong, ngươi ngăn cản không được ta."

Cực Thiên Đại Thánh xoay tay phải lại, đột nhiên ở giữa, khí tức vô hình bao trùm, Cực Thiên Đại Thánh cái tay này, trở nên vô cùng chân thực dâng lên, sau đó hướng phía Sở Dong Đại Thánh vỗ tới.

Tay phải những nơi đi qua, vạn vật đều hóa là hư ảo, Sở Dong Đại Thánh vẻ mặt đại biến, không chút do dự nhanh lùi lại, không nguyện ý chính diện chọi cứng.

Cực Thiên Đại Thánh sử dụng thủ đoạn, chính là là chân thật Chí Cao Quy Tắc một môn bí pháp.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc, chín Đại Chí Cao Quy Tắc một trong, nó cùng hư ảo Chí Cao Quy Tắc đối lập.

Nếu như nói hư ảo Chí Cao Quy Tắc thiên hướng về bảo mệnh, chân thật như vậy Chí Cao Quy Tắc, thì là am hiểu cứng đối cứng.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đều là thuộc về sát phạt phương diện Chí Cao Quy Tắc, bất quá cả hai thiên về điểm khác biệt.

Cực Thiên Đại Thánh thành tựu Đại Thánh căn cơ, chính là là chân thật, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc.

Cực Thiên Đại Thánh đã ngộ ra này ba loại Chí Cao Quy Tắc, đồng thời bắt đầu chủ động dẫn dắt này ba loại Chí Cao Quy Tắc dung hợp.

Chân thực Chí Cao Quy Tắc.

Hư ảo Chí Cao Quy Tắc.

Không gian Chí Cao Quy Tắc.

Lẫn nhau dung hợp, mở ra độc thuộc về Cực Thiên Đại Thánh con đường.

"Cực Thiên, ngươi không nên quá đắc ý, chiến tranh còn chưa kết thúc, hết thảy cũng chưa biết chừng."

Sở Dong Đại Thánh lưu lại một câu ngoan thoại, tốc độ cao thối lui.

Lần này hắn cùng Cực Thiên Đại Thánh giao thủ, mơ hồ cảm nhận được một cỗ đại khủng bố.

"Được rồi, không sử dụng chiêu kia."

Cực Thiên Đại Thánh xa xa nhìn xem cấp tốc đi xa Sở Dong Đại Thánh, tâm tình không tệ, cũng không có toàn lực ra tay.

Bây giờ hắn đang không ngừng dung hợp chân thực, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc trong lúc đó, đã hoàn thiện nguồn gốc từ huyết mạch Nguyên Sơ bí pháp.

Tức 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》.

Bất quá chiêu này chính là sát chiêu, Cực Thiên Đại Thánh đều không rõ ràng một chiêu này uy năng phạm vi, chỉ có thể lưu làm cuối cùng át chủ bài sử dụng.

Đưa mắt nhìn Sở Dong Đại Thánh hoàn toàn biến mất.

Cực Thiên Đại Thánh quét mắt bốn phương tám hướng.

Phiến khu vực này làm Đại Thánh chém giết nơi chốn, lớn phiến không gian đều đập tan băng diệt, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại dấu vết.

Ngay tại Cực Thiên Đại Thánh dự định cũng rời đi, về trở về nhân loại trận doanh hậu phương lớn thời điểm.

Sắc mặt đột nhiên hơi hơi biến hóa.

Lập tức nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng.

"Là ai?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt trịnh trọng, trầm giọng nói ra.

Ào ào ào ~

Cực Thiên Đại Thánh vừa dứt lời.

Đoán vị trí đưa, liền đi ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh mơ mơ hồ hồ, đều bao phủ tại Hủy Diệt chi lực dưới, mặc dù không có phóng xuất ra một tia khí tức, nhưng ở xuất hiện trong chớp mắt.

Thế gian hủy diệt, liền có cụ thể định nghĩa..

---

Chương 3: Thế Giới Mẫu cây.

Chương 3: Thế Giới Mẫu cây.

"Hủy diệt Thánh Giả?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt hơi hơi biến hóa, chợt liền bình tĩnh trở lại, "Hoang, ngươi trở về."

Mặc dù nơi xa cái kia đạo tràn ngập Hủy Diệt chi lực thân ảnh, chưa từng toát ra nửa điểm khí tức, vô pháp phân rõ hắn thân phận.

Nhưng vô cùng thiên đại thánh thực lực, vậy mà theo trên người đối phương cảm nhận được một tia tim đập nhanh, đây là bình thường hủy diệt nhất mạch Thánh Giả không thể nào làm được.

Lại thêm trước đây không lâu chủ động tự bạo, thoát ly chiến trường cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Rất nhiều điều kiện hội tụ, này đạo tràn ngập Hủy Diệt chi lực thân ảnh, đại khái suất liền là vị kia Hoang.

Thuận lợi bước vào thành thục kỳ về sau, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh một lần nữa trở về chiến trường.

"Cực Thiên, cuối cùng cái kia tràng chiến dịch tích phân, ngươi còn không có cho ta hối đoái."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, mặt mỉm cười nói ra.

Tại rơi vào hủy diệt cái kia tràng chiến dịch bên trong, Tô Nguyên dùng tự bạo là kết cục, tự nhiên chưa kịp hối đoái chiến trường tích phân.

Những cái kia tích phân, đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, không tính là gì, có thể là thịt muỗi cũng là thịt.

Thân thể con người bên kia tu luyện, đối với bên ngoài tài nguyên tiêu hao rất lớn.

"Sớm liền chuẩn bị tốt."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng thả lỏng, theo Tô Nguyên những lời này đến xem, đối phương tựa hồ cũng không thèm để ý cuối cùng cái kia tràng chiến dịch, hắn cũng không có thực hiện lời hứa, đem hắn đưa ra chiến trường.

Lúc đó 'Hoang ' lâm vào hủy diệt triệt để điên, địch ta chẳng phân biệt được.

Có thể đây cũng không phải là Cực Thiên Đại Thánh không ra tay lý do.

"Cái kia tràng chiến dịch " Hoang' ngươi hết thảy đánh giết Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong ba mươi bốn vị, trong đó có mười tám vị Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, chính là Thần tộc tuyệt thế thiên tài, mỗi một vị giá trị một trăm triệu tích phân."

"Ngoài ra, bởi vì 'Hoang' ngươi nguyên nhân, dị tộc liên minh bị ép đang trong quá trình mở ra kỳ chiến tranh, đối khắp cả xây dựng chiến tranh thế cục có hết sức cống hiến lớn, giá trị hai tỷ tích phân."

"Cộng thêm mặt khác rất nhiều tích phân..."

"Hết thảy bốn mươi sáu ức tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra, này chút đã sớm do sau chiến tranh thống kê Thánh Giả chỉnh lý tốt.

Cực Thiên Đại Thánh cũng không có ý định không cho.

Nói đùa cái gì?

Cùng một tôn Thánh Linh làm này chút?

Trên thực tế, tại 'Hoang' tự bộc không lâu, Cực Thiên Đại Thánh liền từ Phù Đồ Chí Cao người bên kia, biết được này tôn Hoang sau lưng, ít nhất đứng đấy một tôn Chí Cao người.

Bằng không không đến mức nhường vài vị Hỗn Độn Chí Cao Giả lục soát Thiên Tỏa, lại không có chút nào đoạt được.

Mà này, càng thêm cùng Cực Thiên Đại Thánh đối 'Hoang' thân phận suy đoán ăn khớp.

"Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài..."

Tô Nguyên trong lòng thở dài, "Đáng tiếc món kia Đại Thánh binh khí."

Mười tám vị Thần tộc tuyệt thế thiên tài, cầm trong tay mười tám kiện Thánh Giả binh khí, này mười tám kiện Thánh Giả binh khí, dung hợp được liền là một kiện hoàn chỉnh Đại Thánh binh khí.

Dù cho là rơi vào hủy diệt trước đó Tô Nguyên, cũng rất khó chớp mắt đánh mặc bộ này Đại Thánh binh khí, cho nên mới một mực không có đối hắn ra tay.

Chờ đến rơi vào hủy diệt về sau, cũng là có thực lực đánh xuyên qua món kia Đại Thánh binh khí, nhưng lại mang không trở lại.

Món kia dung hợp mà thành Đại Thánh binh khí, cuối cùng bị dị tộc liên minh thu trở về.

Rơi vào hủy diệt về sau Tô Nguyên, có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả chính diện công phạt thực lực, đánh xuyên qua do một đám Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong điều khiển Đại Thánh binh khí, không thể bình thường hơn được.

Đương nhiên, nơi này đánh xuyên qua, cũng không là đánh xuyên qua Đại Thánh binh khí bản thể, mà là hắn thả ra uy năng.

Một kiện Đại Thánh binh khí giá trị, vượt qua một trăm kiện Thánh Giả binh khí.

"Bốn mươi sáu ức tích phân, Hoang ngươi chuẩn bị hối đoái cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng hỏi.

Chiến tranh tích phân tác dụng, tương đương với thông dụng tiền tệ, có thể đổi thay đổi nhân loại trận doanh bên này công khai tài nguyên danh sách bên trên bảo vật kỳ trân.

"Như cũ đi."

Tô Nguyên nói ra.

Được

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, hắn cùng Tô Nguyên hợp tác rất nhiều lần, rõ ràng đối phương trong miệng như cũ là cái gì.

"Chờ một lát ta một hồi."

Cực Thiên Đại Thánh thân hình tan biến.

Sau một lát.

Cực Thiên Đại Thánh thân hình xuất hiện lần nữa.

Giờ phút này.

Cực Thiên Đại Thánh trong tay đã thêm ra một viên không gian vòng tay.

Bên trong chứa chính là Tô Nguyên dùng bốn mươi sáu ức tích phân, hối đoái rất nhiều tài nguyên.

Ngay tại vừa rồi, Cực Thiên Đại Thánh đã quay trở về một chuyến nhân loại trận doanh hậu phương lớn, theo trong bảo khố, đem Tô Nguyên mong muốn tài nguyên bảo vật lấy ra mang đi qua.

Cái này là ngộ ra hoàn chỉnh không gian Chí Cao Quy Tắc thủ đoạn, lại khoảng cách xa, cũng có thể một bước mà tới.

Ừm

Tô Nguyên đem không gian vòng tay thu hồi.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên cũng là rõ ràng Cực Thiên Đại Thánh không có ở trên đây dùng thủ đoạn gì.

"Hoang, có không có tính toán, tiếp tục tiếp nhận ta nhân loại trận doanh thuê?"

Cực Thiên Đại Thánh nói đến chính sự.

Trên mặt hiển hiện một vệt vẻ chờ mong.

Liền hắn đều có thể theo trên thân Tô Nguyên, cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh chân chính sát lực, mặc dù không bằng Đại Thánh, chỉ sợ cũng xê xích không bao nhiêu.

Như thế một vị cường giả, trong chiến tranh kỳ là có thể phát huy ra không nhỏ tác dụng.

"Yên tâm, thuê thù lao, sẽ không thiếu, mỗi lần ra tay, đều là hai tỷ tích phân, nếu như có thể trọng thương một vị dị tộc Thánh Giả, một trăm ức tích phân, đánh giết dị tộc Thánh Giả 200 ức tích phân, triệt để đánh giết dị tộc Thánh Giả, năm mươi tỷ tích phân."

Cực Thiên Đại Thánh mở miệng nói ra.

Sở dĩ đánh giết dị tộc Thánh Giả, chia làm đánh giết cùng triệt để đánh giết.

Liền là bởi vì Vũ Trụ Thánh Giả cực kỳ khó giết, lại đều có thủ đoạn bảo mệnh, coi như đánh giết bọn hắn trên chiến trường thân thể, cũng không có nghĩa là đối phương triệt để tử vong.

Đi

Tô Nguyên gật đầu.

Nếu như có thể triệt để đánh giết một tôn Thánh Giả, có khả năng mang tới hủy diệt phụng dưỡng, đủ để thôi động Tô Nguyên hướng phía đại thành Thánh Linh hướng đi càng nhanh thuế biến.

Cực Thiên Đại Thánh nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười.

"Bất quá, ta tới, còn có một chuyện khác."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, giọng bình tĩnh nói.

"Mời nói."

Cực Thiên Đại Thánh tâm tình không tệ, lập tức nói.

"Cực Thiên, ngươi hẳn phải biết  dựa theo bây giờ chiến tranh thế cục, ngươi nhiều nhất chỉ có thể mở mang ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Tô Nguyên tầm mắt toát ra vẻ khác lạ, "Thế nhưng ta  có thể trợ giúp ngươi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc."

Cực Thiên Đại Thánh vừa mới bắt đầu vẻ mặt còn không có gì thay đổi.

Dù sao trước mắt chiến tranh thế cục xem như sáng suốt, suy đoán ra nhân loại trận doanh xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, cũng không tính khó.

Thế nhưng Tô Nguyên sau một câu, lại là nhường Cực Thiên Đại Thánh trong lòng nhấc lên tầng tầng gợn sóng.

Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc?

Dài đằng đẵng lịch sử loài người bên trên, mỗi một vị mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc khai quốc Hoàng Đế, đều là truyền kỳ, có thể tại nhân loại sử sách bên trên lưu lại nồng hậu dày đặc một bút.

Cực Thiên người trong nhà biết chuyện nhà mình, mặc dù nương theo lấy bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 hoàn thiện, thực lực càng tiến một bước, có thể khoảng cách xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vẫn là có đoạn xa cự ly xa.

Nếu như nói, xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là sẽ gặp phải Thần tộc như thế một cái, hoặc là hai cái đỉnh phong bộ tộc thế lực âm thầm ngăn cản.

Như vậy xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, là sẽ tao ngộ ngoại trừ nhân loại tộc quần bên ngoài, mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc nhất trí ngăn cản.

Bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực ở giữa, thuộc về cạnh tranh quan hệ, không có cái nào đỉnh phong bộ tộc thế lực, nguyện ý thấy nhân loại tộc quần nội tình tăng dài một đoạn.

Xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, đối với nhân loại tộc quần toàn thể mà nói, cũng không tính dễ thấy tăng lên, sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hết sức không ổn định, hôm nay thành lập, nói không chừng sau đó không lâu liền sụp đổ.

Cực Thiên Đại Thánh quan sát tỉ mỉ lấy Tô Nguyên, phán đoán đối phương nói lời là nói thật hay là lời nói dối.

"Ngươi giúp thế nào ta?"

Cực Thiên Đại Thánh trầm giọng hỏi.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên ngữ khí bình thản, "Đánh xuyên qua kẻ địch là được rồi."

"Đánh xuyên qua kẻ địch?"

Cực Thiên Đại Thánh nhíu mày.

Đơn giản tới nói, Tô Nguyên nói đúng là biện pháp.

Chỉ cần có thể đem hết thảy ngăn cản hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc kẻ địch đánh xuyên qua, tự nhiên có thể đạt được ước muốn.

Nhưng địch nhân là người nào?

Mặt khác lục đại đỉnh phong bộ tộc thế lực.

Đánh xuyên qua bọn hắn?

"Ngươi có mấy phần chắc chắn."

Cực Thiên Đại Thánh yên lặng một lát, mở miệng lần nữa.

Hắn phỏng đoán, Tô Nguyên sau lưng, tuyệt đối có thế lực to lớn, bằng không sẽ không đem đánh xuyên qua đỉnh phong bộ tộc thế lực, nói nhẹ nhàng như vậy thoải mái.

"Tám chín phần đi."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

Trên thực tế, tại màu xám tấm gương kế hoạch bên trong, chỉ cần Tô Nguyên nguyện ý ra tay trợ giúp, Cực Thiên Đại Thánh xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt chính là chắc chắn.

"Tám chín phần?"

Cực Thiên Đại Thánh lần nữa lâm vào yên lặng.

Tám chín phần xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt?

Tại mở ra chiến tranh trước đó, Cực Thiên Đại Thánh liền xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc nắm bắt, cũng chỉ có hai ba phần.

"Ta cần phải bỏ ra cái gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tạm thời không cách nào phân biệt Tô Nguyên nói là nói thật hay là lời nói dối, chỉ có thể tiếp tục hỏi.

Nếu như Tô Nguyên Chân có nắm bắt, tất nhiên có mưu đồ.

"Tương lai vì ta làm một chuyện."

Tô Nguyên mỉm cười, "Cùng với, tại thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, nhân loại tộc quần luận công ban thưởng, Chí Cao người 'Sơ' sẽ đích thân gặp ngươi, đồng thời mở ra nhân loại tộc quần Chí Cao bảo vật, cho phép ngươi theo bên trong chọn lựa mười cái, ngươi dựa theo yêu cầu của ta, chọn lựa ra đặc biệt mười cái Chí Cao bảo vật về sau, đều giao cho ta."

Tô Nguyên nói xong, liền lẳng lặng nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh.

Cực Thiên Đại Thánh thần sắc biến ảo không chừng, theo Tô Nguyên nói lên hai cái này yêu cầu, ý thức hắn đến, đối phương nói lời có thể là thật.

Bởi vì hai cái này yêu cầu, cũng phải cần thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, mới cần thực hiện.

Tương lai vì Tô Nguyên làm một chuyện không cần nhiều lời, bây giờ Cực Thiên Đại Thánh hãm sâu chiến tranh, không có khả năng cởi ra thân, chỉ có chờ đến kết thúc xây dựng chiến tranh về sau, mới có thể vì Tô Nguyên làm việc.

Mà kết thúc xây dựng chiến tranh? Đến cùng có thể hay không xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đã biết được.

Đến mức nhân loại tộc quần luận công ban thưởng... Nếu như chẳng qua là xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tự mình thấy Cực Thiên Đại Thánh Chí Cao người sẽ chỉ là 'Phù Đồ' .

Chỉ có xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, Chí Cao người 'Sơ' mới có thể hiện thân.

"Nếu như cuối cùng không có xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc đâu?"

Cực Thiên Đại Thánh dò hỏi.

"Yêu cầu toàn bộ hết hiệu lực."

Tô Nguyên mỉm cười nói.

Cực Thiên Đại Thánh nghe xong, lần nữa lâm vào yên lặng.

Coi như hắn cũng không phải là mưu sĩ, cũng ý thức được Tô Nguyên rất có thành ý.

"Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc..."

Cực Thiên Đại Thánh hai con ngươi chỗ sâu chân thực cùng hư ảo không ngừng quấn giao, mơ hồ hình thành một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, cuối cùng đều tiêu tán phá diệt.

"Ta đồng ý."

Cực Thiên Đại Thánh hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói.

"Hợp tác vui vẻ."

Trong lòng Tô Nguyên bình tĩnh nói ra.

Cực Thiên Đại Thánh lựa chọn, hắn đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia biết được.

Cùng tuyệt đại đa số đế quốc xây dựng người khác biệt, Cực Thiên Đại Thánh khởi xướng xây dựng chiến tranh, mục đích cuối cùng nhất, là vì siêu việt phụ thân của tự mình, cũng chính là đời trước Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế.

Vì mục đích này, Cực Thiên Đại Thánh có khả năng từ bỏ rất nhiều thứ.

Xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cùng mở ra trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tại nhân loại cuồn cuộn sử sách bên trên địa vị, có thể là hoàn toàn khác biệt.

Nếu như Cực Thiên Đại Thánh có thể xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, vậy liền đem xa xa vượt qua phụ thân của hắn, nơi này siêu việt, là toàn phương diện siêu việt.

"Dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc danh nghĩa phát thệ đi."

Tô Nguyên nói thẳng.

Đại Thánh nhóm đều cực kỳ coi trọng tự thân nhân quả, quan hệ này đến tương lai có thể hay không trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

"Ta Cực Thiên, dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc danh nghĩa phát thệ, nếu có thể thuận lợi xây dựng trung đẳng..."

Cực Thiên Đại Thánh cũng không có chút gì do dự, lúc này phát thệ dâng lên.

Dù sao phát thệ nội dung, đều là xây dựng ở thuận lợi xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc về sau, mới trở về thực hiện yêu cầu.

"Ta cần muốn làm gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tiếp tục hỏi.

"Không cần làm cái gì, hết thảy dựa theo nguyên lai chiến tranh kế hoạch tiến vào được thì được, đợi đến cuối cùng, ta thông báo tiếp ngươi."

Tô Nguyên nói ra.

Sau đó thân hình liền sụp đổ thành từng sợi Hủy Diệt chi lực, tan biến tại tại chỗ.

"Không có bất kỳ cái gì không gian ba động, đây là cái gì độn pháp?"

Cực Thiên Đại Thánh đứng tại chỗ quan sát một hồi, hắn cũng không biết Tô Nguyên là thế nào rời đi.

"Thật có thể... Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc sao?"

Cực Thiên Đại Thánh lấy lại bình tĩnh, trong lòng hiện ra hi vọng chờ mong.

...

Lam Tinh.

Tô Nguyên khoanh chân ngồi tại bắc cực đại lục.

Thần tâm thì là chìm vào thể nội thế giới.

Hạo đãng thể nội thế giới, có tới phương viên ba mươi tỷ bên trong đường kính.

Bây giờ thể nội thế giới, cùng sở hữu chín tòa đại lục, mỗi một tòa đại lục đường kính đều vượt qua 1 tỷ dặm, có đại lượng sinh mệnh đặc thù ở phía trên sinh sôi.

Mà trong thế giới, trước hết nhất đản sinh toà kia đại lục ở bên trên, thế giới con cây đã trưởng thành đến cao trăm vạn dặm, tán cây nguy nga.

"Thế giới con cây..."

Tô Nguyên quan sát phía dưới cái kia gốc thế giới con cây, tâm niệm vừa động, từng kiện từng kiện tản ra năng lượng ba động bảo vật không ngừng xuất hiện, tại thế giới bản nguyên lực lượng bọc vào, hóa thành thuần túy nhất bản chất, sau đó đều tuôn hướng thế giới con cây.

Ào ào ào.

Thế giới con cây khí tức không ngừng bốc lên lấy.

Cuối cùng tựa như đánh vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích.

Ầm ầm...

Nguyên bản cao trăm vạn dặm thế giới con cây, bắt đầu không ngừng sinh trưởng tốt, hai triệu dặm, năm triệu dặm, nghìn vạn dặm, năm ngàn vạn bên trong, cho đến trưởng thành đến cao trăm triệu dặm lúc, mới thong thả dừng lại.

Cao tới ức dặm đại thụ?

Đây mới thật sự là nguy nga to lớn, một chiếc lá đều đủ để dung nạp mấy vạn viên Lam Tinh dạng này sinh mệnh tinh cầu.

"Thế Giới Mẫu cây..."

Tô Nguyên quan sát cao trăm triệu dặm toàn thế giới mới cây, nói đúng ra, hiện tại gốc này Thế Giới Thụ, đã lột xác thành Thế Giới Mẫu cây.

Mà không phải ban đầu con cây.

Thế Giới Mẫu cây, toàn bộ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, bất quá hai gốc.

Cả nhân loại bộ tộc, ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, Thế Giới Mẫu cây số lượng cũng là hơn sáu mươi gốc, mỗi một gốc Thế Giới Mẫu cây, đều là độc nhất vô nhị, thuộc về nửa cái Chí Cao kỳ trân.

Từ khi Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh, hao phí rất nhiều đại giới cùng tinh lực, cuối cùng đem này gốc thế giới con cây, bồi dưỡng thành Thế Giới Mẫu cây.

"Trong cơ thể ta thế giới..."

Tô Nguyên quan sát nguy nga Thế Giới Mẫu cây, lập tức cảm nhận được này gốc nửa bước Chí Cao kỳ trân, đối trong cơ thể mình thế giới tạo thành ảnh hưởng biến hóa..

---

Chương 4: Tô Nguyên cùng Vạn Huyễn Thánh Giả

Chương 4: Tô Nguyên cùng Vạn Huyễn Thánh Giả

Thể nội thế giới trùng trùng điệp điệp, mặt ngoài xem, không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở chỗ rất nhỏ, lại là long trời lở đất.

Rõ ràng nhất một điểm, chính là không gian tính ổn định tăng lên trên diện rộng.

Một tòa thế giới căn cơ, liền là ổn định.

Hiện thực vũ trụ, mong muốn phá hư tầng không gian mặt, ít nhất đều phải là Hằng Tinh Sinh Mệnh.

Mong muốn phạm vi lớn phá hư không gian, chỉ có Thánh Giả mới có thể làm đến.

Mà bây giờ, Tô Nguyên thể nội thế giới, tại Thế Giới Mẫu cây gia trì dưới, cùng hiện thực vũ trụ cũng không xê xích bao nhiêu.

Ổn định, mang ý nghĩa nội tình chờ toàn phương vị đều sẽ tăng cường tăng lên.

"Cái này là Thế Giới Mẫu cây. . ."

Tô Nguyên trong lòng có chút cảm khái.

Mặc dù đã sớm theo màu xám tấm gương nơi đó, biết được Thế Giới Mẫu cây đối ở thể nội thế giới tác dụng, giờ phút này vẫn như cũ có chút kinh ngạc tán thán.

"Thế Giới Thụ hạt giống?"

Tô Nguyên nhìn về phía nguy nga Thế Giới Mẫu nhánh cây làm ở giữa, mơ hồ tụ tập một chút bản nguyên.

Này một chút bản nguyên, tại thời gian trôi qua dưới, sẽ dần dần trưởng thành, tiến tới lột xác thành một viên Thế Giới Thụ hạt giống.

Mà Thế Giới Thụ hạt giống, có tiền mà không mua được, có thể rất mạnh mẽ đem một vị Tinh Không Sinh Mệnh, tăng lên đến Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ.

Cũng có thể nhường một vị thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh, càng tiến một bước, khiến cho bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh sau nội tình càng cao càng mạnh.

"Thế Giới Thụ hạt giống, chính là bồi dưỡng hậu bối thiên tài kỳ trân."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Theo giá trị nhìn lại, Thế Giới Thụ hạt giống đối Thánh Giả vô dụng, đối Hằng Tinh Sinh Mệnh vô dụng.

Nhưng một cái bộ tộc thế lực, không thể chỉ nhìn Thánh Giả cùng Hằng Tinh Sinh Mệnh, còn phải xem Tinh Không Sinh Mệnh thậm chí hành tinh sinh mệnh.

Mà Thế Giới Thụ hạt giống, liền có thể cất cao Tinh Không Sinh Mệnh hạn mức cao nhất, khiến cho càng có hi vọng bước vào Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ.

"Dưới tình huống bình thường, một gốc Thế Giới Mẫu cây, mong muốn từ không tới có, kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống, cần năm tháng dài đằng đẵng, nhưng ta có thể thông qua hao phí thể bên trong thế giới bản nguyên, trước giờ thôi động quá trình này."

Tô Nguyên trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù có năng lực như thế, Tô Nguyên nhưng không nghĩ qua làm như thế.

Dù sao tiêu hao những cái kia bản nguyên, là vượt qua Thế Giới Thụ hạt giống giá thị trường.

Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, tình cờ có Thế Giới Thụ hạt giống chảy vào thị trường, chính là nhân loại tộc quần cố ý điều tiết khống chế bố trí, mục đích đúng là vì bồi dưỡng dân gian thiên tài Tinh Không Sinh Mệnh.

. . .

Thế Giới Mẫu cây, luyện hóa sau ngoại trừ có thể vững chắc trong cơ thể mình thế giới bên ngoài, chỗ dùng lớn nhất, liền là có thể tại Đại Thánh cấp độ cường giả, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh lúc, cung cấp trình độ nhất định chống đỡ.

Vũ trụ sinh mệnh trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, lại được xưng là chung cực nhảy lên.

Phóng qua đi, liền là cao cao tại thượng nhìn xuống vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Vọt không đi qua, vậy liền biến thành tro bụi, hóa thành bụi trần.

Mà tại đây 'Bay vọt' quá trình bên trong, sẽ tồn tại vô số lực cản, tỉ như nhân quả các loại.

Trầm trọng nhân quả, liền sẽ kéo lấy mỗi một vị '[Người bay nhảy] ' khiến cho chìm xuống, tiến tới đột phá thất bại.

Nếu tồn tại lực cản, như vậy tự nhiên cũng sẽ có trợ lực.

Thế Giới Mẫu cây, liền có thể tại thời khắc mấu chốt, cung cấp trợ lực, chống đỡ lấy '[Người bay nhảy]' không dưới chìm.

Phải biết, vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình, có thể cung cấp trợ giúp ngoại lực, thực sự quá ít, vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Vô Cực Đại Thánh chính là vì tìm kiếm cái nào đó đột phá tới bảo, đi sâu Thâm Uyên, kết quả bỏ mình ngã xuống.

"Nhân loại tộc quần ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc, chung có được sáu mươi ba gốc Thế Giới Mẫu cây, nhưng này sáu mươi ba gốc, không sẽ ban cho bất luận một vị nào vũ trụ sinh mệnh, đi đột phá Hỗn Độn sinh mệnh. . ."

Tô Nguyên quan sát hạ phương thế giới mẫu thụ.

Bởi vì vũ trụ sinh mệnh tại đột phá đến Hỗn Độn sinh mệnh trong lúc đó, nếu là thất bại, tự thân hết thảy đều sẽ biến thành tro bụi, bao quát thể nội thế giới, bao quát Thế Giới Mẫu cây.

Nói cách khác, nếu như nhân loại tộc quần đem một gốc Thế Giới Mẫu cây, đưa cho một vị sắp bắt đầu đột phá Đại Thánh cấp độ cường giả.

Thành công đảo còn tốt, một khi thất bại, vậy thì chờ cùng với triệt để mất đi một gốc Thế Giới Mẫu cây.

Mà dựa theo vũ trụ sinh mệnh đột phá tới Hỗn Độn sinh mệnh xác suất. . . Coi như đem nhân loại tộc quần hết thảy Thế Giới Mẫu cây bồi xong, đại khái suất cũng là bồi dưỡng không ra một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Cho nên nhân loại tộc quần cao nhất trong hội nghị sớm đã có quy củ, Thế Giới Mẫu cây tác dụng, chỉ có thể là kết xuất Thế Giới Thụ hạt giống.

"Đáng tiếc, đem một gốc thế giới con cây, bồi dưỡng được một gốc Thế Giới Mẫu cây quá trình, rất khó phục khắc. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Tô Nguyên này gốc thế giới con cây, sở dĩ có thể trưởng thành đến Thế Giới Mẫu cây, nguyên nhân chủ yếu, liền là bởi vì hắn còn tại hạt giống giai đoạn, tại phụ trợ Tô Nguyên bước vào Hằng Tinh Sinh Mệnh thời điểm, nhận Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn thai nghén.

Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn, chính là thế giới con cây thuế biến đến Thế Giới Mẫu cây then chốt, chỉ có danh xưng vạn vật đầu nguồn Hỗn Độn, mới có thể đủ trợ giúp thế giới con cây đột phá gông cùm xiềng xích cực hạn.

Mà tại hành tinh sinh mệnh giai đoạn liền nắm giữ Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn?

Quá hiếm thấy quá hiếm thấy.

Lại Hỗn Độn Đại Tuần Hoàn chẳng qua là rất nhiều then chốt bên trong một cái, thứ hai còn cần kinh nghiệm như Tô Nguyên như vậy, nội tình hùng hậu thể bên trong thế giới bản nguyên phụng dưỡng.

Tất cả những thứ này ai có thể phục khắc ra tới?

Coi như là nỗ lực to lớn đại giới, phục khắc sau khi đi ra, chỗ bồi dưỡng được Thế Giới Mẫu cây, cũng là bị luyện hóa, tương lai đột phá Hỗn Độn sinh mệnh, đại khái suất cũng là thất bại, Thế Giới Thụ mẫu thụ sẽ theo '[Người bay nhảy]' biến thành tro bụi.

. . .

"Thế Giới Mẫu cây, chính là Hỗn Độn thụ một đoạn thân cành biến thành. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, có màu xám tấm gương, hắn tự nhiên đối Thế Giới Mẫu cây lai lịch, hiểu rõ vô cùng rõ ràng.

Nếu như nói, Thế Giới Mẫu cây thuộc về nửa bước Chí Cao kỳ trân, hoặc là nói là chuẩn Chí Cao kỳ trân.

Như vậy Hỗn Độn thụ, liền là chân chính Chí Cao kỳ trân, thậm chí là Chí Cao kỳ trân bên trong cấp cao nhất Khai Thiên kỳ trân.

Cái gọi là Khai Thiên kỳ trân, chính là này phòng đại vũ trụ tại đã trải qua Đại Phá Diệt về sau, nặng mới xây dựng tân sinh thời điểm, Tiên Thiên chỗ thai nghén rất nhiều chí bảo.

Này chút chí bảo, vô cùng trân quý, Hỗn Độn Chí Cao Giả đều hết sức khát vọng, lại được xưng là Khai Thiên kỳ trân.

Hỗn Độn thụ chính là trong đó một loại, từ đại vũ trụ xây dựng bên trong sinh ra, thiên sinh liền có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Lúc trước Hỗn Độn thụ xuất thế thời điểm, đưa tới nhiều vị Hỗn Độn Chí Cao Giả cướp đoạt, cuối cùng cái này Khai Thiên kỳ trân, rơi vào Long Tổ trong tay.

Mà tại cướp đoạt Hỗn Độn thụ trong lúc đó, bởi vì Chí Cao đám người toàn lực ra tay, làm Hỗn Độn thụ tản mát một chút thân cành.

Mà này chút thân cành, chính là hiện tại Thế Giới Mẫu cây.

Hỗn Độn thụ hết thảy tản mát hơn một vạn cái thân cành.

Tương đương với hơn một vạn gốc Thế Giới Mẫu cây.

Chẳng qua là đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng, bởi vì rất nhiều ngoài ý muốn biến số, toàn bộ vũ trụ Thế Giới Mẫu cây số lượng, đã không đến một ngàn gốc.

Nhân loại tộc quần chiếm cứ sáu mươi ba gốc.

"Khai Thiên thời đại a. . ."

Tô Nguyên hai mắt nhắm lại.

Khai Thiên thời đại cơ duyên nhiều lắm, bản nguyên vũ trụ chỗ? Từng kiện từng kiện Khai Thiên chí bảo các loại.

Cho nên chỉ làm thành Khai Thiên thời đại trong đoạn thời gian đó Hỗn Độn Chí Cao Giả, thực lực đều rất mạnh mẽ, so như Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, Long Tổ, Phượng tổ các loại.

Nhân loại tộc quần có thể tại đằng sau quật khởi, trả ra đại giới thực sự nhiều lắm, nhất là Chí Cao người 'Sơ ' nếu như không phải hắn tồn tại, nhân loại tộc quần đã sớm tại Thần tộc chèn ép hạ diệt vong.

Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ ' cùng Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, quan hệ vô cùng phức tạp.

. . .

Tiền tuyến cương vực.

Xây dựng chiến trường.

"Chư vị, lần này giao phong, ta tiếp tục ngăn lại Sở Dong cùng Hắc Xà. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía rất nhiều Thánh Giả, mở miệng nói ra.

Sở Dong cùng Hắc Xà, đều là Đại Thánh cấp độ cường giả, cũng là dị tộc liên minh bên kia, dùng tới kiềm chế Cực Thiên Đại Thánh hai vị.

Sở Dong Đại Thánh đến từ một bình thường bộ tộc, thực lực bản thân nhưng rất mạnh, mà Hắc Xà Đại Thánh. . . Chính là sinh mệnh đặc thù hắc ám Vương Xà, thủ đoạn quỷ dị.

Sở Dong Đại Thánh tại Minh, Hắc Xà Đại Thánh ở trong tối, cho nên mới có thể đem Cực Thiên Đại Thánh gắt gao hạn chế lại.

Đương nhiên, đây là Cực Thiên Đại Thánh không sử dụng bí pháp 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 điều kiện tiên quyết.

Nếu là vận dụng môn này huyết mạch bí pháp, hai vị này Đại Thánh có thể hạn chế không được Cực Thiên Đại Thánh.

"Các ngươi. . . Còn là đuổi kịp lần một dạng, mạt lân đối phó uyên tâm, Tử Vân đối phó. . ."

Cực Thiên Đại Thánh tiếp tục mở miệng, từng cái an bài.

Xây dựng trong chiến tranh kỳ, chủ yếu là dựa vào Thánh Giả cùng với Đại Thánh nhóm ở giữa giao phong.

Đến mức Hằng Tinh Sinh Mệnh? Là dùng tới cố thủ chiếm cứ cương vực.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này Thánh Giả Đại Thánh nhóm giao phong thua, chiếm cứ cương vực Hằng Tinh Sinh Mệnh liền muốn rút lui.

Nếu là thắng, cố thủ chiếm cứ cương vực liền có thể mở rộng một đoạn.

Từ trong chiến tranh kỳ về sau, nhân loại trận doanh chiếm cứ cương vực, liền là thông qua như thế lần lượt giao phong bên trong lấy được.

"Cực Thiên Đại Thánh, vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả, không ai đi đối phó?"

Chờ đến Cực Thiên Đại Thánh phân phó an bài xong, Tử Vân Thánh Giả nhịn không được mở miệng hỏi.

Vạn Huyễn Thánh Giả, chính là chủ tu hư ảo Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả.

Mong muốn bước vào hậu cảnh Thánh Giả, cần ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc, mà Vạn Huyễn Thánh Giả, am hiểu nhất tinh thông nhất chính là hư ảo Chí Cao Quy Tắc.

Thậm chí Vạn Huyễn Thánh Giả sở ngộ thấu hai loại khác Chí Cao Quy Tắc, chí âm Chí Cao Quy Tắc cùng sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, đều là vì hư ảo Chí Cao Quy Tắc phụ trợ.

Vạn Huyễn Thánh Giả theo đuổi là cực hạn hư ảo, cho nên liền chân thực Chí Cao Quy Tắc đều không có tìm hiểu tới, bởi vì Vạn Huyễn Thánh Giả cho rằng, chân thực Chí Cao Quy Tắc sẽ ảnh hưởng hư ảo thuần túy tính.

Trung kỳ chiến tranh lúc vừa mới bắt đầu, Vạn Huyễn Thánh Giả liền bị Thanh tiên sinh phái ra, đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Sau này cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh tự bộc, Vạn Huyễn Thánh Giả liền du lịch trên chiến trường, chỗ nào dị tộc liên minh Thánh Giả có thế yếu, liền trợ giúp chỗ nào.

Dùng chính diện thực lực tới nói, Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không mạnh, tại cùng cảnh giới hậu cảnh Thánh Giả bên trong, nhiều lắm là được cho là bình thường.

Thế nhưng Vạn Huyễn Thánh Giả thủ đoạn hết sức ác tâm, hai vị Thánh Giả đang tại chém giết lẫn nhau, lúc này một phương đột nhiên rơi vào huyễn cảnh, đối với cục diện ảnh hưởng có thể nghĩ.

Cho nên, tại ban đầu mấy lần giao phong bên trong, Vạn Huyễn Thánh Giả đều tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng Cực Thiên Đại Thánh không thể không phái ra hai vị hậu cảnh Thánh Giả, cầm trong tay đặc thù Thánh Giả binh khí, kiềm chế lại Vạn Huyễn Thánh Giả.

Mà đây cũng là mỗi lần giao phong trước đó, nhất định phải an bài sự tình.

Thế nhưng vừa rồi, Tử Vân Thánh Giả cũng không nghe thấy, Cực Thiên Đại Thánh đối với Vạn Huyễn Thánh Giả an bài.

Không kiềm chế Vạn Huyễn Thánh Giả  mặc cho đối phương trên chiến trường ra tay, đối với nhân loại trận doanh bên này, là có chút bất lợi.

Tử Vân Thánh Giả nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, coi là đối phương là không để mắt đến chuyện này.

"Ta biết."

Cực Thiên Đại Thánh gật đầu, "Ta đã làm tốt bố trí."

Liên quan tới thỉnh ai đối phó Vạn Huyễn Thánh Giả. . . Tự nhiên là Tô Nguyên Hủy Diệt Thánh Linh phân thân 'Hoang' .

Bởi vì 'Hoang' cũng không phải nhân loại tộc quần Thánh Giả, cho nên trận này giao phong trước an bài, cũng không có tham gia.

Mà tại an bài trước, Cực Thiên Đại Thánh liền hỏi thăm qua 'Hoang ' mong muốn nhường 'Hoang' chính mình chọn lựa một vị đối thủ.

Tô Nguyên chọn lựa đối thủ, tự nhiên là vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả.

Một là vị này Vạn Huyễn Thánh Giả là 'Người quen biết cũ ' trước đây không lâu có thể là lúc sau cảnh thân phận của Thánh Giả, đối chưa bước vào thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh ra tay.

Hai bên cũng tính là có chút ân oán.

Hai chính là Tô Nguyên đối với vị này 'Người quen biết cũ ' rất có nắm bắt.

Vạn Huyễn Thánh Giả sở ngộ thấu ba loại Chí Cao Quy Tắc, hư ảo, chí âm, sinh mệnh, đều không am hiểu công phạt, lại đều bị hủy diệt khắc chế.

Sinh mệnh liền không cần nói nhiều, hủy diệt cùng sinh mệnh, vốn là đối lập, mà Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không phải sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc Thánh Linh.

Hư ảo? Bất luận cái gì một tôn Thánh Linh, đều lại nhận đối ứng Chí Cao Quy Tắc tại mặt tâm linh bảo hộ, cái này nhường hư ảo nhất mạch thủ đoạn phí đi hơn phân nửa.

Đến mức cuối cùng chí âm? Tô Nguyên thân thể con người, chỗ lĩnh hội liền là chí âm, đối với cái này loại Chí Cao Quy Tắc vô cùng hiểu rõ.

Nói tóm lại, Tô Nguyên Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, là toàn phương vị khắc chế.

Quả hồng muốn nhặt mềm bóp.

Thuần túy Hủy Diệt Thánh Linh, có lẽ không có đầu óc, chỉ biết là giết giết giết hủy diệt hủy diệt hủy diệt.

Nhưng Tô Nguyên không giống nhau.

. . .

"Đã có bố trí?"

Tử Vân Thánh Giả trong lòng có chút buồn bực, mong muốn kiềm chế lại vị kia Vạn Huyễn Thánh Giả, ít nhất cần hậu cảnh Thánh Giả cấp độ cường giả, bình thường hậu cảnh sinh mệnh còn không được.

Như thế cấp độ cường giả điều động, hắn vậy mà không biết chút nào?

Phải biết, như nhân loại thời nay trận doanh hậu cảnh Thánh Giả nhóm, cứ như vậy một chút, Tử Vân Thánh Giả đều biết.

. . .

Nửa ngày sau.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh, lần nữa chém giết tại cùng một chỗ.

Ầm ầm ~

"Cực Thiên."

Sở Dong Đại Thánh điều khiển bàng bạc Không Gian Chi Lực, muốn đem Cực Thiên Đại Thánh trục xuất đến vũ trụ rìa, nhưng cuối cùng lại bị đồng dạng bàng bạc Không Gian Chi Lực triệt tiêu.

"Hắc Xà đâu? Khiến cho hắn cũng ra đi."

Cực Thiên Đại Thánh tầm mắt bình tĩnh nói.

Hắn nhiều lần không nguyện ý toàn lực ra tay, một là muốn che giấu mình lớn nhất át chủ bài.

Hai chính là còn có một vị Hắc Xà Đại Thánh núp trong bóng tối.

Ông

Một đạo cực kỳ mịt mờ tia sáng màu đen lóe lên một cái rồi biến mất, Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt khẽ biến, lui về phía sau hai bước, trên mặt thêm ra một tia tơ máu, sau đó khôi phục nhanh chóng tới.

"Hắc Xà."

Cực Thiên Đại Thánh hai mắt híp lại.

Vừa rồi cái kia một đạo tia sáng màu đen, chính là Hắc Xà Đại Thánh nhất kích, bình thường Thánh Giả, dưới một kích này, đoán chừng thân thể đều bị chém thành hai khúc.

Cho dù đối với Thánh Giả mà nói, thân thể bị chém thành hai đoạn, xa còn lâu mới được xưng là tử vong, sẽ khôi phục nhanh chóng tới, nhưng tuyệt đối xem như thương thế không nhẹ.

. . .

Một bên khác.

Vạn Huyễn Thánh Giả hơi nghi hoặc một chút.

"Không ai đối phó ta?"

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng buồn bực, dùng công kích của hắn thủ đoạn, không thêm vào hạn chế kiềm chế, sẽ đối chiến tràng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

"Vẫn là nói. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả hết sức cẩn thận, hắn không tin người loại trận doanh sẽ coi nhẹ điểm này, thận trọng nhìn bốn phía.

Bỗng nhiên...

Một luồng gió nhẹ thổi lên, mang theo từng tia từng tia hủy diệt khí tức.

Tại Vạn Huyễn Thánh Giả ngay phía trước, xuất hiện một đạo thân ảnh, thân ảnh bao phủ tại Hủy Diệt chi lực dưới, chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

"Vạn Huyễn, đã lâu không gặp."

Tô Nguyên nhìn xem Vạn Huyễn Thánh Giả, mỉm cười nói.

"Ngươi là?"

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt khẽ biến.

(tấu chương xong).

---

Chương 5: Thu hoạch

Chương 5: Thu hoạch

"Là cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Vạn Huyễn Thánh Giả đồng dạng trước tiên nhận ra Tô Nguyên.

Không có cách, hủy diệt nhất mạch Thánh Giả cứ như vậy chút, như Tô Nguyên như vậy như thế thuần túy hủy diệt khí tức, chỉ có Thánh Linh mới có, lại thêm trước đây không lâu tự bộc cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Rất dễ dàng liền có thể đem cả hai liên hệ đến cùng một chỗ.

"Ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?"

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng phát hiện, Tô Nguyên đã bước vào thành thục thể.

Còn chưa thành thục thể cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, liền có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả công phạt.

Bây giờ bước vào thành thục thể, các phương diện đều đã trải qua thuế biến, Vạn Huyễn Thánh Giả lần nữa đối mặt Tô Nguyên lúc, trong lòng tự nhiên có chút áp lực.

Mặc dù lúc ấy Tô Nguyên sở dĩ có tiếp cận trung cảnh Thánh Giả công phạt, là dựa vào triệt để rơi vào hủy diệt, mượn nhờ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng mới làm đến.

Có thể coi là không chủ động rơi vào hủy diệt, cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh thực lực, tại Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn cũng được xưng tụng không thể tưởng tượng nổi.

Vạn Huyễn Thánh Giả cũng không cùng chân chính thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ qua.

Bên trên một tôn Hủy Diệt Thánh Linh lúc xuất thế, vẫn là tại vô cùng năm tháng dài đằng đẵng trước đó, lúc đó Vạn Huyễn Thánh Giả còn chưa xuất sinh.

Bất quá coi như không có tự mình tiếp xúc qua, cũng có chỗ nghe nói, cùng với gặp qua tương quan hình ảnh.

. . .

Tô Nguyên xuất hiện, không chỉ nhường Vạn Huyễn Thánh Giả trận địa sẵn sàng đón quân địch  đồng dạng cũng đưa tới trên chiến trường rất nhiều Thánh Giả chú ý.

"Là 'Hoang' ?"

"Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh bước vào thành thục thể về sau, lại trở về?"

"Ta liền nói Cực Thiên Đại Thánh vì sao không an bài người đối phó Vạn Huyễn Thánh Giả, nguyên lai là biết 'Hoang' trở về."

"Ha ha ha ha, Vạn Huyễn hiện tại hẳn là rất khó chịu đi, đối mặt một tôn Thánh Linh, giết cũng giết không xong. . ."

"Dựa theo ta nhân loại tộc quần đối hủy diệt nhất mạch Thánh Linh ghi chép, sơ nhập thành thục thể Thánh Linh, chính diện công phạt không thể so bình thường trung cảnh Thánh Giả yếu, lại thêm Vạn Huyễn Thánh Giả không am hiểu công phạt " Hoang' ngăn chặn Vạn Huyễn Thánh Giả, vấn đề cũng không lớn."

. . .

Nhân loại trận doanh bên này rất nhiều Thánh Giả, tâm tình đều rất không tệ, dù sao Tô Nguyên đối Vạn Huyễn Thánh Giả ra tay, mang ý nghĩa đứng ở bọn hắn bên này.

Tóm lại là tồn tại chiến lực cảnh Thánh Giả sau thêm ra một tôn tiếp cận, vẫn là Hủy Diệt Thánh Linh này loại biến thái tồn tại, chư vị Thánh Giả tự nhiên tâm tình vui vẻ.

Thánh Linh ưu thế lớn nhất, cũng không là chiến lực, mà là không ai dám đối Thánh Linh động chân chính sát tâm.

Bằng vào điểm này, dị tộc liên minh bên kia đoán chừng sẽ có chút đau đầu.

. . .

Vô hình hủy diệt khí tức ngưng tụ lại tản ra, hóa thành từng tia từng sợi Lôi Đình, không ngừng tại Tô Nguyên bên ngoài thân Sinh Diệt.

"Hiện tại thối lui, rời đi chiến trường, tổn thất của ngươi sẽ thấp nhất."

Tô Nguyên chắp hai tay sau lưng, mỉm cười nói.

Như thế nhất thiện ý nhắc nhở, cũng là màu xám tấm gương cho ra đáp án.

"Để cho ta rời đi chiến trường? Không đánh mà lui?"

Vạn Huyễn Thánh Giả hơi sững sờ.

Cần biết, nếu gia nhập xây dựng chiến trường, cũng không phải là hắn Vạn Huyễn Thánh Giả nghĩ lui liền có thể lui.

Vạn Huyễn Thánh Giả đã sớm cùng Thần tộc âm thầm định ra hợp tác, Thần tộc cho Vạn Huyễn Thánh Giả mong muốn thù lao, mà Vạn Huyễn Thánh Giả, thì là muốn vì Thần tộc trên chiến trường ra tay.

Nếu như không đánh mà lui, thù lao lấy không được không nói, sẽ còn đắc tội Thần tộc.

Làm vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực, Thần tộc lực ảnh hưởng, còn tại nhân loại tộc quần phía trên, đắc tội Thần tộc, như Vạn Huyễn Thánh Giả dạng này vũ trụ sinh mệnh, đem sẽ vô cùng khó chịu.

"Thánh Linh, ngươi có phải thật vậy hay không cho là mình vô địch?"

Vạn Huyễn Thánh Giả nhìn chăm chú Tô Nguyên, xùy cười nói.

Hắn xác thực kiêng kị thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng cũng chỉ là kiêng kị, làm tinh thông hư ảo Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả.

Vạn Huyễn Thánh Giả am hiểu nhất liền là bảo mệnh, có lẽ ở chính diện công phạt bên trên, không làm gì được Tô Nguyên, nhưng người sau mong muốn đối với hắn tạo thành thương thế? Cũng không phải dễ dàng như vậy.

Trước đây không lâu, Vạn Huyễn Thánh Giả sở dĩ tại Tô Nguyên tự bộc phía dưới, nhận lấy nhẹ nhàng thương thế, là bởi vì không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Chưa từng dự liệu được Tô Nguyên chọn tự bộc.

Cùng với liên tưởng đến một tôn Thánh Linh chết tại trên tay mình hậu quả.

Mất đi lý tính mới bị làm bị thương.

Dù vậy, Vạn Huyễn Thánh Giả nhận cũng chỉ là bị thương nhẹ.

Nghỉ ngơi nửa ngày liền triệt để khôi phục.

. . .

Dị tộc liên minh hậu phương lớn.

Thanh tiên sinh nhìn về phía đang tại đối đầu Vạn Huyễn Thánh Giả cùng Tô Nguyên, chân mày hơi nhíu lại.

"Này tôn Thánh Linh, lại còn dám lượt chiến đấu tràng?" Thanh tiên sinh hai con ngươi hẹp dài, mơ hồ toát ra khí tức nguy hiểm, "Xem ra thật như tộc ta Thần Vương nói, này tôn Thánh Linh có rất lớn bối cảnh, sau lưng cũng đứng đấy một vị nào đó Chí Cao người."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương, đã đem tìm kiếm này tôn Thánh Linh khí tức đầu nguồn kết quả, đã nói với hắn.

Thanh tiên sinh cũng biết, đệ nhị Thần Vương cũng không có tìm được đối phương phục sinh thủ đoạn vị trí.

Ánh sáng từ một điểm này, liền có thể nhìn ra, khẳng định có cùng cấp độ Chí Cao người ở sau lưng vì này tôn Thánh Linh chỗ dựa.

"Thôi được, một tôn thành thục thể Thánh Linh, không ảnh hưởng được đại thế. . ."

Thanh tiên sinh suy tư một lát, liền không còn quan tâm.

Tại Tô Nguyên trước đó, cùng sở hữu ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh xuất thế.

Chỉ bất quá này ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều bị trấn áp, mà trong đó một tôn Thánh Linh, chính là bị Thần tộc vây khốn ở.

Cho nên Thanh tiên sinh rất rõ ràng, Hủy Diệt Thánh Linh thực lực phạm vi tại cái gì trình độ.

Một tôn vừa bước vào thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, nhiều lắm là ngăn chặn Vạn Huyễn Thánh Giả.

"Nhân loại trận doanh khởi xướng xây dựng chiến tranh, phần thắng đã rất lớn, có rất lớn hy vọng có thể thuận lợi mở ra sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, tộc ta muốn ngăn cản. . . Y theo hiện có sức mạnh. . . Hi vọng xa vời. . ."

Thanh tiên sinh bắt đầu xem kỹ toàn bộ chiến cuộc.

Nhân loại trận doanh rất nhiều Thánh Giả cùng với đỉnh cấp mưu sĩ, có thể nhìn ra được chiến tranh hướng đi, hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra, lại so với nhân loại trận doanh đỉnh cấp mưu sĩ nhóm, xem càng rõ ràng hơn càng thêm cẩn thận.

Dù sao nhân loại trận doanh đỉnh cấp mưu sĩ, không rõ ràng dị tộc liên minh bên này còn có cái gì át chủ bài, vô pháp đạt được nhất tinh chuẩn suy đoán.

Nhưng Thanh tiên sinh lại vô cùng rõ ràng.

"Như thế mới có thể nghịch chuyển. . ."

Thanh tiên sinh tận khả năng suy tư, giờ phút này dị tộc liên minh bên này, gặp phải khốn cảnh nói là tuyệt cảnh cũng không đủ.

Chỉ bất quá càng là như thế, Thanh tiên sinh nghịch chuyển thế cục khát vọng liền càng lớn, làm đỉnh cấp mưu sĩ, nếu như có thể tại đây loại cực đoan thế yếu trên cơ sở, đánh vỡ nhân loại trận doanh xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc mưu tính.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái to lớn tăng lên.

Cùng là đỉnh cấp mưu sĩ, cũng chia cao thấp.

So như nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ cánh cửa, là thông qua 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thứ một ngàn nặng.

Nhưng 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 cùng sở hữu một Vạn Trọng Mê Cung, thông qua một ngàn trọng? Khoảng cách thông quan toàn bộ 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 còn rất xa.

Thần tộc bên này đỉnh cấp mưu sĩ cũng là không sai biệt lắm.

"Nên như thế nào phá cục?"

Thanh tiên sinh trầm tư suy nghĩ, trong đầu phù hiện phía bên mình từng cái át chủ bài thủ đoạn, suy tư ngăn chặn nhân loại trận doanh khuếch trương phương pháp.

"Để cho ta Đại huynh ra tay, không được, ta Đại huynh. . . Một khi ra tay, sẽ dẫn phát càng thêm phức tạp biến số ngoài ý muốn. . ."

Thanh tiên sinh trong đầu lóe lên cái này đến cái khác quyết sách phương pháp.

. . .

"Ta ngược lại muốn xem xem, thành thục thể Hủy Diệt Thánh Linh, đến cùng có thủ đoạn gì." Vạn Huyễn Thánh Giả hai con ngươi bỗng nhiên trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Có thể đi cho tới hôm nay một bước này, hắn đương nhiên sẽ không bị Tô Nguyên một câu hù đến, ngược lại càng thêm kích phát tự thân chiến ý.

Ào ào ào ~

Vạn Huyễn Thánh Giả trước mặt, lặng yên không một tiếng động hiển hiện một cái sáu mặt thể.

Sáu mặt thể sáu cái mặt, mơ hồ có sáu cái thế giới hiển hiện, mà tại Vạn Huyễn Thánh Giả điều khiển dưới, cái này sáu mặt thể bắt đầu chậm rãi chuyển động.

Hư ảo lực lượng nương theo lấy sáu mặt thể chuyển động, bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Giờ khắc này, chân thực bắt đầu thối lui, hư ảo dần dần trở thành chủ thể.

Không gian thời gian, đều biến đến không nữa chân thực dâng lên.

Tô Nguyên lẳng lặng nhìn một màn trước mắt, tầm mắt rơi vào Vạn Huyễn Thánh Giả trước mặt cái kia sáu mặt thể lên.

Cái này sáu mặt thể, là một kiện Đại Thánh binh khí, hư ảo nhất mạch Đại Thánh binh khí, chuyển động vận chuyển ở giữa, bình thường Thánh Giả cần phải bỏ ra hơn phân nửa thần tâm đi ngăn cản, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi vào hư ảo, tự thân tâm linh sẽ rơi vào sáu mặt thể mỗ một mặt bên trong.

Từ khi trong chiến tranh kỳ đến nay, Vạn Huyễn Thánh Giả theo chưa từng sử dụng cái này sáu mặt thể, rõ ràng thuộc về át chủ bài chuẩn bị ở sau, có thể là tại một tôn Hủy Diệt Thánh Linh áp lực dưới, Vạn Huyễn Thánh Giả ngoài miệng nói ra ngoan thoại, trong lòng lại không có bất kỳ cái gì khinh thị, trực tiếp liền là toàn lực ứng phó.

Ông

Hư ảo khí tức thẩm thấu hết thảy, trong nháy mắt liền thâm nhập vào Tô Nguyên tâm linh phương diện.

Mà Tô Nguyên tâm linh phương diện, thì là một mảnh vô biên vô ngân Hủy Diệt Chi Hải.

Hủy diệt nhất mạch người tu luyện, muốn trở thành Thánh Giả, đầu tiên liền phải ngưng tụ Hủy Diệt đạo tâm, cũng chính là hủy diệt tâm cảnh.

Mà hủy diệt tâm cảnh, Hủy Diệt Thánh Linh lúc sinh ra đời liền có, hủy diệt tâm cảnh chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cho Hủy Diệt Thánh Linh lớn nhất bảo hộ thủ đoạn  có thể đề phòng tuyệt đại bộ phận tâm linh phương diện thủ đoạn công kích.

Tô Nguyên không chỉ có lấy hủy diệt tâm cảnh, càng là luyện thành công tâm linh phương diện phòng ngự thánh pháp 《 hủy diệt Tâm Hải 》.

Cho nên Tô Nguyên tâm linh phương diện, bày biện ra hình ảnh, chính là vô biên vô ngân Hủy Diệt Chi Hải.

《 hủy diệt Tâm Hải 》 gia trì dưới, đừng nói Vạn Huyễn Thánh Giả chẳng qua là hậu cảnh Thánh Giả, coi như là Đại Thánh, cũng rất khó tại mặt tâm linh rung chuyển Tô Nguyên.

. . . . .

Phần phật...

Hư ảo lực lượng, khoảng chừng Tô Nguyên hủy diệt Tâm Hải nhấc lên một Tiểu Đóa bọt nước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Ừm

Ngoại giới Vạn Huyễn Thánh Giả, lập tức cảm nhận được chính mình điều khiển sáu mặt thể hư ảo sức mạnh tâm linh, tại xâm nhập tiến vào Tô Nguyên trong cơ thể trong nháy mắt, liền cùng hắn mất đi liên hệ.

"Làm sao có thể?"

Vạn Huyễn Thánh Giả khó có thể tin, coi như lại như thế nào không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng ý thức được chính mình một chiêu này, đối Tô Nguyên không chỗ dùng chút nào, thế nhưng cái này sao có thể?

Mặc dù Hủy Diệt Thánh Linh hủy diệt tâm cảnh, có thể ngăn cản được đại bộ phận tâm linh phương diện công kích, nhưng hắn mượn nhờ Đại Thánh binh khí một kích toàn lực, không đến mức như vậy không phản ứng chút nào?

"Này liền là của ngươi thủ đoạn?"

Tô Nguyên mặt mỉm cười, một góc ống tay áo phiêu đãng, phân ra từng sợi hoàn toàn do Hủy Diệt chi lực tạo thành màu đen Lôi Đình, hướng phía Vạn Huyễn Thánh Giả bao trùm tới.

Vạn Huyễn Thánh Giả thấy thế, lúc này thân hình biến đến hư ảo, dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc bên trong.

Đây cũng là ngộ ra hư ảo Chí Cao Quy Tắc Thánh Giả thủ đoạn bảo mệnh, nhường tự thân hóa là hư ảo, tự nhiên có thể tránh né bên ngoài công kích.

"Thôi, nếu không làm gì được này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, liền ngăn chặn hắn đi."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng thở dài một tiếng, hắn mới vừa rồi là có áp chế Hủy Diệt Thánh Linh ý nghĩ.

Cho nên mới trực tiếp toàn lực ứng phó.

Có thể là chính mình mượn nhờ Đại Thánh binh khí một kích toàn lực, vậy mà nửa điểm gợn sóng đều không có dẫn tới, cái này khiến Vạn Huyễn Thánh Giả tuyệt áp chế Tô Nguyên suy nghĩ.

Hiện tại Vạn Huyễn Thánh Giả dự định, liền là dựa vào tự thân hư ảo nhất mạch thủ đoạn, kéo lấy Tô Nguyên.

"Hừ hừ, ta không làm gì được ngươi, ngươi cũng đừng hòng làm sao ta. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả thân hình hư ảo, cùng chung quanh chân thực hoàn toàn không hợp, phảng phất cái bóng một dạng, không có thực thể.

Sau một khắc.

Màu đen Lôi Đình chớp mắt đã tới.

Từng tia từng sợi màu đen Lôi Đình, tựa như nhỏ vào thanh thủy bên trong mực nước, trong nháy mắt liền đem bốn phía không gian tiêm nhiễm.

"Đây là?"

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt đại biến, hắn cảm giác được, màu đen Lôi Đình đang ở tốc độ cao thấm vào hắn hư ảo thân thể.

Liền hư ảo Chí Cao Quy Tắc đều không thể ngăn cản thẩm thấu.

"Vậy mà tại Đại Phá Diệt chi lôi trước mặt không tránh không tránh?"

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Như thế nào Đại Phá Diệt chi lôi? Đó là vũ trụ thời kì cuối, Đại Phá Diệt giai đoạn mới sẽ sinh ra Lôi Đình, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra chung cực lực lượng, chuyên môn dùng để hủy diệt trong đại vũ trụ hết thảy.

Hư ảo?

Hư ảo cũng là đại vũ trụ một bộ phận, tự nhiên không tránh được Đại Phá Diệt chi lôi.

Nếu như Vạn Huyễn Thánh Giả, tại nhìn thấy màu đen Lôi Đình trong nháy mắt, trốn xa hoặc là ngăn cách màu đen Lôi Đình, Tô Nguyên còn muốn thêm ra mấy chiêu mới có thể trọng thương đối phương.

Thế nhưng đứng tại chỗ, ỷ vào hư ảo Chí Cao Quy Tắc lực lượng không tránh không tránh?

Vậy liền là tìm cái chết.

Đại Phá Diệt chi lôi trước mặt, không có chân thực cùng hư ảo phân biệt, chỉ cần ngươi tồn tại, liền phải chính diện tiếp nhận.

Ta

Vạn Huyễn Thánh Giả sững sờ đứng tại cái kia, vẻ mặt toát ra tuyệt vọng, ngắn ngủi trong nháy mắt, thân thể của hắn liền bị Đại Phá Diệt chi lôi phá hủy sáu thành, còn lại bốn thành không có khả năng kiên trì bao lâu.

"Sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc tại tránh lui. . . Này Lôi Đình, là Đại Phá Diệt chi lôi?"

Vạn Huyễn Thánh Giả cuối cùng tỉnh ngộ lại, hắn xác thực từng nghe nói Đại Phá Diệt chi lôi này loại chỉ có vũ trụ thời kì cuối mới sẽ sinh ra lực lượng hủy diệt.

Có thể nhưng lại chưa bao giờ chân chính trải qua Đại Phá Diệt chi lôi.

Chẳng qua là hiện tại?

Hóa thân hư ảo thân thể, cùng với ngộ ra sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc ngưng tụ khủng bố sinh cơ, đều tại màu đen Lôi Đình bao phủ phía dưới mảng lớn sụp đổ, mới khiến cho Vạn Huyễn Thánh Giả đem màu đen Lôi Đình, cùng trong truyền thuyết Đại Phá Diệt chi lôi liên tưởng đến nhau.

"Không nghĩ tới ngươi lại có thể ngưng tụ Đại Phá Diệt chi lôi? Vì sao ta biết được Hủy Diệt Thánh Linh, cũng không loại thủ đoạn này?"

Vạn Huyễn Thánh Giả nhìn xem Tô Nguyên, hỏi trong lòng cuối cùng nghi vấn.

Nếu như biết được Hủy Diệt Thánh Linh có khả năng vận dụng Đại Phá Diệt chi lôi, hắn căn bản liền sẽ không nhường cái kia màu đen Lôi Đình tới gần.

Tô Nguyên cũng nhìn xem Vạn Huyễn Thánh Giả, cũng không trả lời hắn vấn đề này.

Rào

Vài giây sau.

Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể bắt đầu phai mờ, không ngừng sụp đổ, cuối cùng hóa thành hư vô.

Tô Nguyên phải duỗi tay ra, vài kiện bảo vật rơi trên tay, trong đó có món kia sáu mặt thể Đại Thánh binh khí.

"Một kiện Đại Thánh binh khí, ba kiện Thánh Giả đỉnh phong binh khí, mỗi lần xuất thủ kiếm bộn rồi." Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, chợt liếc mắt nơi xa.

Ngay tại Vạn Huyễn Thánh Giả thân hình triệt để phai mờ trong nháy mắt, một điểm không có ý nghĩa hư ảo gợn sóng, chớp mắt đi xa, Tô Nguyên biết được, đó là Vạn Huyễn Thánh Giả dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc một điểm tâm linh lực lượng.

Vạn Huyễn Thánh Giả thân thể linh hồn mặc dù triệt để vẫn diệt, nhưng này điểm tâm Linh lực lượng chạy đi, cũng không tính tử vong.

Đương nhiên, tử vong không tính là, trọng thương là tránh không khỏi, mất đi chủ chiến thân thể, nghĩ phải tiếp tục tu luyện trở về, không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu, Vạn Huyễn Thánh Giả nhưng không có 《 Hủy Diệt Đại Đạo Thân 》 loại bí pháp này.

Lại coi như khôi phục chủ chiến thân thể, này bốn kiện binh khí cũng trở về không được, có thể nói tổn thất nặng nề.

(tấu chương xong).

---

Chương 6: Đến cùng là ai

Chương 6: Đến cùng là ai

Trên thực tế, Tô Nguyên nếu như lựa chọn đánh đổi một số thứ, là có thể đem Vạn Huyễn Thánh Giả triệt để lưu lại.

Đối phương cũng không có khả năng tại thời khắc cuối cùng, thoát ra một điểm tâm linh lực lượng.

Dù sao Tô Nguyên thông qua màu xám tấm gương, đối Vạn Huyễn Thánh Giả vô cùng hiểu rõ, vị này Thánh Giả sát chiêu, đào mệnh bí pháp các loại, đều là rõ rõ ràng ràng.

Loại tình huống này, Vạn Huyễn Thánh Giả tại Tô Nguyên trong mắt, tương đương với trong suốt.

Chẳng qua là không cần như thế.

Coi như lưu lại Vạn Huyễn Thánh Giả bỏ chạy điểm này tâm linh lực lượng lại có thể thế nào?

Vạn Huyễn Thánh Giả vẫn như cũ sẽ không triệt để tử vong, vị này hậu cảnh Thánh Giả, đã sớm có lưu phục sinh chuẩn bị ở sau, cùng loại với Hủy Diệt Thánh Linh phân thân lưu lại 'Hộp sinh mệnh' .

Đương nhiên, Tô Nguyên cũng biết Vạn Huyễn Thánh Giả 'Hộp sinh mệnh' số lượng cùng vị trí.

Ở vào vũ trụ các nơi, trong đó có mấy cái, là tại một ít cường đại tộc quần thế lực hạch tâm bí địa.

Mong muốn từng cái tìm ra, cũng là có chút phiền toái.

Đến Thánh Giả cấp độ, mong muốn triệt để đánh giết, thực sự quá khó khăn, ai cũng không biết một vị nào đó Thánh Giả, đến tột cùng lưu lại nhiều ít thủ đoạn bảo mệnh.

"Mong muốn triệt để đánh giết một tôn Thánh Giả, biện pháp đơn giản nhất, liền là thông qua nhân quả Chí Cao Quy Tắc đánh giết. . ."

Tô Nguyên vừa sửa sang lại Vạn Huyễn Thánh Giả di sản, một bên trong lòng suy nghĩ.

Nếu như đem nhân quả Chí Cao Quy Tắc ngộ ra trình độ nhất định, sẽ lĩnh ngộ một ít nguyền rủa bí pháp, dùng Thánh Giả chủ chiến thân thể vì 'Môi giới ' nguyền rủa đối phương chỗ bố trí đưa hết thảy 'Hộp sinh mệnh' .

Như thế, chỉ cần lại đem đối phương chủ chiến thân thể đánh giết, liền có thể triệt để đánh giết vị này thánh nhân.

Một chiêu này vẻn vẹn đối Thánh Linh vô dụng, hắn hắn Vũ Trụ Thánh Giả rất khó phòng bị.

Thánh Linh nhân quả  liên tiếp lấy đối ứng Chí Cao Quy Tắc, mặc dù ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, cũng nhìn không thấu một tôn Thánh Linh nhân quả.

Mấy chục năm trước, nhân loại tộc quần Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc Mai Lâm mưu sĩ, liền bố cục dự định giết chết Nguyên Linh Tộc một vị Thánh Giả, liền am hiểu nhân quả Chí Cao Quy Tắc cường giả đều mai phục tốt.

Chỉ tiếc, cuối cùng nhường Nguyên Linh Tộc vị kia Thánh Giả chạy trốn một điểm tâm linh lực lượng.

"Vạn Huyễn Thánh Giả. . ."

Tô Nguyên liếc mắt Vạn Huyễn Thánh Giả thoát đi hướng đi.

Đi qua này một trận chiến, Vạn Huyễn Thánh Giả đối với hắn đã không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, giết hay không đều không quá quan trọng.

. . .

Khoảng cách xây dựng chiến trường ngàn vạn năm ánh sáng bên ngoài.

Một đạo hư ảo gợn sóng nhấc lên gợn sóng, ngay sau đó một điểm tâm linh lực lượng hiển hiện, hóa thành thân hình hư ảo Vạn Huyễn Thánh Giả.

"Kém một chút. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả vẻ mặt hoảng sợ, "Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Nếu như không phải mượn nhờ tự thân Sinh Mệnh bản nguyên, cưỡng ép ngăn cản được Đại Phá Diệt chi lôi ở trong người lan tràn, hắn Vạn Huyễn Thánh Giả liền cái này điểm tâm Linh lực lượng đều trốn không thoát tới.

"Thua lỗ."

"Lần này thua thiệt lớn."

Vạn Huyễn Thánh Giả sắc mặt khó coi, mặc dù trốn ra một điểm tâm linh lực lượng, không cần đến vận dụng phục sinh thủ đoạn.

Nhưng chủ chiến thân thể bị lưu lại, hắn mấy trăm vạn năm tích lũy toàn cũng bị mất, nhất là món kia sáu mặt thể Đại Thánh binh khí, đây đối với Vạn Huyễn Thánh Giả mà nói, so chết còn khó chịu hơn.

Đại Thánh binh khí số lượng vốn là không nhiều, thích hợp hắn Vạn Huyễn Thánh Giả Đại Thánh binh khí càng thêm thưa thớt, thật vất vả nỗ lực lớn đại giới, thu được một kiện Đại Thánh binh khí, kết quả không có. . .

"Ít nhất trăm vạn năm. . . Không khôi phục lại được. . ."

Vạn Huyễn Thánh Giả trong lòng đang rỉ máu, chợt thân hình lần nữa dung nhập hư ảo Chí Cao Quy Tắc, tan biến tại tại chỗ.

Đến mức cùng Thần tộc ở giữa ước định. . . Đều sắp chết còn bận tâm cái gì ước định, nếu là sớm biết là kết quả này, coi như Thần tộc cho đến thù lao lại nhiều gấp bội, Vạn Huyễn Thánh Giả cũng sẽ không dính vào.

. . .

"Đại Phá Diệt chi lôi?"

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh lần nữa mở ra 'Thần nhãn ' xa xa quan sát đến cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân.

"Thần Vương đã từng nói, vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc biến hóa ra tối cường lực lượng hủy diệt, cho dù là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, đại khái suất cũng lĩnh hội không ra, chẳng qua là này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh khó có thể tin.

Đại vũ trụ tinh không, chín Đại Chí Cao Quy Tắc, am hiểu nhất công phạt chính là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc cùng chân thực Chí Cao Quy Tắc.

Nếu như đem thời gian tiết điểm tuyển tại vũ trụ thời kì cuối, Đại Phá Diệt giai đoạn, như vậy am hiểu nhất công phạt Chí Cao Quy Tắc, cũng chỉ có thể là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, không có cái thứ hai.

Đại Phá Diệt chi lôi làm vũ trụ thời kì cuối sản phẩm, đại biểu uy năng có thể nghĩ.

"Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh lập tức cảm giác được khó giải quyết.

Hắn giờ phút này cũng phát giác được tiến thối lưỡng nan.

Nên phái người nào đi đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

Đại Thánh?

Tham dự vào xây dựng trên chiến trường cường giả cấp đại thánh, cứ như vậy một chút, mỗi một vị đều cực kỳ trọng yếu, điều ra một vị Đại Thánh đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, là có khả năng làm trong chiến tranh kỳ thế cục, xuất hiện lần nữa to lớn biến số.

Mặc dù đồng dạng là xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có thể sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cũng có cao thấp phân chia mạnh yếu, có chút sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực, là mặt khác sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc gấp bội.

Thanh tiên sinh cũng không nguyện ý, nhân loại tộc quần lần nữa thêm ra một tòa mạnh mẽ sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Kim Tư Ân." Thanh tiên sinh ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đột nhiên mở miệng nói ra.

Một bóng người mờ ảo đồng thời hiển hiện, đạo thân ảnh này quanh thân, mơ hồ tràn ngập vô tận kiếp nạn khí tức, tựa như là đã trải qua muôn vàn kiếp nạn sinh mệnh một dạng.

"Các ngươi kiếp tộc, cũng nên xuất lực."

Thanh tiên sinh ngữ khí một lần nữa bình tĩnh dâng lên.

Kiếp tộc  đồng dạng là vũ trụ tinh không bảy đại đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong.

Bất quá cùng cái khác sinh mệnh so sánh, kiếp tộc sinh mệnh, từ sinh ra bắt đầu, liền cần kinh nghiệm lần lượt kiếp nạn cùng ma luyện.

Mỗi thành công vượt qua một lần kiếp nạn, vị này kiếp tộc sinh mệnh thực lực liền bạo tăng một phân.

Bởi vậy, bảy đại đỉnh phong bộ tộc thực lực bên trong, kiếp tộc tộc nhân số lượng ít nhất, nhưng cường giả chiếm so lại cao khủng bố, mỗi một vị sống sót kiếp tộc cường giả, đều là trải qua muôn vàn kiếp nạn kinh khủng tồn tại.

Bọn họ nói tâm kiên cố, thực lực càng là vượt xa cùng cấp độ cường giả.

Kiếp tộc cái vị kia Chí Cao người đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh thời điểm, càng là đưa tới ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả ra tay ngăn cản.

Nhưng cuối cùng vẫn thuận lợi trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, trở thành kiếp tộc vị thứ nhất, cũng là trước mắt kiếp tộc một vị duy nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Đi

Kim Tư Ân gật đầu, "Ta sẽ để cho tộc ta một vị thiên tài ra tay."

Ừm

Thanh tiên sinh trong lòng buông lỏng.

Vì ngăn cản nhân loại tộc quần xây dựng mới vũ trụ nhân loại đế quốc, kiếp tộc cũng phái ra cường giả tới trợ giúp.

Bất quá kiếp tộc cường giả, bị Thanh tiên sinh coi như át chủ bài, đến bây giờ đều chưa từng vận dụng.

. . .

Trên chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh đang cùng Sở Dong Đại Thánh, Hắc Xà Đại Thánh chém giết đồng thời, cũng tại thời khắc quan tâm Tô Nguyên bên này tình cảnh.

Dù sao Cực Thiên Đại Thánh cùng Tô Nguyên, âm thầm tiến hành giao dịch, người sau có thể giúp Cực Thiên Đại Thánh xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Đại Phá Diệt chi lôi. . . Thủ đoạn như thế. . ." Cực Thiên Đại Thánh trong lòng có chút chờ mong.

Tô Nguyên cho hắn quá nhiều kinh hỉ, cái này khiến Cực Thiên Đại Thánh thật bắt đầu cân nhắc, hắn cùng Tô Nguyên giao dịch thành công khả năng.

. . .

Ào ào ào!

Một đạo u ám thân ảnh nhảy vọt không gian, xuất hiện tại Tô Nguyên cách đó không xa.

Này đạo u ám thân ảnh, khí tức cũng không có đi đến Đại Thánh cấp độ, lại cho người ta một cỗ đặc thù cảm giác đè nén, tựa như đối phương nhận đại vũ trụ nhằm vào, rồi lại cứng cỏi sống sót một dạng.

"Vị cường giả này, là Thần tộc chuẩn bị ở sau?" Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía u ám thân ảnh, vẻ mặt hơi hơi ngưng trọng.

Từ khi trong chiến tranh kỳ đến nay, hắn chưa bao giờ thấy qua vị cường giả này, rất rõ ràng thuộc về dị tộc liên minh át chủ bài, bây giờ tại Tô Nguyên bức bách dưới, cuối cùng hiện thân ra tay.

"Này loại cảm giác. . . Cùng kiếp tộc có quan hệ?"

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng có suy đoán, đồng thời nhìn về phía vẫn như cũ đứng ở đằng xa Tô Nguyên.

Hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, duy nhất cần kiêng kỵ liền là kiếp tộc cường giả.

Bởi vì kiếp tộc cường giả, thích nhất liền là kiếp nạn cùng hủy diệt, càng đến gần kiếp nạn hủy diệt, kiếp tộc cường giả liền càng phấn chấn, chỉ cần vượt đi qua, liền có thể biến đến càng cường đại.

Tô Nguyên cũng đang nhìn u ám thân ảnh, sâu trong thức hải màu xám tấm gương, sớm đã đem đối phương hết thảy tin tức, đều trả lời ra tới.

Vị này kiếp tộc cường giả, tên là man nắm tối, chính là kiếp tộc một vị yêu nghiệt thiên tài, từ khi ra đời bắt đầu, trước mắt đã đã trải qua mười vạn tám ngàn kiếp, thực lực mạnh, đủ để cùng Đại Thánh cấp độ cường giả cứng rắn chống đỡ mấy chiêu.

"Phá diệt, hủy diệt, vũ trụ kiếp nạn. . ."

U ám thân ảnh man nắm tối đứng tại cái kia, nhìn chằm chằm Tô Nguyên bên ngoài thân không ngừng tụ tán Đại Phá Diệt chi lôi, ngữ khí toát ra một tia khát vọng.

"Nghe nói các ngươi Hủy Diệt Thánh Linh, thiên sinh vì hủy diệt cả tòa vũ trụ mà sinh, chính là đại vũ trụ cuối cùng rồi sẽ gặp phải kiếp nạn, không biết ta có thể hay không chết tại trên tay của ngươi. . ."

Man nắm tối nhìn về phía Tô Nguyên, vẻ mặt không chỉ không có nửa điểm kinh khủng, ngược lại tràn ngập vô tận chiến ý.

Hắn đã đem Tô Nguyên, coi là chính mình tiếp theo kiếp, chỉ cần có thể vượt qua đi, thực lực chắc chắn nghênh đón tăng vọt, tiến tới thuận lợi đưa thân Đại Thánh lĩnh vực.

"Đem ta cho rằng là chính mình đá mài đao?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, biết vị này kiếp tộc thiên tài cường giả dự định.

"Vô Gian Địa Ngục Giới."

Man nắm tối đang khi nói chuyện, một cỗ hắc ám khí tức khuếch tán, những khí tức này không ngừng ngưng tụ, hình thành một cái tựa như luyện ngục vô gian thế giới.

Thế giới bên trong, chính là man nắm tối từ khi ra đời lên trải qua kiếp nạn, bất luận cái gì rơi vào phương thế giới này cường giả, đều lại nhận vô tận kiếp nạn khí tức ô nhiễm.

Man nắm tối ánh mắt cuồng nhiệt, hắn mặc dù khát vọng trải qua kiếp nạn, nhưng cũng không phải người ngu, mới vừa ra tay liền toàn lực ứng phó.

Ừm

Man nắm tối khống chế 'Vô Gian Địa Ngục Giới ' mong muốn ô nhiễm Tô Nguyên, lại phát hiện căn bản ô nhiễm không được.

Cái gọi là kiếp nạn khí tức, vừa tiếp xúc đến Tô Nguyên quanh thân phụ cận, liền bị vô tận hủy diệt khí tức chỗ phai mờ.

"Đại Phá Diệt chi lôi."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, từng sợi hắc ám Lôi Đình đột nhiên nổ tung, từng sợi Đại Phá Diệt chi lôi, điên cuồng phai mờ lấy man nắm tối Vô Gian Địa Ngục Giới.

Vô Gian Địa Ngục Giới bắt đầu rung động.

Định

Man nắm Ám Thần sắc khẽ biến, tận khả năng duy trì Vô Gian Địa Ngục Giới ổn định.

Bàng bạc kiếp nạn khí tức hội tụ, Vô Gian Địa Ngục Giới tại đã trải qua ban đầu rung động về sau, cuối cùng vẫn là bình ổn xuống tới, cùng không ngừng phai mờ bốn phía Đại Phá Diệt chi lôi, tạo thành một cái vi diệu cân bằng.

Tại gặp được Đại Phá Diệt chi lôi về sau, man nắm tối nếu còn dám ra tay, tự nhiên là có đối phó này loại diệt thế Lôi Đình lòng tin.

Tô Nguyên thần sắc bình tĩnh, hắn ngưng tụ Đại Phá Diệt chi lôi, cuối cùng không có đi đến viên mãn trạng thái, lại số lượng có hạn, vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, vô biên vô hạn, bao trùm tinh không hết thảy phương diện, đó là do cuồn cuộn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc biến thành.

"Kiếp nạn, ta cảm nhận được kiếp nạn khí tức. . ."

Man nắm tối tầm mắt điên cuồng, "Thánh Linh, có thủ đoạn gì đều xuất ra đi, cầu ngươi giết ta."

"Hủy diệt chi sen."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, vô tận hủy diệt khí tức tốc độ cao co vào, tại man nắm tối quanh thân ngưng tụ ra một đóa lớn đại hắc ám hoa sen.

《 hủy diệt chi sen 》 cũng là Tô Nguyên tu luyện hủy diệt thánh pháp một trong, luận công phạt năng lực, nó không bằng Đại Phá Diệt chi lôi, có thể lại có thể mượn hủy diệt Chí Cao Quy Tắc gợn sóng, xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ ngồi.

Này

Man nắm tối nhìn bốn phía.

Nương theo lấy hủy diệt chi sen thong thả thu nạp, một cỗ trước nay chưa có khí tức tử vong, xông lên đầu.

"Không..." Man nắm tối điên cuồng giằng co.

Nhưng sau một khắc, lại hơi ngừng, hình thần câu diệt.

"Triệt để tử vong. . ."

Tô Nguyên cảm nhận được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đối với mình ưu ái càng nồng nặc chút, trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Kiếp tộc Thánh Giả, cũng sẽ không chuyên môn bố trí thủ đoạn bảo mệnh, bởi vì thủ đoạn bảo mệnh sẽ hạn chế kiếp tộc Thánh Giả đối mặt kiếp nạn lúc tâm thái.

Nếu như biết mình sẽ không tử vong, cái kia kiếp nạn còn tính là kiếp nạn sao? Coi như vượt qua, đối với mình cũng không có bất luận cái gì tăng lên.

"Còn đánh giá thấp. . ." Thanh tiên sinh bên cạnh, Kim Tư Ân nhíu mày, chợt lại phái ra ba vị kiếp tộc cường giả ra tay.

Chiến trường bên trong, Tô Nguyên ngẩng đầu, liền lại thấy ba vị toàn thân bao phủ kiếp nạn khí tức cường giả.

Ầm ầm...

Ngay sau đó, hai bên liền chém giết tại cùng một chỗ.

Mặc dù lấy một địch ba, nhưng Tô Nguyên như cũ chiếm cứ lấy ưu thế, nhưng bằng mượn ba vị Thánh Giả đỉnh phong kiếp tộc cường giả hợp lại, cuối cùng vẫn là hơi kéo lại Tô Nguyên.

"Cuối cùng có thể." Thanh tiên sinh nhìn thấy một màn này, trong lòng hơi hơi buông lỏng.

Nếu như ngay cả ba vị kiếp tộc đỉnh phong Thánh Giả đều không thể ngăn cản Tô Nguyên, hắn thật cân nhắc điều ra một vị Đại Thánh, tới đối phó cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh.

. . .

Xây dựng chiến trường, Thánh Giả cùng Thánh Giả nhóm đang kịch liệt chém giết, Đại Thánh cùng Đại Thánh nhóm đồng dạng cũng đang kịch liệt chém giết.

Đại vũ trụ chỗ cao nhất, Thần tộc đệ nhị Thần Vương thân hình nguy nga to lớn, nhiều hứng thú cúi đầu quan sát trên chiến trường phát sinh hết thảy, hắn tầm mắt chủ yếu rơi vào cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cùng ba vị kiếp tộc đỉnh phong Thánh Giả chém giết lên.

"Đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc vận dụng, vậy mà đạt đến trình độ như vậy. . ." Thần tộc đệ nhị Thần Vương cúi đầu quan sát, hắn thấy, mặc kệ là Đại Phá Diệt chi lôi, vẫn là hủy diệt chi sen, đều là đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc một loại nào đó vận dụng.

"Phù Đồ, này Thánh Linh, là ngươi nhân loại tộc quần bồi dưỡng? Là 'Sơ' thủ bút?"

Thần tộc đệ nhị Thần Vương liếc mắt nơi xa, nơi đó cũng đứng đấy một đạo đồng dạng nguy nga to lớn thân ảnh, cũng đang quan sát lấy chiến trường.

Chính là Phù Đồ Chí Cao người, nhân loại tộc quần vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả, tam đại cao đẳng trong vũ trụ nhân loại đế quốc Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng người.

"Không thể trả lời."

Phù Đồ Chí Cao người mặt không biểu tình, ánh mắt của hắn cũng đang nhìn Tô Nguyên, trong lòng đối này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, cũng là hứng thú.

Hắn có thể nhìn ra, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh sử dụng ra tới thủ đoạn, đều là hủy diệt nhất mạch bí pháp, vẫn là chưa bao giờ xuất hiện qua, hoàn mỹ phù hợp Hủy Diệt Thánh Linh bí pháp.

Những bí pháp này khẳng định không phải Hủy Diệt Thánh Linh sáng tạo, có thể sáng tạo này chút hủy diệt bí pháp, chỉ có cùng cấp độ Hỗn Độn Chí Cao Giả, vẫn là loại kia cực kỳ am hiểu hủy diệt Chí Cao Quy Tắc Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Đến cùng là ai. . . Đứng ở sau lưng. . ." Phù Đồ Chí Cao người xa xa quan sát chiến trường, trong lòng rất là tò mò.

(tấu chương xong).

---

Chương 7: Tô Nguyên điều lệnh

Chương 7: Tô Nguyên điều lệnh

"Thần tộc đệ nhị Thần Vương, Phù Đồ Chí Cao người, cùng với một vị khác độc hành Chí Cao người, đang ở nhìn chăm chú xây dựng chiến trường, quan sát ta cỗ kia cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân. . ."

Lam Tinh, bãi biển trước, Tô Nguyên đeo kính đen, nằm trên ghế, nhắm mắt nghĩ đến.

Mấy chục năm qua, Tô Nguyên ngoại trừ tại bắc cực đại lục bế quan tu luyện bên ngoài, tình cờ cũng ra tới du ngoạn một chút, cảm thụ cảm giác sinh hoạt khí tức.

"Dẫn tới ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả quan tâm, không hổ là Hủy Diệt Thánh Linh. . ." Tô Nguyên tâm tình bình tĩnh.

Ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả quan sát, vô thanh vô tức, nhưng Tô Nguyên lại thông qua màu xám tấm gương, hiểu rõ tại tâm, đồng thời còn biết được ba vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả, quan sát Hủy Diệt Thánh Linh nguyên nhân.

Thần tộc đệ nhị Thần Vương cùng Phù Đồ Chí Cao người không cần nhiều lời, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân tồn tại, đã thiết thực ảnh hưởng toàn bộ xây dựng chiến tranh thế cục cùng hướng đi.

Đến mức vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả. . .

Tô Nguyên thần tâm hơi trịnh trọng, tận khả năng khống chế chính mình không hướng phía đối phương nghĩ lại, không phải sẽ khiên động nhân quả, bị hắn phát giác được dị thường.

Đang đang quan sát Hủy Diệt Thánh Linh vị thứ ba Hỗn Độn Chí Cao Giả, chính là một vị độc hành Chí Cao người, cũng không bộ tộc thế lực ràng buộc, quan sát cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, hoàn toàn liền là hào hứng nổi lên.

Tò mò cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sau lưng đến cùng đứng đấy người nào.

Trên thực tế, đối với Hỗn Độn Chí Cao Giả nhóm mà nói, Thánh Linh tồn tại, cũng không là bí mật gì.

Hủy diệt nhất mạch Thánh Linh, coi như trưởng thành đến giai đoạn đại thành, cũng rất khó nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, chớ nói chi là cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân còn nắm giữ hàng loạt chưa bao giờ xuất hiện qua hủy diệt thánh pháp.

"Bất quá ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, tối đa cũng liền quan sát quan sát, xây dựng chiến tranh kết thúc trước đó sẽ không đích thân ra tay."

Tô Nguyên thầm nghĩ, đây cũng là hắn bỏ mặc cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, tại xây dựng trên chiến trường tùy ý nguyên nhân.

Ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả mặc dù đối Hủy Diệt Thánh Linh rất là tò mò, nhưng dùng Hỗn Độn Chí Cao Giả thân phận, làm sao có thể vì chút chuyện này tự mình xuống tràng?

Đằng trước đản sinh ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, sở dĩ bị trấn áp vây khốn, là bởi vì bọn hắn tiến hành không khác biệt tàn sát hủy diệt, ảnh hưởng đến đại vũ trụ vận chuyển bình thường, cho nên mới bị ngăn lại.

Trước mắt mà nói, Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, mặc dù cũng là Hủy Diệt Thánh Linh, nhưng tạo thành tàn sát sát lục, cũng không là vô duyên vô cớ, đều là trên chiến trường, lại có nhân loại tộc quần bảo hộ.

"Vẫn là thực lực quá yếu, Hỗn Độn Chí Cao Giả lười đến ra tay." Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ, đừng nhìn cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân tại xây dựng trên chiến trường tung hoành ngang dọc.

Nhưng ở Hỗn Độn Chí Cao Giả trong mắt, cũng là như thế, thậm chí liền trận này xây dựng chiến tranh, đều cũng không đặt ở Hỗn Độn Chí Cao Giả trong mắt.

Đương nhiên, Hỗn Độn Chí Cao Giả không coi trọng, là xây dựng ở chỉ có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc điều kiện tiên quyết, ít nhất trước mắt nhân loại trận doanh triển lộ ra thế cục, cuối cùng xây dựng vũ trụ nhân loại đế quốc cũng chỉ sẽ cực hạn tại sơ đẳng.

Muốn là trung đẳng?

Thần tộc vị kia đệ nhị Thần Vương khẳng định ngồi không yên.

"Trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc. . ." Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, nhân loại trận doanh bên này xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc tốt nhất thời cơ, là tại hơn hai trăm năm sau.

. . .

Hơi làm rõ hạ tương lai mấy trăm năm sau thế cục phát triển, Tô Nguyên tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Lam Tinh.

Trải qua hơn mười năm cởi mở, Lam Tinh đã triệt để đi vào tinh tế tinh cầu, tại Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc đến đỡ dưới, được xưng tụng phồn vinh.

Mỗi ngày đều có đại lượng tinh tế du lịch hạm đội lui tới, vô số vũ trụ quan ánh sáng khách, tinh không người mạo hiểm tới chơi.

Khách du lịch, người mạo hiểm càng nhiều, tự nhiên mang ý nghĩa liên tục không ngừng của cải.

Mà của cải nhiều, tự nhiên sẽ sinh ra đấu tranh.

Tỉ như, dùng Chu cục trưởng cầm đầu Lam Tinh bản thổ thế lực, cùng đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc phái xuống tinh cầu chấp chính quan ở giữa va chạm.

Lam Tinh nếu toàn quyền giao cho Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý khai phá, như vậy hắn tinh cầu chấp chính quan, tự nhiên cũng là do Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý bổ nhiệm.

Phương diện này đảo là không gì đáng trách.

Dù sao không có tinh cầu cục quản lý, Lam Tinh hiện tại vẫn là cái vừa tiếp xúc vũ trụ thổ dân tinh cầu.

Mà tinh cầu chấp chính quan, chính là tinh cầu địa vị quyền hạn kẻ cao nhất, quan sát Lam Tinh hết thảy, Chu cục trưởng chờ bản thổ thế lực, cũng cần ngưỡng vọng.

Lam Tinh vừa khai phá giai đoạn, chưa bắt đầu lợi nhuận, giữa song phương cũng là không có bao nhiêu ma sát.

Thế nhưng hiện tại? Lam Tinh đã bắt đầu phạm vi lớn lợi nhuận, liên quan tới tiền lời phân chia phương diện, tự nhiên sinh ra chia rẽ.

Xác thực, lúc trước quản lý hợp đồng ký kết bên trên, đã quy định chia đôi.

Tức Lam Tinh bản thổ thế lực lấy đi năm mươi phần trăm, Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý lấy đi năm mươi phần trăm.

Thế nhưng hợp đồng là hợp đồng, hiện thực là hiện thực.

Tinh cầu cục quản lý bổ nhiệm cái vị kia chấp chính quan, hoàn toàn có khả năng thông qua đủ loại hợp pháp thủ đoạn, trộm đi tiền lời.

Tỉ như cho mình mở ra kếch xù tiền lương, cho phía dưới những người quản lý phân phát đủ loại không nên có phúc lợi các loại.

Lam Tinh tiền lời  tương đương với thu nhập giảm đi chi phí.

Thu nhập là minh xác, thế nhưng chi phí lại có thể làm tay chân.

Đương nhiên, xuất hiện loại chuyện này, khẳng định không phải Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bản ý, mà là tinh cầu chấp chính quan tư tâm.

Dù sao này loại khai phá tinh cầu chấp chính quan chức, đều là chức quan béo bở, có thể hung hăng vớt lên một bút.

Bất quá tinh cầu chấp chính quan cũng không dám làm quá phận, coi như cho mình mở ra tiền lương cao Cao Phúc Lợi, cũng không có khả năng quá mức khoa trương, không phải rất dễ dàng bị báo cáo.

. . .

Cao vút trong mây cao ốc.

Chu cục trưởng đoàn người gặp mặt lời hứa chấp chính quan.

Ngay sau đó Lam Tinh chấp chính quan, tên là Nặc Ngôn. Bắc Lặc, đến từ Bắc Lặc Gia Tộc, mà Bắc Lặc Gia Tộc, chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc bài danh năm mươi vị trí đầu quái vật khổng lồ, tộc bên trong người mạnh nhất là một vị Thánh Giả.

Bắc Lặc Gia Tộc thành viên dùng triệu triệu ức mà tính, lời hứa Bắc Lặc chính là gia tộc bình thường một thành viên, thuộc về xa xôi chi thứ nhất mạch, dù vậy, vẫn là nhận lấy Bắc Lặc Gia Tộc chỗ tốt, tranh thủ đến Lam Tinh tinh cầu chấp chính quan chức.

Này loại khai phá tinh cầu chấp chính quan, luôn luôn đều rất được hoan nghênh, bởi vì đạt được Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tài nguyên nghiêng, đã định trước sẽ lợi nhuận.

"Các ngươi có chuyện gì?"

Lời hứa chấp chính quan mái tóc màu tím, hai con ngươi cũng là bày biện ra màu tím nhạt, đây là Bắc Lặc Gia Tộc huyết mạch biểu tượng.

"Lời hứa chấp chính quan, gần nhất năm năm Lam Tinh lợi nhuận chia làm, có chút không đúng a?" Chu cục trưởng có chút co quắp, nhưng vẫn là thấp giọng nói ra.

"Không đúng?"

Lời hứa chấp chính quan quét Chu cục trưởng liếc mắt, "Không đúng chỗ nào? Hết thảy tài vụ bảng báo cáo, ta đều cho ngươi gửi tới, có chỗ nào không đúng?"

"Quý phương tiền lương đãi ngộ, so vừa mới bắt đầu cái kia mấy năm tăng mấy chục lần, còn có mấy lần phúc lợi, trực tiếp liền là phát tiền. . . Mà này chút chi tiêu, đều là ghi vào tổng chi ra trong ngoài. . ."

Chu cục trưởng trầm giọng nói ra.

"Ồ? Ý của ngươi là, chúng ta hao tâm tổn trí phí sức đi vào ngươi này tinh cầu xa xôi, liền chút tiền lương này phúc lợi đều không thể làm chủ?" Lời hứa chấp chính quan ngữ khí không vui, "Vẫn là nói, ngươi cảm thấy chúng ta không xứng?"

"Tự nhiên không phải tự nhiên không phải."

Chu cục trưởng nhất thời nghẹn lời, vội vàng nói.

"Đã như vậy, còn có chuyện gì?"

Lời hứa chấp chính quan nhíu mày.

"Không sao, chúng ta này liền rời đi."

Chu cục trưởng trong lòng thở dài, ra hiệu bên cạnh mấy người không nên mở miệng, quay người rời đi.

. . .

"Một đám tinh cầu thổ dân, không có chúng ta, các ngươi liền hệ hằng tinh đều ra không được, còn dám tới cửa lấy muốn thuyết pháp?"

Lời hứa chấp chính quan nhìn về phía trước mặt giám sát, Chu cục trưởng đám người rời đi cao ốc hình ảnh, lạnh cười nói.

"Cũng không biết đám này thổ dân, lúc trước dùng biện pháp gì, cùng cục quản lý ký kết cấp A hiệp ước. . ." Bên cạnh phụ tá cũng mở miệng nói ra.

Cấp A hiệp ước, không chỉ mang ý nghĩa đầu nhập nhiều, cũng mang ý nghĩa Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý đối với nơi này giám thị cũng nhiều.

Bởi vậy cũng dẫn đến, lời hứa chấp chính quan mấy người cũng không dám moi quá nhiều.

Bây giờ Lam Tinh tổng lợi nhuận, trong đó năm thành bị Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý lấy đi, ba thành bị lời hứa chấp chính quan chờ người quản lý lấy đi, còn lại hai thành, thì là rơi xuống Chu cục trưởng chờ bản thổ thế lực trong tay.

Ba thành tiền lời, đã là lời hứa chấp chính quan có thể làm đến cực hạn, lại nhiều, liền dễ dàng dẫn tới giám thị cơ chế điều tra.

"Không vội, từ từ sẽ đến, lần này ta xin nhờ tổ phụ quan hệ, nhiệm kỳ có chừng năm trăm năm, thời gian còn dài hơn, những cái kia thổ dân lấy được tiền lời, không sớm thì muộn vẫn là chúng ta."

Lời hứa chấp chính quan nói ra.

"Cũng thế, thời gian còn rất dài."

Phụ tá trên mặt tươi cười.

. . .

Chu cục trưởng đám người trở về về sau, lập tức tổ chức hội nghị.

"Lời hứa chấp chính quan quá cường thế. . ." Trong hội nghị, đến từ Lam Tinh thể cộng đồng liên minh thành viên mở miệng nói ra.

"Không có cách, lời hứa chấp chính quan đứng sau lưng chính là Bắc Lặc Gia Tộc, chúng ta không thể trêu vào, coi như hướng lên phía trên báo cáo, đại khái suất cũng là không giải quyết được gì. . ."

Có tiếng người khí có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng không dám cùng lời hứa chấp chính quan triệt để vạch mặt, đối phương đại biểu đế quốc, càng là Bắc Lặc Gia Tộc một thành viên, Lam Tinh dạng này tinh cầu chỗ nào chọc nổi.

Chu cục trưởng nhìn xem trong hội nghị nói chuyện với nhau, cũng không có phát biểu ý kiến.

Chờ đến họp nghị kết thúc.

Chu cục trưởng suy nghĩ một hồi, trong lòng cuối cùng có quyết định.

"Vẫn là đem chuyện này nói cho đại nhân đi. . ."

Chu cục trưởng thầm nghĩ.

Lam Tinh bản thổ thế lực lấy được tiền lời, đều là thuộc về Tô Nguyên, bây giờ bị lời hứa chấp chính quan cầm lấy đi ba thành, căn bản là không khớp sổ sách, Chu cục trưởng cũng không dám có chỗ giấu diếm.

Nghĩ đến nơi này, Chu cục trưởng lập tức liên hệ lên Tô Nguyên.

Cách đó không xa màn hình lớn bắt đầu biến đến ảm đạm.

Chờ đến lần nữa sáng lên lúc, một đạo mơ mơ hồ hồ hư ảo thân ảnh, đã ngồi tại cách đó không xa trên ghế.

"Đại nhân."

Chu cục trưởng lập tức mở miệng.

Gần nhất mười mấy năm qua, Chu cục trưởng liên hệ Tô Nguyên lúc, nhìn thấy đều là này đạo hư ảo thân ảnh, này đạo hư ảo thân ảnh, chính là tô Nguyên Nhất Niệm ở giữa hình thành hóa thân.

Dùng Tô Nguyên thực lực bây giờ, niệm chỗ cùng, đều có thể hình thành tạm thời hóa thân, càng đừng đề cập là tại Lam Tinh dạng này địa phương nhỏ.

Ừm

Tô Nguyên lườm Chu cục trưởng liếc mắt, đối với hắn mong muốn hồi báo vấn đề tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

"Gần nhất năm năm chu kỳ bên trong, chúng ta đạt được lợi nhuận chia làm. . ." Chu cục trưởng lập tức đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

"Đại nhân, lời hứa chấp chính quan sau lưng là Bắc Lặc Gia Tộc, Bắc Lặc Gia Tộc chính là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc quái vật khổng lồ, không thể đối đầu. . ."

Cuối cùng, Chu cục trưởng nhỏ giọng nói ra ý nghĩ của mình, kiến nghị Tô Nguyên đừng quá mức truy cứu.

"Ta biết rồi."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, nhìn Chu cục trưởng liếc mắt, "Ta sẽ viết một phong điều lệnh, đem cái kia Nặc Ngôn. Bắc Lặc, cùng với đoàn đội của hắn, dời Lam Tinh, đồng thời đề cử ngươi làm Lam Tinh chấp chính quan."

Trở thành đỉnh cấp mưu sĩ về sau, Tô Nguyên thân phận, tự động thành vì nhân loại tộc quần Chí Cao nghị hội nghị viên.

Có thể nhúng tay ba mươi sáu đại vũ trụ nhân loại đế quốc sự tình.

Nhân loại tộc quần Chí Cao nghị hội, chính là nhân loại tộc quần hạch tâm nhất quần thể, nghĩ muốn gia nhập, chỉ có cái kia mấy loại con đường, hoặc là trở thành vũ trụ Đại Thánh, hoặc là đỉnh cấp mưu sĩ, hoặc là mỗ một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc làm trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, có được tối cao nghị hội nhất nghị viên thân phận cũng không cao hơn trăm người.

Dùng Tô Nguyên tối cao nghị hội nhất thân phận nghị viên, can thiệp không quan trọng Lam Tinh chấp chính quan điều động, quá đơn giản, đều không cần đi qua Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc tinh cầu cục quản lý xét duyệt.

"Điều lệnh?"

Chu cục trưởng có chút choáng váng.

Tô Nguyên nói mỗi một chữ, hắn đều lý giải, có thể kết hợp với nhau, lại cảm nhận được lạ lẫm.

Đem Nặc Ngôn. Bắc Lặc dời Lam Tinh? Này phải cần nhiều đại năng lượng mới có thể làm đến, dù sao Nặc Ngôn. Bắc Lặc có thể tới nơi này làm chấp chính quan, là Bắc Lặc ý chí của gia tộc.

Đến mức đề cử hắn trở thành Lam Tinh chấp chính quan. . . Càng là có bội tại lẽ thường, mong muốn nhậm chức tinh cầu chấp chính quan, là cần tư lịch, điểm này liền lời hứa chấp chính quan đều không cách nào tránh khỏi.

Tại nhiệm chức Lam Tinh chấp chính quan trước đó, Nặc Ngôn. Bắc Lặc đã nhậm chức rất nhiều mặc cho chấp chính quan, cho nên lần này mới có thể nhậm chức Lam Tinh chấp chính quan.

Đề cử hắn một cái không có bất luận cái gì tư lịch người nhậm chức tinh cầu chấp chính quan? Bắc Lặc Gia Tộc tộc trưởng, đều không có này loại quyền hạn a?

"Chờ lấy là được."

Tô Nguyên lườm Chu cục trưởng liếc mắt, thân hình tan biến tại tại chỗ.

Dùng tối cao nghị hội nhất thân phận nghị viên, viết ra liên quan tới Lam Tinh chấp chính quan điều lệnh, cũng sẽ không bại lộ thân phận chân chính của hắn.

Tối cao nghị hội nhất chính là nhân loại tộc quần hạch tâm nhất quần thể, mỗi một vị thân phận nghị viên, đều nhận cao nhất mật cấp bảo hộ, có lẽ có ít nghị viên thân phận rất rõ ràng, tỉ như các đại vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, đều là nghị viên một trong.

Nhưng coi như là mỗ một tòa vũ trụ nhân loại đế quốc Hoàng Đế, cũng chỉ có thể phỏng đoán hắn là nghị viên một trong, không có bất kỳ cái gì tin tức cho thấy hắn liền là tối cao nghị hội nhất nghị viên.

Đương nhiên, Tô Nguyên dám trực tiếp phát ra điều lệnh, tự nhiên là thông qua màu xám tấm gương, thấy được điều lệnh phát ra sau kết quả, sẽ không khiến cho bất kỳ hậu hoạn nào.

"Cái gọi là mưu tính, đều là xây dựng ở tự thân địa vị quyền lực lên."

Tô Nguyên trong lòng Du Nhiên nghĩ đến.

Nếu như không mượn nhờ cao nhất thân phận nghị viên, không muốn lưu dấu vết giải quyết lời hứa chấp chính quan, đối với Tô Nguyên mà nói, khẳng định không khó, nhưng đoán chừng muốn nhiều mấy bước.

Thế nhưng hiện tại?

Một lệnh thuyên chuyển là được rồi.

Đem lời hứa chấp chính quan dời Lam Tinh, chẳng qua là Tô Nguyên bố trí bước thứ nhất.

Sau đó, vị này Bắc Lặc Gia Tộc thành viên, rời đi Lam Tinh về sau, đem lại nhận Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc xét duyệt điều tra, tiến tới tra ra đối phương nhiều lần tại nhiệm chức tinh cầu kiếm tiền hành vi, tiến vào mà bị cáo bên trên Thương Lan nhân loại toà án, tiếp nhận thẩm phán trừng phạt.

. . .

Trong hội nghị.

Chu cục trưởng sững sờ ngồi ở kia, nhìn xem đã tan biến Tô Nguyên, trong đầu hiển hiện vừa mới nghe được 'Hoang đường lời nói ' trong lòng có chút nghi ngờ không thôi.

(tấu chương xong).

---

Chương 8: Thâm Uyên Chi Chủ

Chương 8: Thâm Uyên Chi Chủ

Tỉnh táo lại suy nghĩ, Chu cục trưởng cảm thấy Tô Nguyên nói những lời kia, rất khó thực hiện.

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc rắc rối khó gỡ, Bắc Lặc Gia Tộc thế lực ảnh hưởng được xưng tụng thâm căn cố đế.

Mong muốn đổi chỗ đi này các gia tộc thành viên. . . Chu cục trưởng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chẳng qua là từ mấy chục năm tiếp xúc đến nay, Chu cục trưởng liền chưa từng gặp qua Tô Nguyên nói qua làm không được sự tình.

Chỉ muốn đại nhân nói, thế tất liền sẽ phát sinh.

Giống như lúc trước Đại Hạ nhất thống Lam Tinh.

Giống như giải quyết Đa Mục Tộc Tinh Tế Thực Dân Hạm.

Giống như qua nhiều năm như vậy Lam Tinh phát triển.

Đều là tại đại nhân thôi động phía dưới.

Chu cục trưởng lấy lại bình tĩnh, ngồi xuống đợi.

. . .

Cao ốc tầng cao nhất, lời hứa chấp chính quan đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, quan sát hơn phân nửa Lam Tinh.

Tòa cao ốc này, ba năm trước đây xây thành, chính là toàn bộ Lam Tinh trung tâm khống chế, tinh cầu trong phòng ngự tâm  đồng dạng cũng là đại biểu cho quyền thế trung tâm nhất.

"Từ từ sẽ đến, hết thảy tất cả, cũng sẽ là ta."

Lời hứa chấp chính quan trên mặt hiển hiện nụ cười, nâng tay phải lên, tựa như muốn đem toàn bộ Lam Tinh đều nắm chặt.

Đúng lúc này.

Tích tích tích...

Trí năng trợ thủ thanh âm đột nhiên vang lên.

"Lời hứa chấp chính quan, có ngươi mới nhất điều lệnh."

Trí năng trợ thủ thanh âm hơi gấp rút.

"Mới nhất điều lệnh?"

"Ta có thể có cái gì mới nhất điều lệnh?"

Lời hứa chấp chính quan nhíu mày, tương lai năm trăm năm, hắn đều muốn tại Lam Tinh bên trên cắm rễ, tại sao có thể có mới điều lệnh?

Chỉ bất quá trí năng trợ thủ không sẽ nói láo, nhất là đối với chuyện như thế này, nếu nói là điều lệnh, khẳng định là thật.

Nghĩ đến nơi này, lời hứa chấp chính quan lập tức bắt đầu đọc từ bản thân điều lệnh.

"Hiện tại lập tức dẫn đầu hết thảy dưới trướng rời đi Lam Tinh, từ nhiệm chấp chính quan chức, đi tới Thương Lan Đế Tinh phúc tra, không được có bất luận cái gì đến trễ."

Điều lệnh nội dung rất đơn giản, lại không thể nghi ngờ, lời hứa chấp chính quan lặp đi lặp lại nhìn mấy lần, mới phản ứng được.

"Có người ở sau lưng đối phó ta?"

Lời hứa chấp chính quan ngửi được một chút không thích hợp.

Như thường tới nói, hắn nhậm chức thời gian là năm trăm năm, coi như ngoài ý muốn nổi lên tình huống, cần từ nhiệm, Bắc Lặc Gia Tộc bên kia cũng sẽ trước một bước liên hệ với hắn.

Bây giờ Bắc Lặc Gia Tộc bên kia một điểm tiếng gió thổi đều không có, hiển nhiên là không biết việc này.

"Chấp chính quan, bây giờ nên làm gì?" Bên cạnh phụ tá cũng có chút khó có thể tin.

Không chỉ có là lời hứa chấp chính quan thu vào điều lệnh, liền hắn cùng với hết thảy lời hứa chấp chính quan dưới trướng, đều thu vào điều lệnh, đến từ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc điều lệnh.

Điều lệnh thật giả, không cần nghi vấn, phía trên có đế quốc quan phương phòng bị làm giả mã hóa, thông qua thẩm tra này chút mã hóa, đều có thể theo trên Offical Website thấy đối ứng điều lệnh.

"Làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên là dựa theo điều lệnh đi lên làm."

Lời hứa chấp chính quan vẻ mặt âm trầm, điều lệnh đến từ đế quốc, bất tuân theo? Cái kia chính là chống lại đế quốc mệnh lệnh, đừng nói là hắn, coi như toàn bộ Bắc Lặc Gia Tộc, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

"Giúp ta lập tức liên hệ tổ phụ, đem nơi này phát sinh sự tình cáo tri, đồng thời nhường tổ phụ mau sớm tra rõ ràng đến cùng người nào ở sau lưng đối phó ta. . ."

Lời hứa chấp chính quan phân phó xong trí năng trợ thủ, liền lập tức đi ra cao ốc, mang theo một đám dưới trướng thủ hạ, leo lên phi thuyền vũ trụ, rời đi Lam Tinh.

Từ tiếp thu được điều lệnh bắt đầu, lời hứa chấp chính quan hết thảy hành vi, đều đã bị giám thị, bất luận cái gì kéo dài ý đồ ý nghĩ, đều sẽ bị ghi chép, tiến tới ảnh hưởng đến mình tại đế quốc nơi đó đánh giá.

. . .

Trong phòng họp.

Chu cục trưởng còn không có đợi đợi bao lâu, cũng thu vào một phần điều lệnh.

"Đế quốc công dân Chu Kiến Quốc, ngươi đã nhậm chức Lam Tinh cao nhất chấp chính quan, tiền nhiệm chấp chính quan đã rời đi, thỉnh lập tức đi tới trung ương cao ốc tiến hành giao tiếp. . ."

Chu cục trưởng nhìn xem trước mặt điều lệnh, cảm giác mình giống như tại giống như nằm mơ.

Thực hiện.

Thật thực hiện.

Tới từ cao cao tại thượng Bắc Lặc Gia Tộc lời hứa chấp chính quan bị điều đi.

Chính mình như thế hết thảy bình thường, hào không bối cảnh công dân lại leo lên cao nhất chấp chính quan vị trí.

Tất cả những thứ này quá mộng ảo, Chu cục trưởng một hồi lâu mới chậm tới.

"Là đại nhân. . . ."

Chu cục trưởng trong lòng rung động không hiểu, một câu liền để lời hứa chấp chính quan dời Lam Tinh, một câu liền để hắn nhậm chức Lam Tinh chấp chính quan.

Này loại thủ đoạn, không khác lật tay thành mây trở tay thành mưa, để cho người ta kinh dị.

. . .

Một khỏa tinh cầu khổng lồ, thể tích là Lam Tinh mấy chục lần, bàng bạc năng lượng vũ trụ gợn sóng thời khắc tràn ngập, bất luận cái gì dị chủng khí tức đều sẽ bị lập tức bắt được.

Viên tinh cầu này, tên là Bắc Lặc Tinh, chính là Bắc Lặc Gia Tộc hành tinh mẹ.

Làm Thánh Giả cấp thế lực, Bắc Lặc Gia Tộc cao cao tại thượng, địa vị tôn quý.

Bắc Lặc Tinh bên trên một ngôi đại điện bên trong, đương đại Bắc Lặc Gia Tộc tộc trưởng đang tại xử lý lấy tộc bên trong sự vụ.

Làm tộc trưởng, Bắc Lặc tộc trưởng cần làm ra quyết sách sự tình nhiều lắm, thậm chí một vị nào đó so sánh đặc thù việc vặt, cũng sẽ hiện ra đến trước mặt hắn.

Ừm

"Tộc ta một cái xa xôi chi mạch thành viên, tiếp vào đế quốc điều lệnh, bị điều nhiệm tinh cầu chấp chính quan chức, đi tới Đế Tinh phúc tra?"

Bắc Lặc tộc trưởng nhìn xem trước mặt một tin tức, tin tức này, chính là cái kia chi mạch người cầm quyền hướng Bắc Lặc Gia Tộc nhờ giúp đỡ, rất rõ ràng, cái kia chi mạch đã dùng hết thủ đoạn, cũng không hiểu đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

"Đi tới Đế Tinh phúc tra?"

Bắc Lặc tộc trưởng tầm mắt toát ra một tia kỳ dị.

Tin tức này sở dĩ có thể hiện ra đến trước mặt hắn, chủ yếu chính là nguyên nhân này.

Đi tới Đế Tinh phúc tra?

Thương Lan Đế Tinh hạng gì tồn tại? Chính là là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạch tâm, không quan trọng một cái tinh cầu chấp chính quan, coi như phạm vào việc lớn, cũng không đến mức đi tới Đế Tinh đi phúc tra.

"Ta đến xem."

Bắc Lặc tộc trưởng lúc này thông qua chính mình tộc trưởng quyền hạn, điều tra.

"Quyền hạn không đủ?"

Một lát sau, Bắc Lặc tộc trưởng nhìn xem trước mặt xuất hiện nhắc nhở, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

"Ngay cả ta quyền hạn đều tra không được? Là hoàng thất ý tứ?"

Bắc Lặc tộc trưởng vẻ mặt khó coi, "Đáng chết, cái kia lời hứa Bắc Lặc, đến cùng làm sự tình gì, đưa tới hoàng thất không vừa lòng?"

Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc, thế lực cường đại nhất cũng không phải là Thánh Giả cấp thế lực, mà là hoàng thất, đó mới là toàn bộ Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc định hải thần châm.

Đắc tội đế quốc hoàng thất. . . Đây là Bắc Lặc Gia Tộc dù như thế nào cũng không muốn đi làm.

Bắc Lặc tộc trưởng không biết là, điều lệnh đầu nguồn, cũng không phải là Thương Lan vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, mà là còn tại hoàng thất phía trên tối cao nghị hội nhất.

Chỉ bất quá mặc kệ là hoàng thất, vẫn là tối cao nghị hội nhất, đối với Bắc Lặc tộc trưởng mà nói, đều không khác mấy, đều là tuyệt đối không thể đắc tội tồn tại.

"Chuyện này không thể tiếp tục tra được."

Bắc Lặc tộc trưởng suy nghĩ chuyển động, trước mắt đến xem, tựa hồ hoàng thất đối Bắc Lặc Gia Tộc cũng không có bao nhiêu ác ý, nói cách khác, chuyện này hoàn toàn liền là lời hứa Bắc Lặc hành vi cá nhân.

"Hết thảy nhân viên tham dự, đều khống chế lại, một cái kia chi mạch cũng tận khả năng cắt chém ra ngoài."

Bắc Lặc tộc trưởng lập tức hạ đạt một loạt mệnh lệnh, đem chỗ có ảnh hưởng phạm vi thu nhỏ đến cực hạn.

Làm xong tất cả những thứ này, Bắc Lặc tộc trưởng mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Hi vọng không có ủ thành cái gì phiền toái lớn."

Bắc Lặc tộc trưởng thầm nghĩ, làm tộc trưởng, thoạt nhìn phong quang vô hạn, kỳ thật lại là như giẫm trên băng mỏng, tỉ như chuyện này, một cái xử lý không tốt, liền có khả năng liên luỵ đến toàn bộ Bắc Lặc Gia Tộc.

. . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên trở về bắc cực đại lục.

Liên quan tới lời hứa Bắc Lặc sau lưng Bắc Lặc Gia Tộc phản ứng, hắn tự nhiên đã sớm thông qua màu xám tấm gương biết được.

Vận dụng nghị viên quyền hạn, điều đi lời hứa Bắc Lặc, không chỉ sẽ không có bất luận cái gì hậu hoạn, Bắc Lặc Gia Tộc còn sẽ chủ động trợ giúp Tô Nguyên áp chế sự tình ảnh hưởng phạm vi.

"Chí âm chí dương. . ."

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tiếp tục tham ngộ lên hai Đại Chí Cao Quy Tắc.

So với thuần túy hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, chí âm chí dương chính là ôn hòa nhiều lắm, hai Đại Chí Cao Quy Tắc tức là đối lập, cũng là tương sinh.

"Đồng thời lĩnh hội chí dương chí âm, dùng hai đại chí cao tương sinh Chí Cao Quy Tắc trở thành vũ trụ sinh mệnh, chính là hoàn mỹ nhất bước vào vũ trụ sinh mệnh phương pháp một trong. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Tới đối đầu ứng, còn có dùng chân thực hư ảo hai Đại Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, sinh mệnh hủy diệt hai Đại Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ.

"Tụ? Tán?"

Tô Nguyên nâng lên hai tay, tay trái tràn ngập nóng bỏng khí tức, tay phải thì là tràn ngập băng hàn khí tức, hai tay phân biệt đại biểu chí dương cùng chí âm, giữa song phương đang không ngừng va chạm, không ngừng. . . Dung hợp.

Trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần phải ngộ ra càng nhiều Chí Cao Quy Tắc.

Thế nhưng này Chí Cao Quy Tắc, không phải ngộ ra càng nhiều càng tốt, một là độ khó rất lớn, vũ trụ sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, cũng là một trăm triệu năm.

Một trăm triệu năm thời gian, thoạt nhìn rất dài, nhưng đối với vũ trụ sinh mệnh tới nói, cũng không tính dài đằng đẵng.

Cho nên tại cực hạn thọ nguyên đến trước khi đến, vũ trụ sinh mệnh cần làm, chính là ngộ ra thích hợp nhất chính mình ba loại Chí Cao Quy Tắc, sau đó đem này ba loại Chí Cao Quy Tắc tiến hành trình độ nhất định dung hợp.

Chỉ có như vậy, mới có thể đủ đưa thân Đại Thánh cấp độ, tiến tới trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

Bây giờ Tô Nguyên chỗ lĩnh hội chí dương cùng chí âm, chưa ngộ ra, liền bắt đầu tại trong đụng chạm dung hợp  giống như là tại đi Thánh Giả con đường.

"Chí âm cùng chí dương. . . Tiến hành dung hợp cũng không khó, then chốt chính là ở trong đó gia nhập hủy diệt, cùng với mặc khác Chí Cao Quy Tắc. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, dã tâm của hắn rất lớn, chỗ đi khẳng định không phải trong vũ trụ thông thường Thánh Giả chỗ đi con đường.

"Không vội, từ từ sẽ đến."

Tô Nguyên thu lại suy nghĩ, không suy nghĩ thêm vũ trụ sinh mệnh sự tình.

Trước mắt chính mình việc cấp bách, là ngộ ra chí âm chí dương, tiến tới bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, ngưng tụ Âm Dương thánh thể.

. . .

Tiền tuyến chiến trường, nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh hai bên Thánh Giả, đều tại chém giết lẫn nhau lấy.

"Kiếp tộc. . . Trải qua muôn vàn kiếp nạn mà sinh. . . ."

Tô Nguyên nhìn cách đó không xa ba vị kiếp tộc cường giả, cảm thụ được lực lượng của đối phương, sau đó cùng tự thân tiến hành nghiệm chứng.

Làm đỉnh phong bộ tộc một trong, kiếp tộc tộc nhân số lượng ít nhất, vẫn như trước sừng sững tại vũ trụ đỉnh phong, liền là bởi vì cái này bộ tộc, có thể mượn bên ngoài áp lực, không ngừng trưởng thành.

Cũng tỷ như cùng Tô Nguyên chém giết ba vị kiếp tộc cường giả, hắn thực lực liền so vừa mới bắt đầu thực lực mạnh mẽ một tia.

Bởi vì Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cho đối phương cũng đủ lớn áp lực, lại thêm đã có một vị kiếp tộc cường giả triệt để tử vong, cùng với ba vị này kiếp tộc cường giả  đồng dạng không có để lại phục sinh thủ đoạn.

Cho nên cùng Tô Nguyên chém giết, đối với ba vị này kiếp tộc cường giả tới nói, thật chính là mỗi một giây đều thừa nhận to lớn sinh tử áp lực.

"Thực lực các ngươi tại tiến bộ, ta thực lực lại làm sao không tại tiến bộ?"

Tô Nguyên tâm tình không tệ, có thể cùng ba vị kiếp tộc cường giả thỏa thích ra tay chém giết, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đối Tô Nguyên ưu ái, mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên lấy.

Đồng dạng, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, cũng đang không ngừng nghỉ hướng phía đại thành Thánh Linh cấp độ đến gần.

Luận tốc độ tiến bộ, ba vị kiếp tộc cường giả chung vào một chỗ, cũng kém xa tít tắp Tô Nguyên, dù sao cả hai thiên phú tư chất căn bản không tại một cái cấp độ.

Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' mặc dù không tu luyện, cũng thế tất sẽ trưởng thành đến đại thành cấp độ, đây là trong vũ trụ bất kỳ một cái nào sinh mệnh đều không thể so sánh nổi.

Có thể ở thiên phú tư chất bên trên ép Thánh Linh một đầu, cũng chính là như Thanh Hư như thế quy tắc sinh mệnh.

Ừm

Tô Nguyên dường như cảm nhận được cái gì, nhìn về phía nơi xa một cái phương hướng.

Vị trí kia, bảy vị Thông Uyên tộc Thâm Uyên Thánh Giả hợp lại, cùng sáu vị nhân loại Thánh Giả chém giết.

Sáu vị nhân loại Thánh Giả, có bốn vị đều là ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc hậu cảnh Thánh Giả, rõ ràng cho bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả tạo thành áp lực rất lớn.

Dù sao Thâm Uyên Thánh Giả, chỉ có thể tìm hiểu Thâm Uyên lực lượng, thế nhưng chủ lưu Vũ Trụ Thánh Giả, lại có thể tìm hiểu nhiều loại Chí Cao Quy Tắc, hai bên nếu là thật tiến hành liều mạng tranh đấu, khẳng định là người sau chiếm cứ ưu thế.

"Ta như Thâm Uyên, Thâm Uyên như ta."

Tại sáu vị nhân loại Thánh Giả áp lực dưới, bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả lúc này bắt đầu dung hợp tự thân lực lượng, triệu hoán vĩ đại Thâm Uyên lực lượng buông xuống.

Ông

Càng xa xôi khổng lồ Thâm Uyên, tựa hồ hướng phía nơi này quăng tới bộ phận tầm mắt, vô hình khí tức kinh khủng ầm ầm buông xuống, bảy vị Thâm Uyên Thánh Giả đột nhiên, khí tức tăng vọt một đoạn dài, hoàn toàn có thể cùng sáu vị nhân loại Thánh Giả địa vị ngang nhau.

"Mượn nhờ Thâm Uyên lực lượng. . ."

Tô Nguyên xa xa quan sát lấy, Thâm Uyên Thánh Giả bản chất, chính là Thâm Uyên sau lưng vị kia tồn tại, bồi dưỡng 'Thức ăn' .

Thâm Uyên Thánh Giả càng là cổ lão, càng là mạnh mẽ, liền càng có khả năng bị triệu hoán tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu, tiến tới bị 'Ăn hết' .

Bản chất chính là nương theo lấy cùng Thâm Uyên lực lượng cấp độ sâu dung hợp, liền càng phù hợp bị 'Ăn hết' điều kiện, tiến tới sẽ bị triệu hoán tiến vào Thâm Uyên chỗ sâu.

Mà triệu hoán Thâm Uyên lực lượng, chính là tăng tốc cùng Thâm Uyên lực lượng dung hợp quá trình  giống như là tại gia tốc Thâm Uyên Thánh Giả tử vong.

Đối với Thâm Uyên Thánh Giả mà nói, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không triệu hoán Thâm Uyên lực lượng.

"Thâm Uyên Chi Chủ. . ."

Tô Nguyên tầm mắt lần nữa nhìn về phía nơi xa cái kia tòa khổng lồ bí cảnh thiên địa 'Thâm Uyên' .

Cái gọi là cấm kỵ bí cảnh Thâm Uyên, chính là lúc trước Đại Phá Diệt thời đại Hỗn Độn Chí Cao Giả, đính vào đại vũ trụ 'Neo' .

Mà Thâm Uyên sau lưng tồn tại, tên là Thâm Uyên Chi Chủ, chính là chín mươi tám cái Đại Phá Diệt thời đại trước đó Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Thâm Uyên Chi Chủ thực lực, có một không hai lúc ấy chỗ đại vũ trụ, chính là chỗ Đại Phá Diệt chu kỳ bên trong hào không tranh cãi tối cường Hỗn Độn Chí Cao Giả.

"Đại vũ trụ bên ngoài. . . Là chỗ có cấm địa sinh mệnh, mạnh như Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng lấy ra không đến mảy may năng lượng, chỉ có thể hướng đại vũ trụ đính vào 'Neo ' tiến vào mà thu được duy trì tự thân tồn tại năng lượng. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, trước mắt trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả, cơ bản đều ngầm cho phép cấm kỵ bí cảnh thiên địa tồn tại, ngoại trừ không nguyện ý đắc tội cấm kỵ bí cảnh sau lưng Chí Cao người bên ngoài.

Càng có vì hơn chính mình làm cân nhắc.

Có lẽ đợi đến cái này Đại Phá Diệt thời đại kết thúc, mình bị trục xuất đại vũ trụ về sau, cũng sẽ hóa thân cấm kỵ bí cảnh thiên địa, nuốt trong vũ trụ năng lượng duy trì tự thân đây.

(tấu chương xong).

---

Chương 9: Tuổi trẻ thời kỳ 'Sơ '

Chương 9: Tuổi trẻ thời kỳ 'Sơ '

Đối với đại vũ trụ bản thân tới nói, Thâm Uyên cũng tốt, Thiên động cũng được, chín đại cấm kỵ bí cảnh thiên địa, đều là khối u ác tính một dạng tồn tại.

Nhưng bị giới hạn sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, đại vũ trụ bản thân lại không cách nào trừ tận gốc bất luận cái gì một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Hỗn Độn Chí Cao Giả, mặc dù tại thể lượng bên trên, xa xa vô pháp cùng đại vũ trụ đánh đồng, có thể cả hai tại chất lượng ăn ảnh kém cũng không lớn, lại thêm đại vũ trụ không có cụ thể tư duy ý thức, vô pháp chuyên môn đi nhằm vào cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Cho nên mới tạo thành hiện tại cục diện như vậy.

Tô Nguyên xa xa mắt nhìn nơi xa sôi trào Thâm Uyên lực lượng, liền không còn quan tâm.

Sau đó tay phải vừa nhấc, hướng phía một phương hướng khác đè xuống.

Cái phương hướng này mấy năm ánh sáng bên ngoài, đang có năm vị Thánh Giả chém giết, trong đó hai vị là nhân loại Thánh Giả, ba vị là dị tộc Thánh Giả.

Năm vị Thánh Giả đều là sơ cảnh đến trung cảnh vũ trụ sinh mệnh, chém giết lẫn nhau vô cùng là kịch liệt.

Đúng lúc này.

Vô tận Hủy Diệt chi lực buông xuống, chớp mắt liền đem ba vị dị tộc Thánh Giả bao trùm.

"Đây là..."

"Không tốt, mau lui lại!"

Ba vị dị tộc Thánh Giả vẻ mặt khó coi, vô tận Hủy Diệt chi lực trùng trùng điệp điệp, mặc dù không cách nào triệt để đánh giết bọn hắn, có thể lại có thể kiềm chế đại bộ phận thần tâm.

Kể từ đó, cùng bọn hắn chém giết hai vị kia nhân loại Thánh Giả, liền có thể nắm lấy cơ hội, nhất cử trọng thương bọn hắn.

"Là. . . Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Hai vị nhân loại Thánh Giả nhìn lẫn nhau một cái, khủng bố như thế Hủy Diệt chi lực, lại thêm chỉ áp chế dị tộc Thánh Giả, đối bọn hắn cũng không có bất luận cái gì trói buộc, không cần nghĩ cũng biết xuất từ Hủy Diệt Thánh Linh tay.

"Thật là đáng sợ, cách xa nhau mấy năm ánh sáng, đều có thể đánh ra như thế nhất kích. . ."

Hai vị nhân loại Thánh Giả tại mừng rỡ sau khi, trong lòng cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán.

Thánh Giả công kích mặc dù có thể hủy thiên diệt địa, nhưng lập tức nhảy vọt mấy năm ánh sáng? Uy năng chắc chắn giảm lớn.

Loại tình huống này, đều có thể trên phạm vi lớn hạn chế ba vị dị tộc Thánh Giả, có thể nghĩ một kích này khoảng cách gần uy năng mạnh bao nhiêu.

Chớ nói chi là, hiện tại cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đang cùng ba vị kiếp tộc cường giả giao thủ, cái kia ba vị kiếp tộc cường giả, mỗi một vị đều có tiếp cận Đại Thánh cấp độ chiến lực.

"Thánh Linh, đối thủ của ngươi là chúng ta."

Ba vị kiếp tộc cường giả nhìn thấy Tô Nguyên tiện tay liền ảnh hưởng tới nơi nào đó Thánh Giả chém giết cục bộ chiến trường thắng bại, trong lòng nhất thời giật mình, lập tức tăng lớn công kích lực độ.

Bọn hắn không nghĩ tới Tô Nguyên còn có dư lực đối chiến tràng tiến hành nhúng tay.

Ồ

Tô Nguyên liếc mắt ba vị kiếp tộc cường giả, tiếp tục tới chém giết.

Ba vị kiếp tộc cường giả, thực lực xác thực khủng bố, càng có hợp lại bí pháp, mặc dù mạnh như lúc này Tô Nguyên, trong thời gian ngắn cũng rất khó trấn sát bọn hắn.

Đây cũng là dị tộc liên minh sau lưng vị kia đỉnh cấp mưu sĩ, đặc biệt nhằm vào Tô Nguyên phái ra cường giả.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua mấy ngày.

Nhân loại trận doanh cùng dị tộc liên minh ở giữa chém giết, cũng dần dần yên tĩnh, hai bên cũng bắt đầu thối lui.

Một cuộc chiến tranh, nhất là này loại mở rộng đất đai biên giới chiến tranh, cần kinh nghiệm vô số lần chiến dịch, mới có thể phân ra chân chính thắng bại.

Mà về thời gian, thường thường cần vượt ngang mấy trăm năm hơn ngàn năm.

Tô Nguyên đồng dạng rời khỏi chém giết, trở về tầng tầng không gian chỗ sâu.

Nửa ngày sau.

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, phân ra một đạo hóa thân, buông xuống nhân loại trận doanh giao dịch thuê tinh cầu.

"Hoang huynh đệ."

Cực Thiên Đại Thánh đã sớm chờ lâu nay, mỉm cười nhìn Tô Nguyên.

Lần này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên tầm quan trọng, còn muốn tại tầm thường Đại Thánh phía trên, sơ kỳ chiến tranh không cần nhiều lời, bởi vì Tô Nguyên tồn tại, dị tộc liên minh bên kia kém chút bị đánh xuyên.

Trung kỳ chiến tranh về sau, dị tộc liên minh bên kia vì kiềm chế lại Tô Nguyên, cũng là bỏ ra to lớn đại giới, dù vậy, Tô Nguyên cũng có thể tình cờ nhúng tay những cục khác bộ chiến trường, Chúa Tể hắn thắng bại, có thể nói là đối với nhân loại trận doanh bên này mang đến trợ giúp rất lớn.

Chớ nói chi là Tô Nguyên còn cùng Cực Thiên Đại Thánh ở giữa, âm thầm tiến hành xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc dạng này giao dịch.

"Đồ vật mang đến sao?"

Tô Nguyên lập tức hỏi.

Trên thực tế, Tô Nguyên đang hỏi ra câu nói này trước đó, liền đã biết kết quả.

"Mang đến."

Cực Thiên Đại Thánh lật tay một cái, cao mấy mét hòn đá màu đen xuất hiện.

Khối này hòn đá màu đen, tựa như vô tận Hủy Diệt bản nguyên ngưng tụ, mơ hồ ở giữa, phảng phất ẩn chứa hủy diệt Chí Cao Quy Tắc đồng dạng.

Hủy Diệt bản nguyên thạch.

Do hủy diệt Chí Cao Quy Tắc chỗ thai nghén ra kỳ trân.

Tô Nguyên thân thể con người, đã từng từng thu được một kiện tương tự bảo vật, tên là chí dương bản nguyên thạch.

Chỉ bất quá khối kia chí dương bản nguyên thạch, bất quá lớn nhỏ cỡ nắm tay, cùng trước mắt mấy mét lớn Hủy Diệt bản nguyên thạch, thể tích ăn ảnh kém không biết bao nhiêu.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt Hủy Diệt bản nguyên thạch, trong lòng mơ hồ hiện ra khát vọng.

Hủy Diệt bản nguyên thạch, cùng chí dương bản nguyên Thạch Nhất dạng, đều là nguồn gốc từ bản nguyên vũ trụ chỗ.

Đương nhiên, cùng chí dương bản nguyên thạch so sánh, Hủy Diệt bản nguyên thạch tác dụng liền thấp một chút, bởi vì nhân loại Thánh Giả bên trong, có rất ít Thánh Giả sẽ lĩnh hội hủy diệt Chí Cao Quy Tắc.

Không có cách, mong muốn ngộ ra hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, cần kinh nghiệm vô tận sát lục mới được, điểm này Hằng Tinh Sinh Mệnh cùng Thánh Giả cũng không khác nhau chút nào.

Bất quá coi như Hủy Diệt bản nguyên thạch giá trị, muốn thấp hơn mặt khác Chí Cao Quy Tắc bản nguyên thạch, như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, giá trị cũng là không thể đo lường.

"Hoang huynh đệ, vì đổi ra khối này bản nguyên thạch, ta có thể là chạy rất nhiều chuyến Ma Sơn vũ trụ hoàng thất. . ."

Cực Thiên Đại Thánh cười nói.

"Đa tạ."

Tô Nguyên gật đầu nói.

Phương diện này Cực Thiên Đại Thánh cũng là không có nói sai, thậm chí còn nói nhỏ chuyện đi, vì khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, Cực Thiên Đại Thánh thiếu Ma Sơn hoàng thất một cái nhân tình.

Phải biết, đối với Đại Thánh tới nói, là không quá nguyện ý nợ nhân tình, bởi vì cái gọi là nhân tình, trên bản chất đều là nhân quả, đến cuối cùng đều là phải trả.

"Cũng là không cần tạ, Hoang huynh đệ này mấy lần chiến dịch góp nhặt tích phân, đủ khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, cái kia Ma Sơn hoàng thất quá keo kiệt, rõ ràng không cần Hủy Diệt bản nguyên thạch, còn mở ra giá cao như vậy ô vuông, bằng không, ta còn có khả năng cho Hoang huynh đệ ngươi nhiều hối đoái mặt khác mấy món không sai bảo vật."

Cực Thiên Đại Thánh nói ra.

Tô Nguyên đưa tay liền thu hồi khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch.

Như loại này bản nguyên thạch, đối với cái khác sinh mệnh mà nói, chỉ có thể làm lĩnh hội, nhưng tại cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh trong mắt, là có thể trực tiếp thôn phệ hấp thu.

Mà thôn phệ hấp thu như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, có thể tăng lên Hủy Diệt Thánh Linh cùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc độ phù hợp.

Đơn giản tới nói  có thể gia tăng Hủy Diệt Thánh Linh đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc điều động biên độ, cùng với tăng tốc hướng phía đại thành Thánh Linh cấp độ tới gần.

Ngược lại liền là rất nhiều chỗ tốt.

"Khối này Hủy Diệt bản nguyên thạch, chính là hiện tại thời đại lớn nhất Hủy Diệt bản nguyên thạch, nếu như không phải mượn lần này xây dựng chiến trường, Ma Sơn hoàng thất cũng không có khả năng đáp ứng hối đoái ra tới. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù Ma Sơn hoàng thất tạm thời không cần đến như thế lớn nhất khối Hủy Diệt bản nguyên thạch, nhưng cũng không trở ngại cất giữ lấy, một phần vạn về sau Ma Sơn hoàng thất sinh ra một vị hủy diệt nhất mạch thiên tài đâu?

Ma Sơn hoàng thất, đi vốn là Nhục Thân đạo đường, am hiểu chính diện công phạt, nếu là có thể phối hợp hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, thì còn đến đâu?

. . . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên phân ra một tia thần tâm, buông xuống Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, tiến vào 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới.

Xông qua thứ một ngàn nặng mê cung về sau, Tô Nguyên chính là nhân loại tộc quần đỉnh tiêm mưu sĩ.

Nhưng mà đỉnh cấp mưu sĩ, cũng chia mạnh yếu cao thấp, xông qua một ngàn trọng chính là đỉnh tiêm mưu sĩ, xông qua thứ hai ngàn nặng cũng là đỉnh tiêm mưu sĩ.

Cả hai tự nhiên không phải một cái trình độ.

《 Vạn Trọng Mê Cung 》 tên như ý nghĩa, cùng sở hữu một Vạn Trọng Mê Cung.

Xông qua thứ một ngàn nặng là đỉnh tiêm mưu sĩ, xông qua đệ nhất Vạn Trọng, chính là Chí Cao mưu sĩ.

Trước mắt nhân loại tộc quần, chỉ có một vị Chí Cao mưu sĩ.

Cái kia chính là 'Sơ ' Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' .

'Sơ' phía dưới, tối cường mưu sĩ, cũng chỉ là xông qua thứ 2,132 nặng mê cung.

Khoảng cách Vạn Trọng Chí Cao mưu sĩ, xa xa khó vời.

"Này Vạn Trọng Mê Cung, vẫn là đến xông a. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, xông qua thứ một ngàn nặng mê cung về sau, mỗi xông nhất trọng mê cung, đều sẽ đạt được nhân loại tộc quần ban thưởng.

Ban thưởng ít nhất đều là Thánh Giả cấp bảo vật, không thiếu Đại Thánh cấp độ bảo vật.

Thậm chí liền Thế Giới Mẫu cây này loại chuẩn Chí Cao kỳ trân, cũng ở trong đó.

Đương nhiên, mong muốn thu hoạch được một gốc Thế Giới Mẫu cây, nhất định phải xông qua thứ 9,500 nặng mê cung, mà cho đến trước mắt, ngoại trừ 'Sơ' bên ngoài, còn không có vị nào mưu sĩ có thể làm được.

Thế Giới Mẫu cây, chính là nhân loại tộc quần nội tình, không có thể tái sinh, mong muốn thu hoạch được một gốc Thế Giới Mẫu cây, quá khó khăn.

"Thứ 1,091 nặng mê cung. . ."

Tô Nguyên nhìn mình sẽ phải xông mê cung nặng số.

Xông 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 đối với Tô Nguyên mà nói, chính là đơn giản nhất thu hoạch được tài nguyên phương pháp con đường.

Dù sao có màu xám tấm gương, mỗi một trọng mê cung khảo nghiệm, tại Tô Nguyên trong mắt cùng không có có một dạng, mà chỉ cần có thể xông qua, liền có thể thu được rất nhiều tài nguyên, lại càng về sau tài nguyên cũng là càng trân quý.

Mấu chốt nhất là, thu hoạch được những tư nguyên này, cũng không cần gánh chịu nhiều ít nhân quả, bởi vì đó cũng không phải không ràng buộc ban cho Tô Nguyên.

"Bắt đầu đi."

Tô Nguyên lập tức tiến vào thứ 1,091 nặng mê cung thế giới.

. . .

Thứ 1,091 nặng mê cung.

Thứ 1,092 nặng mê cung.

Thứ 1,093 nặng mê cung.

. . .

Thứ 1,098 nặng mê cung.

Hốt hoảng ở giữa.

Tô Nguyên hoàn cảnh chung quanh không ngừng biến hóa.

"Thật là nồng nặc năng lượng vũ trụ. . ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, giờ phút này hắn ở vào một chỗ bên trong vũ trụ bí cảnh, bốn phương tám hướng năng lượng vũ trụ cùng với quy tắc gợn sóng, giống như thực chất đồng dạng.

Ở trong môi trường này, coi như là một con lợn, cũng có thể tuỳ tiện tu luyện tới Tinh Không Sinh Mệnh cấp độ.

"Ta hiện tại. . ."

Tô Nguyên nhìn bốn phía, giờ phút này hắn là một vị nam tử trẻ tuổi bộ dáng, sơ nhập vũ trụ sinh mệnh cấp độ, đối bốn phía không gian chưởng khống rất sâu, rõ ràng đã ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc.

Không gian Chí Cao Quy Tắc  bình thường đều là trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, mới có thể ngộ ra Chí Cao Quy Tắc, mong muốn tại vũ trụ sinh mệnh trước đó, Hằng Tinh Sinh Mệnh cấp độ, ngộ ra Không Gian quy tắc, dùng cái này Chí Cao Quy Tắc bước vào Thánh Giả cấp độ, khó như lên trời.

Dù cho là Tô Nguyên, cũng không có lựa chọn này chủng đạo đường.

Cũng không phải nói Tô Nguyên làm không được, mà là ngộ ra chí dương chí âm, cũng không yếu tại ngộ ra không gian, lại đối Tô Nguyên tới nói càng thêm dễ dàng.

"Này nhất trọng mê cung khảo nghiệm. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, xem đồng thời nổi lên tin tức.

【  ngươi là các ngươi bộ tộc từ trước tới nay tối cường thiên tài, ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc trở thành vũ trụ sinh mệnh, có thể là tứ phía cường địch nhìn chung quanh, ngươi bộ tộc thời khắc tao ngộ diệt vong uy hiếp, cho nên ngươi quyết định xông xáo vũ trụ, tìm kiếm mạnh lên cơ duyên 】

【  tại một lần tình cờ trải qua bên trong, ngươi ngẫu nhiên cứu vị kế tiếp sinh mệnh, vị này sinh mệnh chính là là năng lượng sinh mệnh, chỉ có Hằng Tinh Sinh Mệnh thực lực, hồ đồ vô tri, ngươi cảm thấy thú vị, liền đưa nàng mang theo trên người 】

【  tại cùng giao lưu bên trong, ngươi biết được tên của đối phương gọi 'Y ' mà ngươi cũng cáo tri đối phương tên của ngươi, gọi 'Sơ' 】

. . .

Tô Nguyên nhìn xem này nhất trọng mê cung bối cảnh tin tức, trong lòng không hề bận tâm.

Rất rõ ràng, vị này 'Sơ ' chính là hiện tại nhân loại tộc quần Chí Cao người 'Sơ' .

Đương nhiên, trong mê cung sơ, chưa trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, nói đúng ra, là 'Sơ' vẫn là vũ trụ sinh mệnh thời kì chuyện xảy ra.

【  tại cùng 'Y' du lịch vũ trụ quá trình bên trong, ngươi phát hiện mình vận khí biến đến cực tốt, vũ trụ kỳ trân rất dễ dàng liền có thể nhặt được, cuối cùng tại thăm dò một chỗ tinh cầu lúc, cùng 'Y' ngã vào chỗ này thần bí bí cảnh 】

【  chỗ này thần bí bí cảnh, năng lượng vũ trụ nồng đậm, quy tắc gợn sóng cơ hồ thực chất, chỉ sợ là vũ trụ xây dựng thời điểm tạo ra bí cảnh, cho nên mới giữ vững này loại cổ lão tu luyện hoàn cảnh 】

【  thông qua điều kiện: Rời đi này tòa bí cảnh 】

. . .

Tô Nguyên cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, chỗ này bí cảnh, không gian kết cấu cực kỳ phức tạp, mặc dù chính mình phụ thân 'Sơ ' đã ngộ ra không gian Chí Cao Quy Tắc, cũng rất khó làm rõ không gian bản chất, tiến vào mà thoát đi ra ngoài.

"Sơ ca ca."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến, chính là 'Y ' nàng khoan khoái chạy tới, trong tay bưng lấy một đóa hoa đóa, cao hứng nói: "Đây là ta vừa rồi nhặt được."

"Không gian chi hoa?"

Tô Nguyên thấy đóa hoa này đóa trong nháy mắt, liền biết được kỳ lai lịch.

Không gian chi hoa, chính là không gian Chí Cao Quy Tắc dựng dục chí bảo, thuộc về chuẩn Chí Cao bảo vật, không biết bao nhiêu không gian nhất mạch Thánh Giả mong muốn mà không thể cầu.

Như thường tới nói, không gian chi hoa ẩn vào không gian chỗ sâu, như 'Y' như vậy nhặt được, quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Ta cảm giác, đóa hoa này cùng sơ ca ca khí tức hết sức tương tự, đưa ngươi á." Y vừa cười vừa nói.

"Đa tạ."

Tô Nguyên gật đầu, tiếp nhận không gian chi hoa.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, Tô Nguyên liền cùng y tại đây chỗ đặc thù bí cảnh bên trong sinh sống sót.

Trong lúc đó thường cách một đoạn thời gian, y liền có thể nhặt được một chút bảo vật kỳ trân, những bảo vật này kỳ trân hoặc là Thánh Giả cấp độ, hoặc là Đại Thánh cấp độ, hoặc là chuẩn đến cao tầng thứ.

Mà y nhặt được những bảo vật này kỳ trân, đại bộ phận đều đưa cho Tô Nguyên.

Cuối cùng, tại nhiều như vậy bảo vật kỳ trân trợ giúp dưới, Tô Nguyên chỗ phụ thân 'Sơ ' cũng cuối cùng tu luyện tới hậu cảnh Thánh Giả cấp độ, đồng thời cũng làm rõ chỗ này thần bí bí cảnh không gian kết cấu.

Nói cách khác, Tô Nguyên có thể thoát đi chỗ này bí cảnh.

"Sơ ca ca, ngươi muốn rời đi sao?" Một ngày này, y xuất hiện tại Tô Nguyên trước mặt, tội nghiệp nói.

Nàng cũng phát giác được 'Sơ' ý nghĩ.

Đúng

Tô Nguyên gật đầu, tầm mắt kỳ dị nhìn xem trước mặt 'Y' .

"Không được, ta không muốn để cho sơ ca ca rời đi."

Y tức giận nói ra.

Ngay tại nàng nói xong những lời này trong nháy mắt, tựa như Ngôn Xuất Pháp Tùy, chỗ này đặc thù bí cảnh không gian kết cấu, lập tức bắt đầu biến hóa, lập tức biến đến liền Tô Nguyên chỗ phụ thân 'Sơ' đều xem không hiểu.

Tô Nguyên bình tĩnh cảm thụ được phát sinh trước mắt hết thảy, này nặng mê cung mong muốn thông quan, then chốt ngay tại ở vị này 'Y' ..

---

Chương 10: Bỏ qua

Chương 10: Bỏ qua

"Sơ ca ca, nơi này chẳng lẽ không được không?"

"Có vô cùng vô tận bảo vật cùng tài nguyên tu luyện."

"Quy tắc Đại Đạo hiển hóa  mặc cho cảm ngộ."

"Tại đây bên trong, không thể so bên ngoài tốt hơn vô số lần?"

Thiếu nữ bộ dáng 'Y' mỗi một câu nói, liền đối với bốn phía không gian thời gian chưởng khống càng sâu một tầng  chờ đến nói xong, đã trở thành này tòa đặc thù bí cảnh trung tâm, tựa như thần linh quan sát 'Sơ' .

Bằng vào đối bí cảnh chưởng khống, đừng nói 'Sơ' vừa trở thành vũ trụ sinh mệnh không bao lâu, coi như là Đại Thánh, cũng sẽ ở trùng trùng điệp điệp bí cảnh bản nguyên hạ bị ép thành phấn vụn.

Này tòa bí cảnh quá đặc thù, trên bản chất chính là một vị nào đó Chí Cao người tự mình ra tay, lấy ra đại vũ trụ xây dựng ban đầu mỗ đoạn thời không, cho nên mới có thể duy trì lấy cùng Khai Thiên thời kì gần như nhất trí hoàn cảnh.

Mong muốn duy trì đoạn này thời không, cần vị kia Hỗn Độn Chí Cao Giả thời khắc trả giá đắt.

Có thể nói, dù cho là vị này Hỗn Độn Chí Cao Giả con ruột, cũng rất khó có loại đãi ngộ này.

Tô Nguyên đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn 'Y' .

Này nhất trọng mê cung chỗ mấu chốt, liền ở chỗ như thế nào đối mặt vị này 'Y' .

Cưỡng ép không quan tâm? Kết quả chính là bị bàng bạc bí cảnh bản nguyên trấn áp, Vĩnh Sinh Vĩnh Sinh vô pháp thoát đi.

Cái kia chính là xông cung thất bại.

Y

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, phảng phất căn bản không có phát hiện bốn phía thời không biến hóa, ôn hòa nhìn xem y nói ra: "Ta có bộ tộc, bộ tộc sinh ta nuôi ta, bây giờ bọn hắn gặp khó, cần ta, ta tự nhiên phải trở về."

"Có thể là. . ."

Y vẻ mặt có chút chần chờ.

"Yên tâm  chờ đến tộc quần khốn cảnh giải quyết, ta liền trở lại tìm ngươi."

Tô Nguyên ôn hòa nói.

Nhìn về phía y tầm mắt chỗ sâu, mơ hồ hiện ra một tia kỳ dị.

Này loại mê cung khảo nghiệm, trước mắt nhân loại tộc quần cùng sở hữu ba vị đỉnh tiêm mưu sĩ xông qua.

Ba vị này đỉnh cấp mưu sĩ, hai vị thất bại, một vị thành công.

Thất bại hai vị kia, đều là lựa chọn nếm thử phá giải bao phủ đặc thù bí cảnh Thời Không Mê Cung.

Nhưng mà chỉ muốn vừa động thủ, toát ra cưỡng ép rời đi ý tứ, liền sẽ bị đặc thù bí cảnh trấn áp, không còn có cơ hội thoát đi.

Thật

Y nghe nói như thế, tầm mắt như cũ nhìn xem Tô Nguyên.

"Tự nhiên là thật."

Tô Nguyên mỉm cười nói, "Ta lúc nào lừa qua ngươi."

"Bộ dạng này a."

Y chống cằm suy tính một hồi, cuối cùng hạ xuống quyết định nói: "Cái kia sơ ca ca, ngươi về trước ngươi bộ tộc đi  chờ đến sự tình đều giải quyết xong, tại tìm đến y, y sẽ một mực chờ ngươi."

Ong ong ong ~

Nương theo lấy y nói xong những lời này, không gian bốn phía mê cung dồn dập tiêu tán, hiện ra một đầu kết nối ngoại giới lối đi.

"Sẽ rất nhanh."

Tô Nguyên nhìn xem thiếu nữ y, chợt quay người, vừa sải bước ra, rời đi này tòa đặc thù bí cảnh.

Làm Tô Nguyên thoát ly bí cảnh về sau, 《 Vạn Trọng Mê Cung 》 thế giới tiếng nhắc nhở ngay sau đó truyền đến.

"Chúc mừng ngài thông qua. . ."

Nghe bên tai tiếng nhắc nhở, Tô Nguyên Tắc là lâm vào trầm tư.

Này nặng mê cung khảo nghiệm, ngoại trừ kẻ phụ thân là 'Sơ' bên ngoài, còn lại tình cảnh chưa bao giờ xuất hiện tại nhân loại tộc quần trong ghi chép.

Toà kia duy trì Khai Thiên thời kì hoàn cảnh đặc thù bí cảnh. . . Cùng với vị kia thần bí thiếu nữ y . . . vân vân.

Bất kể như thế nào thẩm tra, đều thẩm tra không đến nửa điểm tin tức.

Bởi vì vì đoạn này khảo nghiệm, chính là Hỗn Độn Chí Cao Giả 'Sơ' quá khứ trải qua.

Trước mắt nhân loại tộc quần đỉnh cấp mưu sĩ đều biết trăm vị, có thể trải qua này nặng mê cung khảo nghiệm đỉnh cấp mưu sĩ, tăng thêm Tô Nguyên cũng mới bốn vị.

Vạn Trọng Mê Cung mỗi một trọng mê cung, đều không phải là cố định  đồng dạng là thứ một ngàn đa trọng mê cung khảo nghiệm, hai vị đỉnh cấp mưu sĩ trải qua khảo nghiệm nội dung đại khái suất là không giống nhau.

Sơ

Tô Nguyên suy nghĩ chuyển động, mặt khác đỉnh cấp mưu sĩ, thậm chí là nhân loại tộc quần Ma Sơn Chí Cao người, Phù Đồ Chí Cao người, đều đối cô gái kia y không hiểu rõ.

Thế nhưng Tô Nguyên không giống nhau, đã sớm thông qua màu xám tấm gương, đối này nặng mê cung khảo nghiệm hết thảy, thậm chí càng nhiều che giấu tin tức, đều rõ rõ ràng ràng.

Mê cung khảo nghiệm bên trong, cô gái kia y thân phận chân thật, chính là Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương.

Nói đúng ra, là Đệ Nhất Thần Vương chuyển thế nhập mộng thân.

Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, vô cùng cổ lão, chính là cái này Đại Phá Diệt chu kỳ đản sinh vị thứ hai Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Mà vị này Đệ Nhất Thần Vương, tu luyện một bí pháp, tên là 《 nhập mộng vạn cổ 》.

Tức chân thân ngủ say, một điểm Chân Linh chuyển thế nhập mộng, chuyển thế nhập mộng trạng thái dưới, Đệ Nhất Thần Vương sẽ quên đi hết thảy trí nhớ, nếu là chuyển thế nhập mộng thân có thể tu luyện tới vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, mộng tỉnh về sau, Đệ Nhất Thần Vương tâm linh ý chí đem sẽ tăng lên một chút.

Nếu là tu luyện tới Đại Thánh? Tăng lên sẽ càng nhiều.

Nếu như có thể một lần nữa chung cực nhảy lên, trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, như vậy Đệ Nhất Thần Vương thực lực, sẽ áp đảo mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả phía trên.

Vì để cho chính mình chuyển thế nhập mộng thân trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương trước khi ngủ say, làm rất nhiều chuẩn bị, bao quát toà kia đặc thù bí cảnh, đều là vì chính mình chuyển thế nhập mộng thân chuẩn bị.

"Đáng tiếc. . . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

Đệ Nhất Thần Vương mưu tính, cuối cùng tự nhiên là thất bại.

Không chỉ thất bại, nàng vì chính mình chuyển thế nhập mộng thân làm hết thảy bố trí chuẩn bị, đều trở thành sơ tư lương, sơ có thể trở thành nhân loại tộc quần vị thứ nhất Hỗn Độn Chí Cao Giả, chủ yếu chính là dựa vào Đệ Nhất Thần Vương 'Chuẩn bị' .

Thậm chí, Đệ Nhất Thần Vương mưu tính không chỉ thất bại, tại thu hồi chuyển thế nhập mộng sau lưng, càng là vì thế sinh ra tâm ma.

Từ đó, Thần tộc cùng nhân loại tộc quần liền thù sâu như biển, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, tại nhân loại tộc quần quật khởi quá trình bên trong, mấy lần ra tay mong muốn chèn ép.

Cho đến hiện tại, nhân loại tộc quần khởi xướng xây dựng chiến tranh, cũng là Thần tộc người đầu tiên xuất thủ âm thầm ngăn cản.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Một đạo nguy nga to lớn thân ảnh, đang ở ngắm nhìn vũ trụ bên ngoài.

Ngay tại Tô Nguyên thuận lợi xông qua thứ 1,098 nặng mê cung thời điểm, này đạo nguy nga to lớn thân ảnh dường như phát giác được cái gì, tầm mắt hướng phía phía dưới liếc mắt.

Sơ

Đúng lúc này, một đạo hư ảo thân ảnh ngưng tụ, chính là tin tức mẫu thể Thanh Hư.

Làm là hư ảo Chí Cao Quy Tắc quy tắc sinh mệnh, Thanh Hư cùng Hỗn Độn Chí Cao Giả cùng cấp, trong một ý niệm liền có thể xuất hiện tại đại vũ trụ bất luận cái gì một chỗ.

Chỉ cần hư ảo Chí Cao Quy Tắc bao trùm địa phương, chính là Thanh Hư hậu hoa viên.

"Ngươi cái kia đoạn trải qua hình thành mê cung, lại bị vượt qua." Thanh Hư mỉm cười nói.

Hắn sở dĩ có thể thuận lợi thai nghén ra đến, liền là bởi vì sơ, cho nên Thanh Hư biết được sơ rất nhiều bí mật, bao quát cùng Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương ở giữa sự tình.

"Vượt qua phương pháp, cùng ngươi chọn một dạng."

Thanh Hư tiếp tục nói.

Lúc đó sơ rời đi toà kia đặc thù bí cảnh phương pháp, cũng là cùng Tô Nguyên cách làm một dạng, dùng lần nữa trở về lý do, nhường y chủ động mở ra thông hướng ngoại giới lối đi.

Mà trên thực tế, tại giải quyết xong nhân loại tộc quần khốn cảnh về sau, sơ xác thực lại trở về chỗ kia đặc thù bí cảnh, dù sao nơi đó đối tu luyện ích lợi quá lớn.

Chuyện phát sinh kế tiếp, cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, sơ cùng y sinh ra tình cảm.

"Sơ, ngươi hối hận qua sao?"

Thanh Hư nhìn về phía sơ, thấp giọng hỏi.

"Hối hận?"

Sơ dường như nghe được cái gì buồn cười sự tình, phình bụng cười to dâng lên.

Tưởng tượng năm đó, chính mình sắp chung cực nhảy lên lúc, Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương thức tỉnh, dùng triệt để cắt chém y vị này chuyển thế nhập mộng thân làm đại giá, đổi lấy mới về còn món kia đột phá tới bảo.

Lúc đó sơ, chỉ cần gật đầu, từ bỏ chung cực nhảy lên, từ bỏ món kia đột phá tới bảo.

Liền có thể nhường y thoát khỏi Đệ Nhất Thần Vương khống chế, sau đó cùng mình song túc song phi.

Thậm chí Đệ Nhất Thần Vương còn hứa hẹn, nguyện ý nhường nhân loại tộc quần dung nhập Thần tộc, từ đó cùng Thần tộc cùng hưởng đại vũ trụ hết thảy.

Thế nhưng cuối cùng, sơ tuyển chọn có thể xưng tuyệt tình, không chút do dự, trực tiếp liền bắt đầu chung cực nhảy lên, trơ mắt nhìn y triệt để dung nhập đến Đệ Nhất Thần Vương bàng bạc tâm linh chi hải bên trong.

Sơ thu hồi suy nghĩ, hắn chưa bao giờ hối hận qua lựa chọn của mình.

Nhân loại tộc quần yếu đuối, cần một vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, chỉ cần có thể trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả, cái gì đều có thể hi sinh, một cái nhân tình yêu?

Vũ trụ mênh mông, muốn sống sót, dù sao cũng phải bỏ qua vài thứ.

Hắn không bỏ qua, liền đến không số nhân loại tộc quần hậu nhân đi bỏ qua.

Dung nhập Thần tộc? Đó còn là nhân loại tộc quần sao?

. . .

Nhân loại tộc quần quật khởi, bỏ ra rất rất nhiều đại giới, Tô Nguyên trong đầu lóe lên rất nhiều tin tức, hắn là nhất biết được nhân loại tộc quần có hôm nay địa vị đến tột cùng là khó khăn bực nào.

"Thứ 1,099 nặng."

Tô Nguyên bắt đầu xông đệ nhất trọng mê cung.

Một lát sau.

Tô Nguyên liền xông xong thứ một ngàn một trăm nặng mê cung.

Xông qua thập trọng mê cung, mỗi một trọng mê cung đều có thể chọn lựa một kiện bảo vật ban thưởng.

Tô Nguyên cơ bản đều chọn lựa có thể xúc tiến tiến hóa tu luyện bên ngoài tài nguyên.

Dù sao đối ở hiện tại Tô Nguyên mà nói, cơ bản cái gì cũng không thiếu, đối với tài nguyên nhu cầu rất lớn.

. . .

Thiên Phượng nhất tộc, tổ địa.

Một ngày này tổ địa phá lệ náo nhiệt, Thiên Phượng tộc trưởng nhỏ nhất nữ nhi Phượng Linh Châu hôm nay đại hôn.

Cùng Phượng Linh Châu thành hôn đối tượng, cũng là Thiên Phượng nhất tộc thiên kiêu, tên là Diệp Côn Luân.

Làm cổ lão bộ tộc thế lực, Thiên Phượng nhất tộc toàn thịnh thời kỳ, có thể là cùng Thần tộc đặt song song, đại vũ trụ đỉnh phong bộ tộc thế lực một trong.

Sau này chính mình Phượng tổ không hiểu thấu tan biến, mất đi Phượng tổ tọa trấn, Thiên Phượng nhất tộc mới điệu thấp xuống tới, theo đỉnh phong bộ tộc thế lực cấp độ rơi xuống.

Dù vậy, cũng không có cái nào đỉnh phong bộ tộc dám khiêu khích Thiên Phượng nhất tộc, dù sao Phượng tổ chẳng qua là biến mất, cũng không là vẫn lạc.

Chính là bởi vì như thế, Phượng Linh Châu đại hôn một chuyện, đến đây chúc mừng cường giả nhiều lắm, bảy đại đỉnh phong bộ tộc đều phái người tới chúc mừng, ngoài ra còn có rất nhiều thế lực cùng với độc hành cường giả.

"Linh châu, chúng ta cuối cùng có khả năng vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

Diệp Côn Luân nhìn xem ngồi ở bên cạnh Phượng Linh Châu, thần sắc kích động.

Thiên Phượng tộc trưởng nguyện ý tổ chức như thế thịnh đại hôn lễ, Nghiễm Yêu vũ trụ thế lực khắp nơi, mang ý nghĩa triệt để đón nhận hắn.

Cái này khiến Diệp Côn Luân như thế nào phấn chấn.

"Côn Luân, ngươi nhân loại tộc quần, phái ra một vị Đại Thánh đến đây chúc mừng, ngươi có muốn hay không cùng hắn tâm sự?" Phượng Linh Châu hết sức quan tâm mà hỏi.

Diệp Côn Luân đến từ nhân loại tộc quần một chuyện, cơ hồ không có ai biết, Thiên Phượng nhất tộc cũng chỉ có tộc trưởng cùng vài vị Nguyên Lão rõ ràng, đến mức nhân loại tộc quần?

Diệp Côn Luân quê hương Lam Tinh, liền biết được Thiên Phượng nhất tộc cử hành hôn lễ sự tình cũng không biết, cũng đừng nói đến đây chúc mừng Diệp Côn Luân.

"Nhân loại tộc quần. . . Quên đi thôi."

Diệp Côn Luân lắc đầu, hắn đối nhân loại tộc quần, kỳ thật không có bao nhiêu lòng trung thành, đối với Lam Tinh có tình cảm.

Mà bây giờ Lam Tinh, đang ở phát triển không ngừng phát triển, Diệp Côn Luân xem ở trong lòng.

"Đúng rồi Linh châu, chúng ta hai đại cưới, ta nghĩ mang ngươi đi gặp một lần đại nhân."

Diệp Côn Luân dường như nghĩ đến cái gì, mở miệng nói ra.

"Đại nhân? Liền là ngươi thường xuyên cùng ta nâng lên vị đại nhân kia?"

Phượng Linh Châu hứng thú.

Diệp Côn Luân tình cờ cũng đề cập với nàng từng tới Tô Nguyên.

Tại Diệp Côn Luân trong miêu tả, Tô Nguyên cơ hồ là không gì làm không được, nếu như không có Tô Nguyên, hắn Diệp Côn Luân đã sớm chết đi.

Mà Diệp Côn Luân đối Tô Nguyên sùng bái, cũng làm cho Phượng Linh Châu đối Tô Nguyên coi trọng mấy phần.

"Được, ta đi theo ngươi thấy."

Phượng Linh Châu nói ra.

Nàng cũng đối Diệp Côn Luân trong miệng đại nhân, rất là tò mò.

"Ừm, chúng ta tiến vào Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới."

Diệp Côn Luân lúc này tâm linh ý thức kéo dài Chí Tổ địa chi bên ngoài  liên tiếp Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

Thiên Phượng nhất tộc tộc địa, ngăn cách thời không, dù cho là Hư Nghĩ Võng Lạc, cũng lan tràn không tiến vào, mong muốn kết nối Hư Nghĩ Võng Lạc, đến nhường tâm linh của mình ý thức kéo dài đến tộc địa bên ngoài.

. . .

Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới, cá nhân không gian.

Tô Nguyên dựa vào ghế, quét mắt Diệp Côn Luân xin tiến vào nhắc nhở.

Tô Nguyên tự nhiên rõ ràng Diệp Côn Luân lúc này tìm hắn nguyên nhân, đơn giản hôm nay là đối phương lễ lớn, mang theo Phượng Linh Châu qua tới bái phỏng chính mình.

"Đồng ý."

Tô Nguyên vừa đồng ý.

Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu thân ảnh, liền xuất hiện tại cách đó không xa.

"Đại nhân."

Diệp Côn Luân vẫn như cũ vô cùng cung kính, cũng không có bởi vì chính mình trở thành Thiên Phượng nhất tộc phò mã mà sinh ra bất luận cái gì tự đắc.

"Đại. . . Đại nhân."

Phượng Linh Châu cũng lên tiếng chào hỏi, đồng thời cũng đang âm thầm quan sát lấy Tô Nguyên.

Làm Thiên Phượng nhất tộc tiểu công chúa, Phượng Linh Châu tự nhiên không như lá Côn Luân như vậy đối Tô Nguyên phát ra từ phế phủ kính sợ.

Ừm

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu, mỉm cười nói: "Chúc mừng hai vị."

Ba người hàn huyên sẽ, Tô Nguyên liền chủ động mở miệng nói ra: "Hôm nay các ngươi cũng vội vàng, đi làm chính mình sự tình đi."

Đúng

Diệp Côn Luân đứng dậy, Phượng Linh Châu cũng đi theo đứng lên.

"Diệp Côn Luân." Tô Nguyên cuối cùng như có thâm ý nhìn xem Diệp Côn Luân liếc mắt, "Trân quý tất cả mọi thứ ở hiện tại đi."

Được

Diệp Côn Luân cũng là không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là coi là đây là Tô Nguyên cho lời chúc phúc của hắn.

Chờ đến Phượng Linh Châu cùng Diệp Côn Luân thoát ly Hư Nghĩ Võng Lạc thế giới.

"Linh châu, đại nhân đối ngươi cảm quan phải rất khá." Diệp Côn Luân trong lòng mừng khấp khởi nói.

"Côn Luân, ngươi vị đại nhân này, hẳn là thật không đơn giản." Phượng Linh Châu nghiêm túc nói.

Nguyên bản nàng đối Tô Nguyên kỳ thật không có để tâm thêm, chỉ là bởi vì Diệp Côn Luân duyên cớ, mới coi trọng mấy phần.

Dù sao tại Diệp Côn Luân trong miêu tả, Tô Nguyên đại khái suất cũng là Lam Tinh bên trên sinh mệnh.

Mà Lam Tinh, loại kia tinh cầu lạc hậu bên trên có thể sinh ra cái gì cường giả.

Chẳng qua là theo vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, Phượng Linh Châu mơ hồ cảm nhận được, Tô Nguyên nhận biết chi uyên bác, so phụ thân hắn cũng xê xích không bao nhiêu.

"Không đơn giản?" Diệp Côn Luân đương nhiên nói: "Đại nhân tự nhiên không đơn giản."

"Ngươi này đồ đần." Phượng Linh Châu thở dài, nghĩ đến Diệp Côn Luân thân phụ đại khí vận, liền 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 đều có thể trực tiếp tu luyện tới thứ sáu chuyển, lập tức cảm thấy rất như thường.

Như thế Khí Vận Chi Tử, coi như thân ở tinh cầu lạc hậu, cũng khả năng hấp dẫn một chút trong vũ trụ cường giả, tới vì đó hộ giá hộ tống.

Mà theo Phượng Linh Châu, Tô Nguyên liền là này loại bị Diệp Côn Luân khí vận hấp dẫn cường giả, nói không chừng là một vị nào đó cổ lão Thánh Giả..

---

Chương 11: Ung dung hai trăm năm

Chương 11: Ung dung hai trăm năm

"Đúng rồi, đại hôn về sau, phụ thân ta vì ngươi xin tiến vào Tổ Phượng huyết trì cơ hội."

Phượng Linh Châu nhìn xem Diệp Côn Luân, mở miệng nói ra.

"Tổ Phượng huyết trì?"

Diệp Côn Luân mở to hai mắt.

Mặc dù hắn vừa gia nhập Thiên Phượng nhất tộc không lâu, nhưng cũng rõ ràng Tổ Phượng huyết trì giá trị.

Tổ Phượng huyết trì. . . Là một kiện Chí Cao bảo vật, chính là vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Phượng tổ lưu tại Thiên Phượng nhất tộc chí bảo.

Tổ Phượng bên trong huyết trì, có lưu Phượng tổ chín giọt tinh huyết.

Phượng tổ chính là Hỗn Độn Chí Cao Giả, hắn một giọt tinh huyết, ẩn chứa siêu việt Đại Thánh vô số lần năng lượng, dĩ nhiên, năng lượng cũng là thứ hai, Phượng tổ máu huyết đối với Thiên Phượng hậu duệ tới nói, có không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Chỉ bất quá, nương theo lấy năm tháng dài đằng đẵng trôi qua, từng vị Thiên Phượng tiến vào Tổ Phượng huyết trì, bên trong tinh huyết đã bị tiêu hao hơn phân nửa.

Lại thêm Phượng tổ đến nay chưa về, vô pháp bổ sung huyết trì bên trong Phượng tổ tinh huyết, cho nên Thiên Phượng nhất tộc đối với tiến vào Tổ Phượng huyết trì yêu cầu, càng ngày càng hà khắc.

Gần nhất mấy chục ức năm, chưa có vị nào Thiên Phượng từng tiến vào Tổ Phượng huyết trì.

Diệp Côn Luân làm sao cũng không nghĩ tới, Thiên Phượng tộc trưởng vậy mà cho phép hắn tiến vào Tổ Phượng huyết trì một lần.

"Tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong đợi hai trăm năm, trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ tại huyết trì trợ giúp hạ toàn phương diện thuế biến, phụ thân đối ngươi chờ mong, là đi ra huyết trì sau có thể trở thành Thánh Giả."

Phượng Linh Châu thấp giọng nói ra.

"Ta tất nhiên sẽ không cô phụ tộc trưởng đối ta chờ mong."

Diệp Côn Luân trịnh trọng nói.

Luyện thành thứ sáu chuyển về sau, Diệp Côn Luân nguyên bản đã xa xa thấy được Thánh Giả cảnh giới, bây giờ lại thêm Tổ Phượng huyết trì, trở thành Vũ Trụ Thánh Giả không có bất cứ vấn đề gì.

. . .

Lam Tinh.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, tầm mắt toát ra một tia kỳ dị.

"Tổ Phượng huyết trì?"

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Thông qua màu xám tấm gương, Tô Nguyên sớm liền hiểu, Diệp Côn Luân cùng Phượng Linh Châu đại hôn về sau, sẽ tiến vào Thiên Phượng nhất tộc Tổ Phượng huyết trì.

Đây cũng là Tô Nguyên âm thầm thôi động, vì Diệp Côn Luân chế định tu luyện kế hoạch.

Thiên Phượng tộc trưởng phá lệ nhường Diệp Côn Luân tiến vào Tổ Phượng huyết trì, không hề chỉ là vì bồi dưỡng người con rể này, càng nhiều thì là muốn nhìn xem, Diệp Côn Luân bước vào Thánh Giả cấp độ về sau, đem sẽ xuất hiện hạng gì thuế biến.

Từ theo vô tẫn tuế nguyệt trước đó, Cửu Phượng Đại Thánh bị Phượng tổ mang đi về sau, liền không có từng sinh ra vị nào đem 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tu luyện tới thứ sáu chuyển Thiên Phượng.

Mà Tổ Phượng huyết trì, là tại Phượng tổ tan biến trước đó, lưu tại Thiên Phượng nhất tộc chí bảo.

Cả hai cũng không có sinh ra quá nhiều gặp nhau.

Chẳng qua là đi qua tình cờ xuất hiện qua, đem 《 Thiên Phượng Cửu Chuyển Niết Bàn Thánh Pháp 》 tu luyện tới đệ nhị chuyển, thứ ba chuyển Thiên Phượng, tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, lấy được ích lợi vượt xa cùng cấp độ mặt khác Thiên Phượng.

Cho nên đương đại Thiên Phượng tộc trưởng, mới muốn nhìn xem tu luyện thành thứ sáu chuyển Diệp Côn Luân, tiến vào Tổ Phượng huyết trì sau sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

Bây giờ Diệp Côn Luân, đã bị Thiên Phượng nhất tộc triệt để đồng hóa, cho nên Thiên Phượng tộc trưởng mới như vậy yên tâm.

"Hai trăm linh hai năm. . ."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, Diệp Côn Luân tiến vào Tổ Phượng huyết trì về sau, sẽ tại hai trăm linh hai năm sau đi ra, đến lúc đó trong vòng nửa năm bước vào Thánh Giả, chiến lực trực tiếp sánh vai trung cảnh Thánh Giả.

Sơ nhập Thánh Giả, liền có thể sánh vai trung cảnh Thánh Giả, này đồng dạng sẽ chỉ ở Thánh Linh trên thân xuất hiện, dù sao sơ nhập Thánh Giả cùng trung cảnh Thánh Giả, có thể là chênh lệch một cái Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ.

Nhanh

Tô Nguyên trong lòng hiện ra chờ mong  chờ đến Diệp Côn Luân trở thành Thánh Giả, chính là hắn mưu tính lúc mới bắt đầu, đến lúc đó chính mình những năm này hết thảy đầu nhập, đều sẽ hóa thành tinh tinh chi hỏa triệt để nhóm lửa.

. . .

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Dị tộc liên minh hậu phương lớn, Thanh tiên sinh quan sát chiến cuộc, nhíu mày suy tư.

Bây giờ chiến tranh thế cục, đối dị tộc liên minh bên này rất là bất lợi, mặc dù Cực Thiên Đại Thánh thuận lợi xây dựng sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, đã trở thành chắc chắn.

Thế nhưng Thanh tiên sinh vẫn là có ý định tận khả năng đổi về một thoáng, ít nhất đừng để Cực Thiên Đại Thánh mở sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, quy mô vượt qua trung bình trình độ quá nhiều.

"Mong muốn duy trì ở chiến cuộc, thậm chí vãn hồi một chút thế yếu, cần tại then chốt cục bộ trên chiến trường thủ thắng, mà then chốt cục bộ chiến trường, tốt nhất phải là Đại Thánh cấp độ chiến trường."

"Nếu như có thể triệt để trọng thương nhân loại trận doanh bên kia một vị Đại Thánh, khiến cho trong thời gian ngắn không cách nào lại lần gia nhập chiến trường. . ."

Thanh tiên sinh suy tư một lát, chợt lắc đầu, mong muốn trọng thương một vị Đại Thánh? Quá khó khăn, Đại Thánh hạng gì tồn tại, ít nhất ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc, lại này ba loại Chí Cao Quy Tắc còn bắt đầu dung hợp.

Đơn giản tới nói, nếu như nói sơ cảnh Thánh Giả, hoặc là trung cảnh Thánh Giả, vẫn tồn tại nhược điểm.

Dù sao vẻn vẹn ngộ ra một loại Chí Cao Quy Tắc, hai loại Chí Cao Quy Tắc, xác thực không đủ tất cả mặt.

Thế nhưng ngộ ra ba loại Chí Cao Quy Tắc Đại Thánh, thì là cơ hồ không có nhược điểm.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, thời gian Chí Cao Quy Tắc không đề cập tới, nhân quả Chí Cao Quy Tắc bất luận, mặt khác bảy Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong ba loại, trên cơ bản đều bao quát bảo mệnh loại Chí Cao Quy Tắc.

Tỉ như không gian Chí Cao Quy Tắc, tỉ như sinh mệnh Chí Cao Quy Tắc, tỉ như hư ảo Chí Cao Quy Tắc chờ mấy loại.

Bảo mệnh loại Chí Cao Quy Tắc, chỉ cần hiểu được một loại, sẽ cùng hai loại khác Chí Cao Quy Tắc dung hợp, bảo mệnh năng lực sẽ trên phạm vi lớn tăng vọt.

"Như thường Đại Thánh rất khó bị trọng thương. . . Có thể là cái kia tôn hủy Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh ánh mắt nhìn về phía trên chiến trường nơi nào đó, giờ phút này Tô Nguyên đang cùng ba vị kiếp tộc cường giả tùy ý chém giết lấy.

Theo hai bên chém giết thế cục bên trên, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, ba vị kiếp tộc cường giả hơi lâm vào thế yếu.

"Trọng thương này tôn Hủy Diệt Thánh Linh. . ."

Thanh tiên sinh ánh mắt u ám.

Bây giờ Tô Nguyên trên chiến trường biểu hiện, mặc dù không phải Đại Thánh, nhưng cũng không thể so bình thường Đại Thánh kém bao nhiêu, không chỉ nhường ba vị thực lực đến gần vô hạn Đại Thánh kiếp tộc cường giả, không còn sức làm gì hơn, càng là tình cờ nhúng tay phụ cận cục bộ chiến trường, làm cho nhân loại trận doanh Thánh Giả dễ dàng một đoạn dài.

"Thánh Linh không thể so Đại Thánh, Thánh Linh nhóm chỉ chuyên chú một loại Chí Cao Quy Tắc, này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, càng là sẽ chỉ hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, công phạt vô song, thế nhưng bảo mệnh bên trên lại không được."

Thanh tiên sinh trong lòng đã có quyết định.

Càng nghĩ, cùng với những cái khác Đại Thánh so sánh, vẫn là này tôn Hủy Diệt Thánh Linh dễ dàng đối phó một chút.

Mặc dù Thánh Linh chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' thế nhưng Thanh tiên sinh căn bản cũng không có nghĩ tới đánh giết đối phương, chẳng qua là trọng thương khiến cho vô pháp gia nhập chiến trường, vẫn là không có vấn đề gì.

Nửa ngày sau.

Thanh tiên sinh bên này, lặng yên không tiếng động xuất hiện một đạo thân ảnh.

Này đạo khí tức hoàn toàn nội liễm, thoạt nhìn bình thường, thế nhưng Thanh tiên sinh mở miệng lại là dùng 'Phù Thao Đại Thánh' xưng hô.

Phù Thao Đại Thánh, chính là trong vũ trụ một vị thực lực vô cùng cường đại kẻ độc hành Đại Thánh, ngộ ra không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc, lại này ba Đại Chí Cao Quy Tắc đã bắt đầu dung hợp.

'Phù Thao Đại Thánh' có một sát chiêu, tên là 《 thôn thiên phệ địa 》 có thể thôn phệ hết thảy, Đại Thánh phía dưới, cũng khó chạy thoát.

Mà chỉ cần bị nuốt vào 'Phù Thao Đại Thánh' trong bụng, kết quả chỉ có thể là bị trấn áp.

'Phù Thao Đại Thánh' bụng, có một tòa bao la vô cùng thế giới, dùng không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc làm căn cơ ngưng tụ mà thành.

Đơn giản tới nói, ngoại trừ Đại Thánh bên ngoài, mạnh hơn Thánh Giả, gặp được 'Phù Thao Đại Thánh ' cũng rất khó có trái lại lực.

'Phù Thao Đại Thánh' cũng là đoạn thời gian gần nhất, bị Thanh tiên sinh thỉnh tới.

"Thanh tiên sinh, muốn ta ra tay có khả năng, thế nhưng ta muốn món bảo vật kia. . ." Phù Thao Đại Thánh mở miệng nói ra.

Hắn chính là độc hành Đại Thánh, cũng không quá e ngại Thần tộc.

Dù sao độc hành Đại Thánh, cũng không có bộ tộc kiềm chế, không ràng buộc, coi như không phải Thần tộc đối thủ, cũng có thể trốn đi, cũng không thể Thần tộc Chí Cao người tự mình xuống tràng đối phó hắn a?

"Yên tâm, ta đã chuẩn bị xong."

Thanh tiên sinh gật đầu.

"Nói đi, để cho ta đối phó người nào."

Phù Thao Đại Thánh hài lòng nói ra.

"Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh."

Thanh tiên sinh nói thẳng.

Phù Thao Đại Thánh sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 dùng tới đối phó cùng cấp độ Đại Thánh, xác xuất thành công cũng không là rất cao, cực dễ dàng bị Đại Thánh chạy mất.

Thế nhưng dùng tới đối phó Thượng Thánh Linh? Vẫn là thủ đoạn bảo mệnh không Thái Hành Hủy Diệt Thánh Linh?

Phù Thao Đại Thánh tự nhiên không có vấn đề gì.

"Này tôn Hủy Diệt Thánh Linh sau lưng, hẳn là đứng đấy một vị nào đó Chí Cao người. . ." Phù Thao Đại Thánh mở miệng nói ra.

"Yên tâm, ngươi đối hắn ra tay chỗ có ân oán, đều là ta Thần tộc tiếp lấy." Thanh tiên sinh tự nhiên sẽ hiểu Phù Thao Đại Thánh lo lắng.

"Còn có, ta coi như đem này tôn Hủy Diệt Thánh Linh nuốt vào trong bụng, cũng sẽ không giết chết đối phương, nhiều nhất trấn áp năm trăm năm, liền sẽ đem hắn phóng xuất."

Phù Thao Đại Thánh lập tức nói.

Giết chết một tôn Thánh Linh? Phù Thao Đại Thánh tự nhiên không có lá gan này.

Đây chính là sẽ bị vũ trụ chán ghét mà vứt bỏ, hắn Phù Thao Đại Thánh tương lai, còn dự định nếm thử trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh.

"Năm trăm năm. . . Đi." Thanh tiên sinh suy tư một lát, gật đầu đồng ý.

Năm trăm năm về sau, đoán chừng đều đã tiến vào chiến tranh hậu kỳ, giới lúc nhân loại tộc quần tự mình ra trận, củng cố chỗ xâm chiếm cương vực, có hay không này tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều một dạng.

Chỉ cần có thể hạn chế này tôn Hủy Diệt Thánh Linh thời gian năm trăm năm, Thanh tiên sinh sẽ ở sau đó trong cuộc chiến nhẹ nhõm một ít, ít nhất sẽ không để cho Cực Thiên Đại Thánh quá thuận lợi.

"Đã như vậy, hợp tác vui vẻ."

Phù Thao Đại Thánh vừa dứt lời, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Chiến trường bên trong, ba vị kiếp tộc cường giả lẫn nhau hợp lại, đối mặt Hủy Diệt Thánh Linh dạng này quái vật, ba vị kiếp tộc cường giả áp lực trong lòng tự nhiên rất lớn, bọn hắn nhưng không có bố trí phục sinh thủ đoạn, chết cũng là thật đã chết rồi.

Bất quá áp lực lớn đồng thời, cũng vì bọn họ mang đến tăng lên rất nhiều.

Đúng lúc này.

Ông

Một cỗ khí tức ngột ngạt bao phủ bốn phía thời không.

Ba vị kiếp tộc cường giả vẻ mặt đại biến, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh mơ hồ xuất hiện, này đạo thân ảnh mơ hồ khí tức vô cùng khủng bố, tại xuất hiện trong nháy mắt, liền hướng phía một bên khác cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, há hốc miệng ra.

Tựa như kết nối lấy một tòa khác đại thế giới, này đạo thân ảnh mơ hồ hé miệng về sau, vạn vật đều không bị khống chế hướng phía hắn tới gần.

"Là Phù Thao Đại Thánh?"

Ba vị kiếp tộc cường giả, lập tức liền nhận ra vị này Đại Thánh.

Không có cách, trong vũ trụ sao trời Đại Thánh cứ như vậy một chút, Phù Thao Đại Thánh này loại rất có cá nhân đặc điểm Đại Thánh, trừ phi không ra tay, không phải rất dễ dàng liền bị nhận ra.

"Thánh Linh, tới ta trong bụng đợi năm trăm năm đi."

Phù Thao Đại Thánh miệng không ngừng biến lớn, tựa như che cản Nhật Nguyệt, chiếm cứ thời không.

"Phù Thao Đại Thánh là chúng ta bên này."

Ba vị kiếp tộc cường giả thấy thế, trong lòng hung hăng nhẹ nhàng thở ra.

Dùng bọn hắn thực lực, coi như đối mặt Đại Thánh, cũng có thể ngắn ngủi ngăn cản một lát, Đại Thánh muốn giết bọn hắn cũng phải tốn chút thời gian.

Thế nhưng Phù Thao Đại Thánh?

Phù Thao Đại Thánh quá khắc chế bọn hắn này loại am hiểu sát phạt Thánh Giả cường giả tối đỉnh.

Phù Thao Đại Thánh cái kia một sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 không đến Đại Thánh cơ hồ không có tránh khỏi khả năng, coi như ngươi chiến lực lại cao hơn, có thể sánh vai Đại Thánh, tiến vào Phù Thao Đại Thánh trong bụng, như cũ muốn bị trấn áp.

Ừm

"Phù Thao Đại Thánh?"

Tại chỗ rất xa, đang cùng hai vị Đại Thánh chém giết Cực Thiên Đại Thánh, mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía bên này.

Phù Thao Đại Thánh chỗ dung hợp ba Đại Chí Cao Quy Tắc, phân biệt là không gian, chân thực, hư ảo.

Mà hắn Cực Thiên Đại Thánh, chỗ dung hợp ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cũng là không gian, chân thực, hư ảo.

Đương nhiên, coi như chỗ lĩnh hội chỗ dung hợp Chí Cao Quy Tắc giống nhau, Cực Thiên Đại Thánh cùng Phù Thao Đại Thánh, chỗ cho thấy thực lực cũng hoàn toàn khác biệt.

Phù Thao Đại Thánh càng thêm thiên về tại thôn phệ, trong bụng cuồn cuộn thiên địa, chính là dùng không gian, chân thực, hư ảo ngưng tụ mà thành.

Mà Cực Thiên Đại Thánh, càng thêm thiên hướng về lĩnh vực trấn áp, nhất là đã hoàn thiện sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 càng là có thể trong thời gian ngắn tại bên ngoài cơ thể hình thành một tòa vũ trụ hình thức ban đầu, trấn áp hết thảy.

. . .

Ầm ầm.

Lớn phiến không gian đều đang không ngừng vặn vẹo liên lụy.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Rất dễ dàng liền bị nuốt vào Phù Thao Đại Thánh trong bụng.

"Giải quyết?"

Thanh tiên sinh nhìn thấy một màn này, góp nhặt uất khí cuối cùng thả ra một chút.

Theo sơ kỳ chiến trường bắt đầu, này tôn Thánh Linh vẫn tại gây sự.

"Thanh tiên sinh, không thích hợp, ta nuốt vào cũng không là cái kia tôn Thánh Linh bản thể, chẳng qua là một tôn hóa thân."

Đột nhiên, Phù Thao Đại Thánh thanh âm truyền đến, toát ra nghi hoặc chi ý.

"Hóa thân?"

Thanh tiên sinh lông mày lần nữa nhăn lại.

. . .

Tầng tầng không gian chỗ sâu, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân đứng ở chỗ này.

Có màu xám tấm gương biết hết năng lực, Tô Nguyên căn bản liền không khả năng bị đánh lén, sớm liền hiểu Phù Thao Đại Thánh lại đột nhiên ra tay với hắn.

Cho nên ngay tại vừa rồi, Tô Nguyên đã nhường Thánh Linh chân thân bỏ chạy, chỉ lưu lại một đạo hóa thân, cuối cùng bị Phù Thao Đại Thánh nuốt vào cũng chính là cái kia đạo hóa thân.

"Ta thực lực vẫn là quá yếu, nếu là lại mạnh hơn một chút, đạt đến đại thành Thánh Linh giai đoạn, liền có thể thuận thế tiến vào cái kia Phù Thao Đại Thánh trong bụng, dùng đại hủy diệt thủ đoạn, phá vỡ trong bụng thiên địa."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Đến lúc đó, Phù Thao Đại Thánh coi như không chết cũng sẽ trọng thương, đây đối với Tô Nguyên tới nói, liền là lượng lớn chiến tranh tích phân.

. . .

"Thất bại rồi?"

Thanh tiên sinh không thể nào hiểu được, vì sao Tô Nguyên Chân thân sẽ trước giờ bỏ chạy.

Phù Thao Đại Thánh ra tay một chuyện, chỉ có hắn biết, liền giao thủ ba vị kiếp tộc cường giả đều không biết.

"Là vận khí? Vẫn là mặt khác?"

Thanh tiên sinh mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng biết, tiếp xuống Phù Thao Đại Thánh phát huy tác dụng chỉ sợ cũng sẽ không lớn như vậy.

Nhân loại trận doanh có phòng bị, Phù Thao Đại Thánh rất khó thuận lợi tiếp nhân loại thời nay Thánh Giả, chớ nói chi là dùng sát chiêu 《 thôn thiên phệ địa 》 thôn phệ.

Phù Thao Đại Thánh chỗ dùng lớn nhất, ở chỗ kì binh, cũng là là lần đầu tiên ra tay, nhân loại trận doanh không có chút nào phòng bị tình huống dưới, cơ hồ có khả năng khẳng định có thể thuận lợi nuốt vào nhiều vị nhân loại Thánh Giả.

Mà không có kì binh thủ đoạn, Phù Thao Đại Thánh chỉ có thể đối phó cùng cấp độ Đại Thánh, thế nhưng cùng cấp độ Đại Thánh, có thể không dễ dàng như vậy nuốt vào.

"Thôi, nhìn lại một chút có hay không cơ hội khác."

Thanh tiên sinh thu lại suy nghĩ, tiếp tục quan sát chiến trường.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua hai trăm năm..

---

Chương 12: Công phạt đệ nhất

Chương 12: Công phạt đệ nhất

Khoảng cách Lam Tinh mấy chục năm ánh sáng khu vực, một mảnh tinh không xuống.

Tô Nguyên ngồi xếp bằng, mặc dù chưa từng tản mát ra một tia khí tức, có thể là mơ hồ ở giữa, chí âm Chí Cao Quy Tắc cùng chí dương Chí Cao Quy Tắc lực lượng vờn quanh dây dưa, hốt hoảng ở giữa, còn có tối tăm mờ mịt hủy diệt khí tức tràn ngập.

Đây là thuần túy đối với Chí Cao Quy Tắc ảnh hưởng, tựa như hắc động một dạng, không hề làm gì liền có thể ảnh hưởng mảng lớn tinh không.

Ông

Tô Nguyên mở hai mắt ra, trong một chớp mắt, hết thảy bình tĩnh lại, chí dương chí âm lực lượng tiêu tán, hủy diệt khí tức ẩn nấp.

"Hai trăm năm."

Tô Nguyên tầm mắt bình tĩnh, hai trăm năm thời gian, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh mà nói, không đáng giá nhắc tới, liền một cái cảm giác thời gian cũng không bằng.

Nhưng tại Tô Nguyên trong mắt, lại là rất dài ra, hắn hết thảy mới sống bao nhiêu năm?

"Chí dương Chí Cao Quy Tắc. . . Chí âm Chí Cao Quy Tắc. . . ."

Tô Nguyên mắt trái chỗ sâu mơ hồ hiển hiện một vòng mặt trời, mắt phải chỗ sâu mơ hồ hiển hiện một vòng Thái Âm.

Nơi này mặt trời Thái Âm, chỉ cũng không là Hằng Tinh cái này thiên thể, mà là chí dương Chí Cao Quy Tắc cùng chí âm Chí Cao Quy Tắc cụ thể hiển hóa mỗ một tướng.

Mặc kệ là chí dương Chí Cao Quy Tắc, vẫn là chí âm Chí Cao Quy Tắc, lại hoặc là mặt khác Chí Cao Quy Tắc, đều có ngàn tỉ tướng, mỗi một tướng đều thông hướng Chí Cao Quy Tắc bản thân.

Mà giờ khắc này, Tô Nguyên hai con ngươi bên trong, hiển hóa chính là chí dương chí âm bản tướng.

Rất rõ ràng, đã triệt để ngộ ra chí dương Chí Cao Quy Tắc cùng chí âm Chí Cao Quy Tắc.

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, tại sâu trong thức hải nhìn về phía màu xám tấm gương.

【  Hủy Diệt chi lực:100% 】

【  chí dương lực lượng:100% 】

【  chí âm lực lượng:100% 】

【  Nhân Quả Chi Lực:79% 】

. . .

Ba Đại Chí Cao Quy Tắc, đều ngộ ra, Tô Nguyên chỉ cần bước vào vũ trụ sinh mệnh, tức là hậu cảnh Thánh Giả, đến mức Đại Thánh? Này hai trăm năm đến, Tô Nguyên tại chí âm cùng chí dương phương diện, đã dung hợp không sai biệt lắm.

Chỉ cần tại trở thành vũ trụ sinh mệnh về sau, đem hủy diệt Chí Cao Quy Tắc dung nhập vào chí dương đến trong âm, chính là chủ lưu con đường vũ trụ Đại Thánh.

Đây cũng là căn cơ nội tình tầm quan trọng, Tô Nguyên tại Tinh Không Sinh Mệnh. . . Thậm chí là hành tinh sinh mệnh giai đoạn, liền lĩnh hội Cực Âm cực dương, nhìn như phí phạm rất nhiều thời gian.

Nhưng trên thực tế, này chút đều hóa thành tự thân nội tình căn cơ  chờ đến bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ lúc, mới có thể đều bạo phát đi ra, tiến tới nhất bộ đăng thiên.

Phải biết, bình thường Thánh Giả sơ cảnh, vẻn vẹn hiểu được một loại Chí Cao Quy Tắc, mong muốn ngộ ra loại thứ hai Chí Cao Quy Tắc, không biết muốn hao phí nhiều ít tinh lực cùng thời gian.

Sau đó còn có loại thứ ba Chí Cao Quy Tắc, cùng với gian nan nhất dung hợp Chí Cao Quy Tắc.

"Nhân quả Chí Cao Quy Tắc. . ."

Tô Nguyên nhìn mình tại nhân quả Chí Cao Quy Tắc bên trên cảm ngộ.

Tại màu xám tấm gương chế định tu luyện trong kế hoạch, nhân quả Chí Cao Quy Tắc, vốn là Tô Nguyên muốn cảm ngộ loại thứ tư Chí Cao Quy Tắc, nhân quả tầm quan trọng, càng tiếp cận Hỗn Độn Chí Cao Giả liền càng trọng yếu.

Tô Nguyên có khả năng tạm hoãn lĩnh hội không gian Chí Cao Quy Tắc, nhưng là nhân quả Chí Cao Quy Tắc, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

"Chúng sinh nhân quả. . . Vũ trụ nhân quả. . ."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu, cho dù là hắn tại tìm hiểu tới trình bên trong, thủy chung đi tại chính xác nhất trên đường, vẫn như cũ cảm thấy gian nan.

Nhân quả Chí Cao Quy Tắc, chính là trừ thời gian bên ngoài, khó khăn nhất lĩnh hội Chí Cao Quy Tắc, vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, cơ hồ không có ngộ ra khả năng.

Chỉ có đến Hỗn Độn Chí Cao Giả, tự thân thể lượng bao trùm hết thảy, mới có thể thuận lợi ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

Mà một khi ngộ ra nhân quả Chí Cao Quy Tắc, liền có đủ loại bỏ qua không gian thủ đoạn, đây cũng là Hỗn Độn Chí Cao Giả địa phương đáng sợ nhất một trong.

"Bất quá đối với ta mà nói, chỉ cần đem nhân quả Chí Cao Quy Tắc, lĩnh hội đến 90% liền không sai biệt lắm đủ."

Tô Nguyên thầm nghĩ, Chí Cao Quy Tắc lĩnh hội, càng về sau càng là gian nan, 90% về sau, mỗi 1% độ khó đều muốn siêu việt đằng trước tổng cộng.

Nhất là cuối cùng cái kia 1%2% không biết khốn trụ nhiều ít Thánh Giả, chớ nói chi là còn là nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

. . .

"Trong cơ thể ta thế giới. . ."

Tô Nguyên phân ra thần tâm buông xuống đến thể nội thế giới.

Hai trăm năm không gián đoạn tu luyện, bây giờ Tô Nguyên thể nội thế giới, đã khuếch trương đến ba trăm sáu mươi tỷ bên trong phương viên.

Cần biết. . . Như thường thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh cực hạn, cũng chính là ức dặm đường kính phương viên, mà Tô Nguyên thể nội thế giới, đã đi đến ba trăm sáu mươi tỷ bên trong phương viên?

Chỉ là đường kính chênh lệch bên trên, cũng đã là như thường thiên tài Hằng Tinh Sinh Mệnh 3600 lần, nếu là tại thể lượng thể tích bên trên, càng là không biết là nhiều ít ngàn tỉ lần.

Tại Tô Nguyên trong mắt, bình thường Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thổi khẩu khí liền có thể phai mờ một mảng lớn.

Hai bên hoàn toàn liền không cùng một đẳng cấp.

"Những năm này hao phí tài nguyên. . ."

Tô Nguyên khóe miệng hơi hơi run rẩy, mặc dù đã sớm theo màu xám tấm gương cái kia rõ ràng cụ thể, thật là làm thấy từng kiện từng kiện tương đương với Hằng Tinh Sinh Mệnh đỉnh phong, thậm chí Thánh Giả toàn bộ tài sản bảo vật, đều đút cho thể nội thế giới, Tô Nguyên như cũ hơi líu lưỡi.

Cũng là mượn nhờ nhân loại tộc quần xây dựng chiến tranh cơ hội, cùng với cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân cái kia thực lực khủng bố, không ngừng lập xuống chiến công, thu hoạch được lượng lớn tài nguyên hối đoái.

Mới có thể thỏa mãn Tô Nguyên thân thể con người ở phía ngoài tài nguyên phương diện tiêu hao.

Nếu như không có trận này xây dựng chiến tranh, Tô Nguyên mong muốn thuận lợi như vậy tu luyện tới hiện tại trình độ như vậy, liền phải thiếu một chút nhân quả.

Tỉ như trực tiếp hướng nhân loại tộc quần yêu cầu, thiếu nhân loại tộc quần nhân quả.

Tỉ như mở ra những cái kia trân quý bảo tàng, thiếu bảo tàng chủ nhân nhân quả.

Hai trăm năm đến, Tô Nguyên tiêu hao tài nguyên, trọn vẹn là như thường vũ trụ Đại Thánh mấy chục lần tài sản.

Đương nhiên, này chút tiêu hao đều là đáng giá.

"Ta thực lực bây giờ. . ."

Tô Nguyên xem kỹ tự thân, bằng vào ngộ ra ba Đại Chí Cao Quy Tắc thủ đoạn, cùng với cuồn cuộn thể nội thế giới gia trì.

Mặc dù giờ phút này Tô Nguyên chưa đột phá trở thành vũ trụ sinh mệnh, hắn chính diện chiến lực cũng không yếu tại bình thường sơ cảnh Thánh Giả.

Đây là hạng gì yêu nghiệt biến thái?

Dù cho là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' am hiểu nhất công phạt Hủy Diệt Thánh Linh, tại thành thục thể trước đó, cũng là vẻn vẹn Hằng Tinh Sinh Mệnh vô địch chiến lực, lại thêm màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ phù hợp rất nhiều bí pháp, tối đa cũng liền có thể cùng sơ cảnh Thánh Giả tiếp vài chiêu.

Trực tiếp cùng sơ cảnh Thánh Giả so sánh?

Hằng Tinh Sinh Mệnh giai đoạn so sánh sơ cảnh Thánh Giả?

Cái này Đại Phá Diệt thời đại chưa xuất hiện qua, như rồng Tổ Phượng tổ bực này Khai Thiên sinh mệnh, sinh ra lên chính là Thánh Giả, vô pháp so sánh.

Bất quá Tô Nguyên chính mình cũng rõ ràng, hắn có thể có được như vậy chiến lực, cũng không là hoàn toàn dựa vào chính mình, Hủy Diệt Thánh Linh cũng cung cấp rất lớn trợ lực.

Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc phương diện cảm ngộ, liền là đến từ Hủy Diệt Thánh Linh, mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, vốn là am hiểu sát phạt, mặc dù Tô Nguyên tại hủy diệt Chí Cao Quy Tắc vận dụng lên, kém xa tít tắp Hủy Diệt Thánh Linh.

Nhưng nếu là không có hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, Tô Nguyên chiến lực, là muốn ngã xuống một đoạn dài.

"Thể nội thế giới đạt đến cực hạn, sinh mệnh sáu chiều, cũng đều đạt đến cực hạn, chí dương chí âm hai Đại Chí Cao Quy Tắc, đã ngộ ra, tiếp xuống. . ."

Tô Nguyên lần nữa tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương, "Ta khi nào đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, tất nhiên sẽ thành công, cùng với thuộc về hoàn mỹ đột phá?"

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, mặc dù không giống Tinh Không Sinh Mệnh đến Hằng Tinh Sinh Mệnh như vậy, không thành công liền là chết.

Nhưng nếu là thất bại, đối với Hằng Tinh Sinh Mệnh tới nói, cũng là một loại trọng thương.

Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân, bước vào đến vũ trụ sinh mệnh thời điểm, như vậy thư giãn thích ý, là bởi vì là Thánh Linh.

Thánh Linh trở thành vũ trụ sinh mệnh, cũng không là sinh mệnh bản chất đột phá cùng nhảy vọt, mà là một cách tự nhiên trưởng thành, tự nhiên là nhất định thành công.

Thế nhưng Thánh Linh bên ngoài Hằng Tinh Sinh Mệnh? Bước vào vũ trụ sinh mệnh, đó là thuế biến cùng chất biến, mặc dù đột phá trước rất nhiều điều kiện đều đạt đến, cũng là tồn tại thất bại tỷ lệ.

Đương nhiên, dùng Tô Nguyên trước mắt nội tình, đột phá tới vũ trụ sinh mệnh, có thể nói là không có sơ hở nào, không tồn tại thất bại khả năng.

Chẳng qua là Tô Nguyên theo đuổi cũng không là thành công đột phá, mà là hoàn mỹ đột phá.

Hằng Tinh Sinh Mệnh đến vũ trụ sinh mệnh, dính đến sinh mệnh toàn phương vị thuế biến cùng nhảy vọt, đột phá càng hoàn mỹ hơn, đối với vũ trụ sinh mệnh giai đoạn trợ giúp cũng lại càng lớn.

【  một tháng sau đột phá, chính là hoàn mỹ đột phá 】

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, cho ra trả lời.

"Một tháng?"

"Là mượn nhờ lần kia đại đốn ngộ?"

Tô Nguyên trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Cái gọi là đốn ngộ, liền là sinh mệnh tâm linh ý thức thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ, lập tức trạng thái dưới, người tu luyện ngộ tính sẽ tăng vọt.

Chẳng qua là đốn ngộ tuy tốt, nhưng như thường người tu luyện, cả đời đều trải qua không được mấy lần, coi như tồn tại đốn ngộ cơ hội, cũng lại bởi vì rất nhiều bên ngoài nhân tố bỏ lỡ.

Mà đốn ngộ lại phân làm nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ, cả hai khác nhau, là thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ biên độ cao thấp.

Tô Nguyên mượn nhờ màu xám tấm gương, biết được chính mình mỗi một lần nhỏ đốn ngộ cùng đại đốn ngộ thời gian cụ thể cùng cơ hội, cho nên có thể đủ nắm bắt mỗi một lần đốn ngộ thời cơ.

Một tháng sau, chính là Tô Nguyên đại đốn ngộ thời cơ, đến lúc đó hắn sẽ thần hợp lớn bản nguyên vũ trụ, dùng đại vũ trụ thị giác tới quan sát vạn vật, trong đó liền bao quát đột phá tới vũ trụ sinh mệnh.

"Tại trở thành Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, ta cùng sở hữu hai lần đại đốn ngộ cơ hội, một lần là một tháng sau, một lần khác, chính là một ngàn hai trăm năm sau. . ."

Tô Nguyên suy nghĩ chập trùng, này hai lần đại đốn ngộ cơ hội, đều bị dùng tới đột phá, người trước là theo Hằng Tinh Sinh Mệnh bước vào vũ trụ sinh mệnh, người sau thì là theo vũ trụ sinh mệnh bước vào Hỗn Độn sinh mệnh.

. . .

"Hoàn mỹ đột phá dưới, ta trở thành vũ trụ sinh mệnh trong nháy mắt, thân thể sẽ thuế biến chí âm dương thánh thể, đây là trước mắt cường đại nhất vũ trụ thánh thể một trong."

Tô Nguyên thầm nghĩ, có thể so sánh cùng nhau, có các Đại Chí Cao Quy Tắc 'Thánh Linh' thánh thể, cùng với có Chí Cao người trong truyền thừa chỗ ghi lại thánh thể.

Tỉ như Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, trong đó một loại thánh thể chính là Nguyên Sơ thánh thể, chính là Chí Cao người 'Sơ' sáng tạo vũ trụ thánh thể, chỉ tiếc Nguyên Sơ vũ trụ nhân loại đế quốc hoàng thất, xây dựng đến nay, tu luyện thành này loại thánh thể vũ trụ Đại Thánh, trăm vị cũng chưa tới.

Cực Thiên Đại Thánh tại hoàn thiện 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 bí pháp về sau, là có hi vọng tại nếm thử đột phá Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, ngưng luyện ra Nguyên Sơ thánh thể.

Còn có Ma Sơn vũ trụ nhân loại đế quốc Ma Sơn thánh thể, Đại Thánh cấp độ Ma Sơn thánh thể, có chừng thập quang năm như vậy khổng lồ, thể tích khổng lồ mang ý nghĩa tuyệt đối lực lượng, thập quang năm thịt heo thân thánh thể, tùy tiện vung tay lên chỉ sợ cũng có thể làm cho một đám Đại Thánh tê cả da đầu.

Như thường tới nói, mỗi một vị Ma Sơn thánh thể Đại Thánh, đều được xưng tụng vị trí thời đại 'Lực lượng đệ nhất' .

Đương nhiên, Ma Sơn thánh thể cũng có rất dài tuế nguyệt đều chưa từng xuất hiện.

Mong muốn luyện thành Ma Sơn thánh thể, điều kiện tiên quyết quá cao, lại còn phải bỏ qua một ít gì đó mới có hi vọng làm đến.

Tỉ như tốc độ?

Ma Sơn thánh thể Đại Thánh, tốc độ rất chậm, so bình thường Đại Thánh đều muốn chậm một chút.

Mà Tô Nguyên mong muốn luyện thành Âm Dương thánh thể, chính là là một loại toàn phương diện cân đối thánh thể, không có nhược điểm, không có thiếu hụt.

Như thường tới nói, mong muốn ngưng luyện ra thánh thể, cần chờ đến trở thành Đại Thánh sau mới được, thế nhưng Tô Nguyên lại có thể mượn nhờ hoàn mỹ cơ hội đột phá, tại bước vào vũ trụ sinh mệnh đồng thời, liền ngưng luyện ra Âm Dương thánh thể.

. . .

"Một tháng sau đột phá."

Tô Nguyên suy nghĩ thu lại, đối với hắn mà nói, hiện tại đột phá cùng một tháng sau đột phá, cũng không khác nhau chút nào, mà cái sau mang đến cho hắn chỗ tốt vượt xa người trước.

"Trong khoảng thời gian này, tiếp tục tham ngộ nhân quả Chí Cao Quy Tắc."

Tô Nguyên ngưng thần tĩnh khí, bắt đầu cảm thụ được tràn ngập tại đại vũ trụ bất luận cái gì phương diện nhân quả Chí Cao Quy Tắc.

"Ta nhân quả. . ."

Tô Nguyên cẩn thận cảm giác,79% nhân quả Chí Cao Quy Tắc cảm ngộ, đã để hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được tự thân nhân quả rất nhỏ cụ thể.

Tô Nguyên trên người nhân quả, chia làm hai loại.

Một loại là Tô Nguyên là bởi vì.

Một loại là Tô Nguyên là quả.

Tô Nguyên là bởi vì nhân quả, đại biểu cho Tô Nguyên là chủ đạo phương, tỉ như Tô Nguyên cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, đều là Tô Nguyên là bởi vì, Diệp Côn Luân là quả.

Loại này nhân quả, thuộc về Diệp Côn Luân cần phải trả cho Tô Nguyên.

Mà giờ khắc này, tại Tô Nguyên cảm giác bên trong, hắn cùng Diệp Côn Luân ở giữa nhân quả, dùng hắn vì mở đầu, tầng tầng tầng tầng, đem Diệp Côn Luân bao vây lấy, nếu như đối phương không hoàn lại Tô Nguyên nhân quả, chung cực nhảy lên thời điểm, tất nhiên sẽ bị này vô tận nhân quả lôi kéo rơi xuống.

Mà này loại nhân quả, Tô Nguyên cũng có thể theo ra tay, hắn là nhân quả bởi vì phương, chỉ cần tại nhân quả hiểu được đạt tới trình độ nhất định, liền có thể dùng nhân quả vì 'Chất môi giới' ra tay.

Một loại khác nhân quả, chính là Tô Nguyên là quả.

Cái này là Tô Nguyên thiếu nhân quả, này chút nhân quả, chủ yếu đến từ nhân loại tộc quần.

Chỉ bất quá Tô Nguyên thiếu nhân loại tộc quần nhân quả cũng không nhiều, rất tốt chải vuốt hoàn lại, đây cũng là Tô Nguyên những năm này một mực quan tâm kết quả.

Ngoại trừ nhân loại tộc quần bên ngoài, Tô Nguyên còn thiếu này phương đại vũ trụ nhân quả.

Hắn sinh ra tại trong đại vũ trụ, đại vũ trụ đối với hắn có thai dục chi ân, đây cũng là nhân quả.

"Hoàn lại đại vũ trụ nhân quả. . ." Tô Nguyên trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy, mỗi một vị vũ trụ Đại Thánh, đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh thời điểm, đều sẽ tận lực hoàn lại đại vũ trụ chi bởi vì.

Hỗn Độn Chí Cao Giả siêu thoát tại đại vũ trụ, ngươi không trả giá đắt, đại vũ trụ là không thể nào để cho ngươi thuận lợi đột phá.

. . .

Tiền tuyến xây dựng chiến trường.

Tầng tầng không gian chỗ sâu, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân đứng bình tĩnh ở đây.

Hắn chỗ đứng chỗ, nguyên bản táo bạo không gian ba động bình tĩnh như là nước chảy.

"Đại thành Thánh Linh. . ."

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười, hai trăm năm thời gian, không riêng gì thân thể con người bên kia tu luyện tới Hằng Tinh Sinh Mệnh cực hạn, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân bên này  đồng dạng cũng tăng nhanh như gió.

Đạt đến đại thành Thánh Linh cấp độ.

Đại thành Thánh Linh, cũng chính là một tôn Thánh Linh chung cực trạng thái.

"Ta hiện tại công phạt thực lực. . ."

Tô Nguyên thần tâm hơi hơi phấn chấn, đạt đến đại thành Thánh Linh về sau, hắn rất nhiều thủ đoạn đều phát sinh chất biến, Đại Phá Diệt chi lôi càng là đi đến viên mãn cấp độ, cùng vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, không có gì khác biệt.

"Ta thời khắc này công phạt thực lực, tại trước mắt lớn Vũ Trụ Thánh Giả cấp độ, bài nhiều ít tên."

Tô Nguyên lập tức tại sâu trong thức hải, hỏi thăm màu xám tấm gương.

Màu xám mặt kính cuồn cuộn mông lung, hiện ra từng cái kiểu chữ.

【  công phạt đệ nhất 】.

---

Chương 13: Toàn bộ giết sạch

Chương 13: Toàn bộ giết sạch

Vũ trụ mênh mông, Đại Thánh hoành ép, tan tác tinh không.

Có thể tại rất nhiều Đại Thánh bên trong, tại phương diện nào đó làm đến thứ nhất, nhường mặt khác Đại Thánh tâm phục khẩu phục, khó như lên trời.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó Vô Cực Đại Thánh, đối mặt các đại đỉnh phong bộ tộc thế lực hơn mười vị Đại Thánh vây công, ung dung không vội, cuối cùng vẻn vẹn nhận bị thương nhẹ.

Như thế mới đến chư vị Đại Thánh thừa nhận, danh xưng 'Phòng ngự đệ nhất' .

Mà bây giờ, tại màu xám tấm gương đánh giá bên trong, Tô Nguyên cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân sức công phạt, đã được xưng tụng 'Công phạt đệ nhất' .

"Công phạt đệ nhất?"

Tô Nguyên trên mặt hiển hiện nụ cười.

Hủy Diệt Thánh Linh vốn là am hiểu công phạt, trưởng thành đến giai đoạn đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, sức công phạt tại vũ trụ sinh mệnh giai đoạn cử thế vô song, có rất lớn hi vọng trở thành chỗ thời đại 'Công phạt đệ nhất' .

Mà Tô Nguyên. . . Không chỉ có riêng chẳng qua là đại thành Hủy Diệt Thánh Linh.

Càng là tu luyện hoàn mỹ phù hợp tự thân rất nhiều công phạt thánh pháp Hủy Diệt Thánh Linh.

Này so với quá khứ cái kia ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh càng là mạnh hơn một đoạn dài.

Cái gọi là trước mắt thời đại. . . Chỉ là một trăm triệu năm.

Vũ trụ sinh mệnh cực hạn thọ nguyên, liền là một trăm triệu năm, cho nên như thường tới nói, tại vũ trụ sinh mệnh cấp độ, một thời đại liền là một trăm triệu năm.

"Bên trên một cái tại vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, so với ta mạnh hơn sinh mệnh là ai?"

Tô Nguyên tiếp tục hỏi thăm.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, công phạt đệ nhất phạm vi, khẳng định không cực hạn tại trước mắt thời đại, cho nên Tô Nguyên mới sẽ trực tiếp hỏi vấn đề này đề.

Màu xám mặt kính mông lung cuồn cuộn, lập tức trả lời.

【  Phù Đồ 】

"Phù Đồ?"

Tô Nguyên thần tâm hào không gợn sóng.

Nơi này Phù Đồ, chỉ là nhân loại tộc quần tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại trong đế quốc Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng người, Phù Đồ Chí Cao người.

Phù Đồ Chí Cao người, chính là tại chín mươi mốt vạn vạn ức năm trước trở thành Hỗn Độn sinh mệnh.

Sau đó xây dựng Phù Đồ vũ trụ nhân loại đế quốc, thành vì nhân loại tộc quần mới Kình Thiên trụ lớn.

Phù Đồ Chí Cao người, đi chính là vô tận sát lục con đường, cũng là số lượng không nhiều, dùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ hủy diệt Thánh Giả.

Trở thành Vũ Trụ Thánh Giả về sau, Phù Đồ Chí Cao người càng là dung hợp hủy diệt, chân thực, chí dương ba Đại Chí Cao Quy Tắc, đưa thân vũ trụ Đại Thánh.

Chín Đại Chí Cao Quy Tắc bên trong, am hiểu chính diện công phạt Chí Cao Quy Tắc, cũng là hủy diệt, chân thực, chí dương.

Phù Đồ Chí Cao người dung hợp này ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cuối cùng nắm giữ sức công phạt có thể nghĩ.

Đang trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh trước đó, Phù Đồ Chí Cao người lần nữa ngộ ra mấy đại sát chiêu, hắn thực lực cùng cùng thời đại mặt khác Đại Thánh hình thành đứt gãy.

Cuối cùng tại chung cực nhảy lên ngày, Phù Đồ Chí Cao người vì hoàn lại đại vũ trụ thai nghén chi bởi vì.

Ngang tàng đối mỗ lớn nhất cấm kỵ bí cảnh thiên địa ra tay, san phẳng rồi tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Tại Phù Đồ Chí Cao người trước đó, này phương đại vũ trụ cấm kỵ bí cảnh thiên địa, cùng sở hữu mười toà.

Đương nhiên.

San bằng tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh thiên địa, cũng không có nghĩa là triệt để xóa đi này tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng, đứng đấy quá khứ Đại Phá Diệt thời đại Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Bị giới hạn lớn bản nguyên vũ trụ vận chuyển, mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, rất khó tại trong đại vũ trụ bộc phát ra Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ chiến lực.

Cho nên đối mặt một vị được xưng tụng Đại Thánh vô địch Phù Đồ Chí Cao người, toà kia cấm kỵ bí cảnh thiên địa sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả hết sức đau đầu.

Cuối cùng cân nhắc lợi hại phía dưới, vẫn là tùy ý Phù Đồ Chí Cao người san bằng.

Chuẩn bị chờ đợi lần này Đại Phá Diệt về sau, hạ cái Đại Phá Diệt thời đại một lần nữa đính vào.

Đối với đại vũ trụ bên ngoài những Hỗn Độn Chí Cao Giả đó mà nói, mất đi một cái Đại Phá Diệt chu kỳ thôn phệ trong vũ trụ bản nguyên, cũng không tính tổn thất quá lớn.

"Cấm kỵ bí cảnh thiên địa, chính là đại vũ trụ khối u ác tính, có thể san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, không khác là đạt được đại vũ trụ yêu thích, san bằng toà kia cấm kỵ bí cảnh sau Phù Đồ Chí Cao người, hắn nhận vũ trụ sủng ái trình độ, đoán chừng còn vượt qua Thánh Linh, chung cực nhảy lên quá trình cũng là độ khó giảm nhiều. . ."

Tô Nguyên trong lòng suy nghĩ.

Không sai, san bằng hoặc là trọng thương tòa nào đó cấm kỵ bí cảnh, có thể tăng lên chung cực nhảy lên hi vọng thành công.

Chung cực nhảy lên bản chất, chính là siêu thoát tại đại vũ trụ quá trình, mà trong thời gian này, ngoại trừ tự thân bên ngoài, đại vũ trụ ảnh hưởng cũng là cực kỳ trọng yếu.

Đây cũng là mỗi một vị Đại Thánh tại chung cực nhảy lên quá trình bên trong, đều cần hoàn lại đại vũ trụ sinh ra chi bởi vì nguyên nhân.

Không hoàn lại cái này nhân quả, tại siêu thoát quá trình bên trong, lại nhận đại vũ trụ ngăn cản lôi kéo, cái kia cơ hồ được xưng tụng thua không nghi ngờ.

Nhưng nếu là hoàn lại đại vũ trụ chi bởi vì, thậm chí trong lúc này nhường đại vũ trụ thiếu ngươi chi bởi vì, như vậy tại chung cực nhảy lên quá trình bên trong, không chỉ sẽ không nhận đại vũ trụ ngăn cản, còn sẽ có được chống đỡ.

Đương nhiên, này loại tăng lên trùng kích chung cực nhảy lên xác xuất thành công, tại các đại đỉnh phong tộc quần một đám Đại Thánh bên trong, cơ hồ được xưng tụng thường thức.

Thế nhưng cuối cùng có thể dùng lấy được, lại là cơ hồ không có.

Cấm kỵ bí cảnh thiên địa? Đó là nghĩ san bằng liền có thể san bằng?

Quả thật, cấm kỵ bí cảnh sau lưng Hỗn Độn Chí Cao Giả, vô pháp tại trong vũ trụ bộc phát ra Hỗn Độn sinh mệnh cấp độ thực lực, nhưng đối với vũ trụ Đại Thánh mà nói, đừng nói san bằng, coi như là chưa trọng thương, cũng là không thực tế.

Trong đại vũ trụ Hỗn Độn Chí Cao Giả, có san bằng mỗi một tòa cấm kỵ bí cảnh thực lực, thế nhưng không muốn đi làm.

Mà những cái kia vũ trụ Đại Thánh, nguyện ý đi làm, nhưng lại xa xa không có san bằng cấm kỵ bí cảnh thực lực.

. . .

"Đại Phá Diệt chi lôi. . ."

Tô Nguyên đứng tại tầng tầng không gian chỗ sâu, bên ngoài thân màu đen Lôi Đình không ngừng lượn lờ, nhường thời gian không gian đều tại tránh lui.

Viên mãn cấp độ Đại Phá Diệt chi lôi, ngoại trừ Hỗn Độn Chí Cao Giả bên ngoài, không có vị nào Đại Thánh có thể bỏ qua, tại vô cùng vô tận Đại Phá Diệt chi lôi dưới, mạnh hơn vũ trụ Đại Thánh, cũng phải biến thành tro bụi.

Đây chính là vũ trụ thời kì cuối, hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén mà ra, dùng tới hủy diệt đại vũ trụ lực lượng.

Chỉ bất quá Tô Nguyên Đại Phá Diệt chi lôi, mặc dù tại chất bên trên, so đến được chân chính Đại Phá Diệt chi lôi, thế nhưng tại lượng bên trên tự nhiên không thể so sánh nổi.

Vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, đó là vô cùng vô tận, mà Tô Nguyên Đại Phá Diệt chi lôi, chính là theo tự thân lực lượng bên trong phân hoá mà ra, tự nhiên làm không được vô cùng vô tận.

Nhưng này đã đủ rồi.

Tô Nguyên cũng không cần đối phó toàn vũ trụ Đại Thánh, đối phó mỗ một vị hoặc là một ít Đại Thánh, bằng vào hắn Đại Phá Diệt chi lôi vẫn là dư xài.

"Đại Phá Diệt chi mâu. . ."

Tô Nguyên tâm niệm vừa động, từng tia Đại Phá Diệt chi lôi ngưng tụ, hình thành một cây màu xám trường mâu.

Màu xám trường mâu hoàn toàn do Đại Phá Diệt chi lôi hội tụ mà thành, khí tức nội liễm, không nữa như như thường Đại Phá Diệt chi lôi như vậy tràn ngập xâm lược, thế nhưng một khi bùng nổ, hắn sát lực là muốn vượt qua Đại Phá Diệt chi lôi.

Đây cũng là trở thành đại thành Thánh Linh về sau, tiến một bước nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, tiến tới đối Đại Phá Diệt chi lôi vận dụng.

Vũ trụ thời kì cuối Đại Phá Diệt chi lôi, vô cùng vô tận, cho nên không cần thu lại bùng nổ, chỉ cần tiến hành theo chất lượng, nhường vô cùng vô tận Đại Phá Diệt chi lôi tràn ngập đại vũ trụ, liền có thể đi đến phá hủy hết thảy mục đích.

Thế nhưng Tô Nguyên vô pháp làm đến vô cùng vô tận, cho nên chỉ có thể ở phương diện này làm ra sửa đổi.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa làm không được, thế nhưng trọng thương vẫn là làm được." Tô Nguyên thầm nghĩ, đồng thời trong lòng hơi than thở nhẹ.

Thánh Linh loại tồn tại này, chính là Chí Cao Quy Tắc 'Con cưng ' hạn cuối cao đáng sợ, nhưng là mong muốn đi đến chân chính hạn mức cao nhất? Vũ trụ sinh mệnh giai đoạn chân chính hạn mức cao nhất? Còn là rất khó.

Tỉ như vũ trụ sinh mệnh giai đoạn, sức công phạt hạn mức cao nhất. . . Ngay lúc đó Phù Đồ Chí Cao người đã rất gần.

Thế nhưng Hủy Diệt Thánh Linh? Đơn dựa vào chính mình, là không thể nào đi đến sức công phạt hạn mức cao nhất.

Hủy diệt là công phạt, thế nhưng công phạt không hề chỉ là hủy diệt.

Chỉ dựa vào hủy diệt? Trừ phi Tô Nguyên nguyện ý dựa theo hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản năng, đi hủy diệt hết thảy tất cả, tiến tới đạt được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc càng nhiều ưu ái, bằng không là không thể nào đi đến vũ trụ sinh mệnh giai đoạn công phạt hạn mức cao nhất.

Nhưng mà tuân theo hủy diệt bản năng, đối tự thân tăng lên, đến từ Chí Cao Hủy Diệt quy tắc, đó cũng không phải vũ trụ sinh mệnh giai đoạn lực lượng.

Nơi này hạn mức cao nhất, là chân chính trên ý nghĩa hạn mức cao nhất, cùng cùng thời đại phương diện nào đó đệ nhất cũng không là một cái ý tứ.

Cùng thời đại phương diện nào đó thứ nhất, đại biểu thời đại này không có mặt khác Đại Thánh hơn được ngươi, nhưng cũng không có nghĩa là đi đến phương diện này hạn mức cao nhất.

. . .

"Tiếp đó, nên đi kết thúc lần này xây dựng chiến tranh rồi."

Tô Nguyên tầm mắt tĩnh mịch, vượt qua tầng tầng thời không, nhìn về phía bây giờ xây dựng chiến trường.

Đi qua hai trăm năm chém giết, như nhân loại thời nay trận doanh chiếm cứ cương vực phạm vi, so hai trăm năm trước lớn hơn gấp ba.

Nhưng mà này, đã là cực hạn, nếu như lại mở rộng chiếm cứ cương vực phạm vi, dùng nhân loại trận doanh bên này nhân thủ, căn bản thủ không được.

Trung kỳ xây dựng chiến tranh, mặc dù cho phép vũ trụ sinh mệnh ra trận, thế nhưng tại về số lượng lại là có cơ hồ quy tắc ngầm hạn chế.

Mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc liên minh trận doanh, vận dụng vũ trụ sinh mệnh cấp độ cường giả, không thể vượt qua một trăm vị, trong đó Đại Thánh số lượng, càng là chớ vượt quá mười vị.

Mà chiếm cứ cương vực càng lớn, mong muốn giữ vững cũng thì càng khó, đây cũng là trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng độ khó cao không thể tưởng tượng nổi nguyên nhân.

Sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cương vực phạm vi, theo năm ngàn vạn năm ánh sáng đến một tỷ năm ánh sáng không giống nhau, như nhân loại thời nay trận doanh chiếm cứ cương vực, đã tiếp cận một tỷ năm ánh sáng phạm vi.

Lại tiếp tục mở rộng, mỗi mở rộng một trăm triệu năm ánh sáng  biên cảnh đường phòng thủ độ khó đều phải lớn hơn gấp mười gấp trăm lần.

. . .

Không gian hơi gợn sóng, Cực Thiên Đại Thánh thân hình đi ra.

"Bây giờ chiến tranh thế cục. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn xuống chiến trường, gần nhất mấy chục năm qua, hắn đã cảm nhận được có chút lực bất tòng tâm.

Nương theo lấy sở chiếm cứ cương vực không ngừng mở rộng, đối vũ trụ sinh mệnh phòng thủ nhu cầu tùy theo tăng lên, thế nhưng xây dựng chiến tranh chỗ có thể động dụng vũ trụ sinh mệnh số lượng, là cố định.

Điều này sẽ đưa đến bây giờ trên chiến trường thế cục, nhân loại trận doanh đã không còn là ưu thế, mà là bày biện ra thế yếu.

"Dựa theo Không Sân mưu sĩ thôi diễn, tại đại quyết chiến cuối cùng bên trong, dị tộc liên minh bên kia sẽ tiến hành một lần phản công, một lần nữa đoạt lại một chút cương vực, cuối cùng nhân loại trận doanh bên này chiếm cứ cương vực, đại khái tại sáu trăm triệu năm ánh sáng tả hữu."

Cực Thiên Đại Thánh thầm nghĩ.

Sáu trăm triệu năm ánh sáng cương vực, cho dù là tại sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc bên trong, cũng được cho là bát ngát, rất nhiều uy tín lâu năm sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cương vực phạm vi cũng là bảy ức năm ánh sáng trên dưới.

"Bất quá. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nghĩ đến cùng Tô Nguyên trước đó 'Hợp tác' .

'Hợp tác' nội dung, chính là giúp hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Ào ào ào ~

Ngay tại Cực Thiên Đại Thánh nghĩ đến Tô Nguyên trong nháy mắt.

Từng tia từng sợi hủy diệt khí tức hội tụ, hình thành một đạo thân ảnh mơ hồ.

"Hoang." Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía thân ảnh mơ hồ, vẻ mặt hơi ngưng trọng: "Trung kỳ chiến tranh quyết chiến, đã sắp đến, chiến tranh bây giờ thế cục, khoảng cách xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, cơ hồ là không thể nào."

Mong muốn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, nhân loại trận doanh bên này cần chiếm cứ cương vực phạm vi, ít nhất phải chục tỷ năm ánh sáng cất bước.

Chục tỷ năm ánh sáng cương vực? Lấy trước mắt nhân loại trận doanh trăm vị vũ trụ sinh mệnh? Coi như chiếm cứ xuống tới, cũng không có khả năng giữ vững, chiến trường thọc sâu quá lớn, căn bản không kịp trợ giúp.

"Rất đơn giản."

Tô Nguyên mỉm cười, trước mặt hiển hiện một bộ mênh mông tinh đồ, chính là bây giờ xây dựng chiến trường chỗ.

"Chờ đến trung kỳ chiến tranh đại quyết chiến về sau, ngươi nhường hết thảy Vũ Trụ Thánh Giả đều đến, phối hợp ngươi sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 hạn chế dị tộc liên minh bên kia rất nhiều Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp. . ."

Tô Nguyên nói đến đây, dừng lại một cái hô hấp, liền tiếp tục nói: "Sau đó ta tới toàn bộ giết sạch."

Cực Thiên Đại Thánh nghe được đằng trước, vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, Tô Nguyên vì sao biết hắn đã triệt để hoàn thiện 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 này một sát chiêu? Phải biết, biết được hắn là Nguyên Sơ hoàng thất thân phận người, cũng không có mấy cái.

Mà 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 này một sát chiêu, coi như là Nguyên Sơ hoàng thất, mấy cái thời đại mấy chục cái thời đại cũng không nhất định sinh ra nắm giữ Đại Thánh.

"Ngươi toàn bộ giết sạch?"

Cực Thiên Đại Thánh nghe phía sau lúc, thì là bất khả tư nghị nhìn xem Tô Nguyên.

Trên lý luận, nếu như có thể giết chết dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh, nhân loại trận doanh bên này có khả năng giữ vững cương vực, sẽ tăng vọt, dù sao không có chỗ Thánh Giả Đại Thánh phản công, bằng vào trăm vị Thánh Giả Đại Thánh, giữ vững chục tỷ năm ánh sáng phạm vi cương vực, vẫn là không có vấn đề gì.

Thế nhưng lý luận là lý luận, thực tế là thực tế.

Dị tộc trận doanh bên kia, cùng điều động chín mươi vị Vũ Trụ Thánh Giả, mười vị vũ trụ Đại Thánh.

Mặc dù hắn sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 cực kỳ am hiểu trấn áp giam cầm, lại phối hợp nhân loại trận doanh hắn mặc khác vũ trụ sinh mệnh, có thể hơi áp chế dị tộc trận doanh bên kia Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp.

Có thể nghĩ muốn tại đây mười cái hô hấp, đem dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh giết sạch. . . Cái này sao có thể?

Dị tộc liên minh Thánh Giả Đại Thánh, chẳng qua là bị giam cầm, cũng không là chết, vẫn là có sức phản kháng.

Lại nói, đừng nói đánh giết một vị Đại Thánh, coi như đánh giết một vị Thánh Giả, cũng là cực kỳ phiền toái, Thánh Giả thủ đoạn bảo mệnh nhiều lắm, coi như thân thể đều phai mờ, cũng có thể khôi phục nhanh chóng, chớ nói chi là còn có hư ảo nhất mạch Thánh Giả, có thể thân hóa hư ảo.

Tô Nguyên coi như nắm giữ Đại Phá Diệt chi lôi, nhưng bây giờ dị tộc liên minh Thánh Giả nhóm, đối Đại Phá Diệt chi lôi đều có chỗ phòng bị, đối mặt Đại Phá Diệt chi lôi, khẳng định sẽ dùng đủ loại thủ đoạn ngăn cách, hoặc là bí pháp, hoặc là binh khí.

Mười cái hô hấp thời gian. . . Tại Cực Thiên Đại Thánh trợ giúp dưới, Tô Nguyên giết chết một hai vị Thánh Giả cũng là rất có thể, thế nhưng giết chết hết thảy Thánh Giả, còn có mười vị Đại Thánh. . .

Đồng thời, coi như giết chết dị tộc liên minh toàn bộ Thánh Giả Đại Thánh lại có thể thế nào?

Giết chết những Thánh Giả đó Đại Thánh, cũng không có nghĩa là đối phương triệt để tử vong, phần lớn đều có phục sinh thủ đoạn, chỉ muốn trả giá đắt, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nặng mới gia nhập chiến trường.

Cực Thiên Đại Thánh lâm vào yên lặng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tô Nguyên..

---

Chương 14: Tô Nguyên cùng Cực Thiên

Chương 14: Tô Nguyên cùng Cực Thiên

"Không tin ta?"

Tô Nguyên mỉm cười nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh, tự nhiên biết đối phương là đang suy nghĩ gì.

Trên thực tế, bình thường đại thành Hủy Diệt Thánh Linh, là làm không được hắn mới vừa nói những điều kia.

Tại Tô Nguyên trước đó, đã có ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh sinh ra, mặc kệ là nhân loại trận doanh, vẫn là dị tộc liên minh, đối với đại thành Hủy Diệt Thánh Linh chiến lực phạm vi, trong lòng đều nắm chắc.

Chẳng qua là Tô Nguyên cũng không là bình thường đại thành Hủy Diệt Thánh Linh.

Mượn nhờ màu xám tấm gương cung cấp hoàn mỹ phù hợp tự thân hủy diệt thánh pháp.

Tô Nguyên có thể đem thực lực bản thân mấy chục lần hơn trăm lần phát huy ra.

"Cũng không là không tin, mà là việc này quan hệ to lớn, nếu là xuất hiện ngộ phán, kết quả thiết tưởng không chịu nổi."

Cực Thiên Đại Thánh trịnh trọng nói ra.

Mong muốn áp chế dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh mười cái hô hấp, chỉ dựa vào hắn 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》. . . Tự nhiên là làm không được, nhất định phải vẫn phải mượn nhờ nhân loại trận doanh bên này, tám mươi vị trở lên Thánh Giả Đại Thánh ra tay phối hợp.

《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 chính là lĩnh vực loại sát chiêu, nghiêm chỉnh mà nói, thuộc về phụ trợ thủ đoạn, chủ yếu tác dụng là áp chế cùng hạn chế.

Vô cùng thiên đại thánh làm trung tâm, có thể mượn đến mặt khác Thánh Giả Đại Thánh lực lượng gia trì, tiến tới tăng lên này lĩnh vực sát chiêu uy năng cùng phạm vi bao trùm.

Nhưng mà.

Nếu như nhân loại trận doanh bên này, đại bộ phận thậm chí toàn bộ Thánh Giả Đại Thánh, đều hội tụ tại đại quyết chiến cuối cùng trên chiến trường, một phần vạn cũng không thể nhất cử giải quyết dị tộc liên minh những Thánh Giả đó Đại Thánh.

Dị tộc liên minh tiếp xuống toàn tuyến phản công, nhân loại trận doanh bên này sẽ rất khó giữ vững.

Đến lúc đó, trợ giúp trễ phía dưới, nhân loại trận doanh bên này mất đi cương vực, chỉ sợ muốn vượt xa mong đợi.

Nguyên bản nhân loại trận doanh bên này đỉnh tiêm mưu sĩ thôi diễn, tại dị tộc liên minh cuối cùng phản công phía dưới, nhân loại trận doanh cuối cùng giữ vững cương vực, đại khái tại sáu trăm triệu năm ánh sáng phạm vi tả hữu.

Nhưng nếu là dựa theo Tô Nguyên lời đi làm, hội tụ hết thảy Thánh Giả Đại Thánh tại đại quyết chiến cuối cùng bên trên, một khi thất bại, nhân loại trận doanh bên này cuối cùng có thể giữ vững cương vực, chỉ sợ chỉ có hai ba ức năm ánh sáng.

Mặc dù hai ba ức năm ánh sáng cương vực, cũng có thể mở mang sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, thế nhưng cùng sáu trăm triệu năm ánh sáng cương vực tự nhiên là không cách nào so sánh.

"Hoang huynh có thể cùng ta luận bàn một chút?"

Cực Thiên Đại Thánh trầm tư một lát, mở miệng nói ra.

Tô Nguyên nói tới kế hoạch then chốt, liền ở chỗ có thể hay không tại 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 áp chế cái kia mười cái hô hấp thời gian bên trong, thuận lợi đem dị tộc liên minh đám kia Thánh Giả Đại Thánh giết sạch.

Mà này, chính là quyết định bởi tại Tô Nguyên chính diện công phạt sát lực.

Cho nên Cực Thiên Đại Thánh mới có yêu cầu này.

Muốn xem một chút Tô Nguyên thực lực chân chính thế nào.

Gần nhất mấy chục năm, Tô Nguyên trên chiến trường ra tay số lần đã kinh biến đến mức rất ít.

Đi

Tô Nguyên gật đầu, cũng là không có bất kỳ cái gì phản cảm.

Dù sao phía sau kế hoạch, xác thực cần Cực Thiên Đại Thánh nhận gánh phong hiểm.

"Bất quá lúc tỷ thí, tốt nhất vẫn là ngăn cách thời không về sau, so tài nữa."

Tô Nguyên mở miệng nói ra.

"Hiểu rõ."

Cực Thiên Đại Thánh hiểu rõ.

Nếu như Tô Nguyên Chân có loại kia trong khoảng thời gian ngắn giết sạch dị tộc liên minh hết thảy Thánh Giả Đại Thánh thực lực, khẳng định như vậy không thể trực tiếp liền luận bàn động thủ.

Không phải loại kia độ chấn động chém giết, đưa tới động tĩnh, khẳng định sẽ bị dị tộc liên minh bên kia phát giác.

Mà Tô Nguyên thực lực chân chính, một khi bị dị tộc liên minh, nói đúng ra là Thần tộc trước giờ phát hiện, vậy liền sẽ tồn tại biến số.

Trời biết Thần tộc bên kia sẽ dùng cái này nhằm vào động dùng thủ đoạn gì.

Cho nên ngăn cách thời không, ẩn giấu luận bàn lúc động tĩnh dư ba, không thể bình thường hơn được.

Ông

Cực Thiên Đại Thánh tâm niệm vừa động, tầng tầng hư ảo lĩnh vực, hướng phía bốn phương tám hướng bao trùm bao phủ.

Trong lúc nhất thời, dùng Tô Nguyên cùng Cực Thiên Đại Thánh làm trung tâm, phương viên hơn vạn năm ánh sáng, đều tại đây nặng hư ảo lĩnh vực bao phủ xuống ngăn cách trong ngoài, ngăn cách thời không.

Từ bên ngoài đến xem, phiến khu vực này mông lung, dù cho là Đại Thánh, cũng không cách nào thấy rõ ràng bên trong xảy ra chuyện gì.

"Không phải nhường ngươi ngăn cách thời không."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu.

"Không phải để cho ta ngăn cách thời không?"

Cực Thiên Đại Thánh ngẩn người, sau đó con ngươi co vào, "Ý của ngươi là. . ."

"Ngươi nhân loại tộc quần, không phải có Chí Cao người đang quan sát nơi này?"

"Nhường hắn ra tay ngăn cách so sánh vững chắc."

Tô Nguyên hỏi.

Trên thực tế, Tô Nguyên không chỉ biết nhân loại tộc quần có Chí Cao người nhìn xuống, rõ ràng hơn là vị nào Chí Cao người đang quan sát, cùng với Thần tộc bên kia cũng có Thần Vương đang chăm chú.

Nhân loại trận doanh bên này Chí Cao người, là Phù Đồ Chí Cao người, mà Thần tộc bên kia, là đệ nhị Thần Vương.

Thần tộc cùng sở hữu hai vị Thần Vương, vị thứ nhất chính là Đệ Nhất Thần Vương, vị thứ hai chính là đệ nhị Thần Vương.

"Cái kia xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện. . ."

Cực Thiên Đại Thánh nghi ngờ hỏi.

Tại cùng Tô Nguyên giao dịch bên trong, hắn là không thể sắp mở tích trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc một chuyện, nói cho sau lưng mưu sĩ cùng với mặc khác người.

Cực Thiên Đại Thánh đối với cái này cũng cảm thấy như thường, dù sao xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hạng gì không thể tưởng tượng nổi, sự tình không thành trước đó, khẳng định là càng ít người biết càng tốt.

"Có thể nói."

Tô Nguyên nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh.

Được

Cực Thiên Đại Thánh trầm mặc một lát, khẽ gật đầu, chợt phân ra một tia thần tâm, liên hệ Phù Đồ Chí Cao người.

Làm vì lần này xây dựng chiến trường người đề xuất, Cực Thiên Đại Thánh là có tư cách liên hệ Phù Đồ Chí Cao người.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Phù Đồ Chí Cao người hình thể vô cùng nguy nga to lớn, hắn tầm mắt thỉnh thoảng quăng hướng phía dưới vũ trụ xây dựng chiến trường.

"Ta nhân loại tộc quần, lại thêm ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, không sai."

Phù Đồ Chí Cao người khẽ gật đầu.

Thêm ra một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc, mang ý nghĩa thêm ra một mảnh mấy trăm triệu năm ánh sáng phạm vi cương vực, lớn như vậy phạm vi, lại sẽ thai nghén bao nhiêu nhân loại sinh mệnh?

Nhân loại sinh mệnh nhiều, sinh ra thiên tài số lượng tự nhiên cũng là đi lên, mà thiên tài nhiều, Hằng Tinh Sinh Mệnh thậm chí Thánh Giả, tự nhiên cũng có thể sinh ra, cứ thế mãi xuống, nhân loại tộc quần sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này.

Phù Đồ Chí Cao người tiếp đến Cực Thiên Đại Thánh liên hệ.

"Xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc? Cái kia tôn Hủy Diệt Thánh Linh?"

Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt toát ra một tia kỳ dị, hắn mặc dù không phải Hủy Diệt Thánh Linh, nhưng khi đó cũng là dùng hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bước vào vũ trụ sinh mệnh cấp độ, đối Hủy Diệt Thánh Linh hiểu rõ tự nhiên vượt qua mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Phù Đồ Chí Cao người ánh mắt nhìn về phía phía dưới xây dựng chiến trường, trong nháy mắt khóa chặt cùng Cực Thiên Đại Thánh đứng chung một chỗ Tô Nguyên.

"Đại Phá Diệt chi lôi, đã cùng vũ trụ thời kì cuối chân chính Đại Phá Diệt chi lôi, không có gì khác nhau, cũng là ghê gớm. . ."

Phù Đồ Chí Cao người quan sát một hồi, trên mặt hiển hiện nụ cười, "Thú vị."

"Để cho ta ra tay ngăn cách, là lo lắng. . ."

Phù Đồ Chí Cao người liếc mắt Thần tộc hướng đi, Thần tộc bên kia, đệ nhị Thần Vương đồng dạng cũng đang chú ý lần này xây dựng chiến trường.

Chỉ bất quá, mặc kệ là Phù Đồ Chí Cao người, vẫn là đệ nhị Thần Vương, đều là tình cờ mới liếc bên trên liếc mắt nhìn một chút, sẽ không mỗi thời mỗi khắc quan tâm.

Cái này cũng rất bình thường, tóm lại bất quá là một tòa sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng hay không, có Hỗn Độn Chí Cao Giả tình cờ bỏ ra tầm mắt, đã coi như là cực kỳ coi trọng.

Mỗi thời mỗi khắc quan tâm? Chỉ có dính đến trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng, có hoặc là càng cao độ chấn động chiến tranh, mới có thể.

"Thôi được."

Phù Đồ Chí Cao người tâm niệm vừa động.

Phía dưới xây dựng trên chiến trường, Cực Thiên Đại Thánh phóng ra lĩnh vực, tựa như phát sinh một loại nào đó cực kỳ đặc thù biến hóa, hoặc là nói là chất biến, đối không gian thẩm thấu đột nhiên tăng vọt vô số lần.

Nếu như nói trước đó lĩnh vực, là một tầng giấy mỏng, như vậy hiện tại lĩnh vực, liền là tầng tầng cốt thép.

"Đây là?"

Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên trước tiên phát giác được lĩnh vực biến hóa.

Giờ phút này hắn đã triệt để mất đi đối lĩnh vực nắm giữ, hiện tại bao phủ phương viên hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, cùng hắn nói là lĩnh vực của hắn, chẳng thà nói là Phù Đồ Chí Cao người mượn hắn tay thả ra lĩnh vực.

"Phù Đồ Chí Cao người. . . Đã ra tay rồi."

Tô Nguyên cũng cùng một thời gian cảm nhận được bốn phía biến hóa, giờ phút này bao phủ phương viên hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, không chỉ có ngăn cách thời không, liền nhân quả cũng bị phạm vi lớn ngăn cách.

Ngăn cách nhân quả, là vì ngăn cản cùng cấp độ Chí Cao người tầm mắt.

Đây cũng là Tô Nguyên nhường Phù Đồ Chí Cao người ra tay nguyên nhân.

Bởi vì tiếp xuống luận bàn, chỉ cần Tô Nguyên triển lộ thực lực, thế tất sẽ khiến Thần tộc vị kia đệ nhị Thần Vương tầm mắt.

Thế nhưng có Phù Đồ Chí Cao người trước giờ ra tay ngăn cách, như vậy liền sẽ không xuất hiện cái vấn đề này.

"Bắt đầu đi, Hoang huynh, nhường ta nhìn ngươi thực lực!"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt hiện ra chiến ý, hắn cũng muốn cùng một tôn Hủy Diệt Thánh Linh giao thủ, dù sao Hủy Diệt Thánh Linh am hiểu công phạt, giao thủ khẳng định là cứng đối cứng.

Này có thể so sánh tại xây dựng trên chiến trường, ở bề ngoài cùng Sở Dong Đại Thánh chém giết, sau lưng vẫn phải đề phòng Hắc Xà Đại Thánh đánh lén đau nhức nhanh hơn nhiều.

Ầm ầm...

Bàng bạc 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng không ngừng hội tụ, tại Cực Thiên Đại Thánh quanh thân, hình thành tầng chín mươi chín tầng không gian.

Nếu là muốn nhìn xem Tô Nguyên công phạt sát lực, Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên là dùng phòng ngự là chính.

Này tầng chín mươi chín tầng không gian, chính là Cực Thiên Đại Thánh phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, đã vận dụng sát chiêu 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng.

Phải biết, xây dựng chiến tranh đến nay, Cực Thiên Đại Thánh đều chưa từng động tới 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng, bây giờ lại không chút do dự thi triển, có thể nghĩ trong lòng đối Tô Nguyên coi trọng.

"Đại Phá Diệt chi mâu. . ."

Tô Nguyên đứng tại chỗ, ống tay áo phiêu đãng, từng đạo Đại Phá Diệt chi Lôi Bất đoạn hội tụ, mơ hồ ở giữa hình thành một cây màu xám trường mâu.

Nguyên bản Đại Phá Diệt chi lôi, hiện ra màu đen, biểu hiện bên ngoài là màu đen Lôi Đình, nhưng nương theo lấy không ngừng hội tụ áp súc, dùng một loại cực kỳ kết cấu phức tạp dây dưa va chạm, cuối cùng mới hình thành này thanh trường thương hình dạng.

Bên ngoài về màu sắc, cũng là theo nguyên bản màu đen, biến thành màu xám.

Ong ong ong ~

Màu xám trường mâu vừa thành hình, cũng không tán phát ra cái gì khí tức, tựa như một cây bình thường trường mâu, thường thường không có gì lạ, trôi nổi tại Tô Nguyên trước mặt.

"Đó là?"

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt, Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn cũng am hiểu hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, đối với hủy diệt Chí Cao Quy Tắc thai nghén ra Đại Phá Diệt chi lôi, cũng là hiểu rõ vô cùng.

Mà bây giờ, trôi nổi tại Tô Nguyên trước mặt, hoàn toàn do Đại Phá Diệt chi lôi ngưng tụ ra màu xám trường mâu, lại là nhường Phù Đồ Chí Cao người trong lòng kinh ngạc.

Làm Hỗn Độn Chí Cao Giả, hắn tự nhiên có thể nhìn ra này thanh trường thương bản chất, là đại lượng Đại Phá Diệt chi lôi, dùng đặc thù nào đó kết cấu ngưng tụ mà thành, loại kết cấu này, có thể ngắn ngủi nhường Đại Phá Diệt chi lôi uy có thể, mấy chục lần gấp mấy trăm lần bùng nổ.

"Vậy mà đối Đại Phá Diệt chi lôi. . . Đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lý giải đến loại trình độ này. . ."

Phù Đồ Chí Cao người tiếp tục đánh giá, dùng thực lực của hắn, tự nhiên cũng có thể sáng tạo ra bí pháp tương tự.

Nhưng bí pháp có thể sáng tạo ra đến, mong muốn nhường vũ trụ sinh mệnh học được lại luyện thành, đó chính là một chuyện khác.

. . .

Tô Nguyên nhìn xem trước mặt lơ lửng màu xám trường mâu, tâm niệm vừa động, "Đi."

Ào ào ào ~

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Lơ lửng màu xám trường mâu, liền biến mất không thấy.

Ngay sau đó.

Nơi xa nghiêm chỉnh mà đối đãi Cực Thiên Đại Thánh, liền phát giác được, chính mình dùng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lực lượng, ngưng tụ ra tầng chín mươi chín tầng không gian, dùng một loại nào đó tốc độ khủng khiếp tại sụp đổ, tại phai mờ.

Ầm ầm...

Trong một chớp mắt.

Màu xám trường mâu liền xỏ xuyên qua tầng chín mươi chín tầng không gian, hết thảy uy năng đều hợp thành tụ vào một điểm, tiếp tục xỏ xuyên qua Cực Thiên Đại Thánh thân thể.

Cực Thiên Đại Thánh nắm giữ Chí Cao Quy Tắc, chính là là chân thật, hư ảo, không gian ba Đại Chí Cao Quy Tắc, hắn thân thể cấu tạo đã được xưng tụng hơn phân nửa Nguyên Sơ thánh thể, ngoại giới tổn thương mới vừa gia nhập thân thể liền bị tan rã chín mươi chín phần trăm.

Dù vậy, đối mặt này phá vỡ tầng chín mươi chín tầng không gian, uy thế vẫn như cũ không giảm màu xám trường mâu, Cực Thiên Đại Thánh thân thể bản nguyên, vẫn như cũ tổn hao gần như ba thành, mới đưa cái kia cán màu xám trường mâu tiêu tan sạch.

"Tiếp tục."

Tô Nguyên thấy thế, tâm niệm lần nữa khẽ động, một cây cán màu xám trường mâu lần lượt ngưng tụ mà ra.

"Ngừng ngừng ngừng!"

Cực Thiên Đại Thánh nhìn thấy một màn này, lúc này da đầu liền nổ tung.

Vẻn vẹn một cây màu xám trường mâu, liền phai mờ hắn ba thành thân thể bản nguyên, đây là tại xỏ xuyên qua tầng chín mươi chín tầng không gian điều kiện tiên quyết.

Nếu là lại đến mấy cái màu xám trường mâu. . . Không cần nhiều, nhiều nhất bốn cây, hắn cực hạn Đại Thánh liền phải cân nhắc phục sinh sự tình.

Đến mức tránh? Màu xám trường mâu khóa chặt chính là Cực Thiên Đại Thánh khí tức, mặc kệ Cực Thiên Đại Thánh chạy trốn tới địa phương nào, trừ phi có thể đem màu xám trường mâu tiêu tan sạch, không phải liền không tránh được, trốn lại xa cũng vô dụng.

Đi

Tô Nguyên nghe vậy, tay phải hơi hơi vung lên, đã ngưng tụ ra hơn mười cán màu xám trường mâu liền cấp tốc tiêu tán.

"Thật là đáng sợ công phạt sát lực."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng rung động, làm vũ trụ Đại Thánh, hắn không biết cùng nhiều ít cùng cấp độ Đại Thánh giao thủ qua, nơi này cùng cấp độ Đại Thánh, có nhân loại tộc quần, cũng có dị tộc, mặt khác đỉnh phong tộc quần Đại Thánh cũng có.

Chẳng qua là ở chính diện công phạt sát lực bên trên, những Đại Thánh đó coi như chung vào một chỗ, cũng so ra kém Tô Nguyên.

Tô Nguyên ngưng tụ ra màu xám trường mâu, loại kia cực hạn lực xuyên thấu cùng với xâm lược lực, Cực Thiên Đại Thánh nghe đều chưa nghe nói qua.

Đại Phá Diệt chi lôi? Đại Phá Diệt chi lôi xâm lược tính xác thực đáng sợ, nhưng xa xa không có dạng này lực xuyên thấu.

. . .

Đại vũ trụ tầng cao nhất mặt.

Phù Đồ Chí Cao người quan sát xong  đồng dạng ra kết luận, "Này loại chính diện công phạt sát lực, ngoại trừ năm đó ta chung cực nhảy lên trước, chín mươi mốt vạn vạn ức năm đến nay, thuộc về đệ nhất."

Phù Đồ Chí Cao người vẻ mặt toát ra một chút kinh ngạc tán thán.

Hắn sở dĩ có thể thắng qua thời khắc này Tô Nguyên, mượn nhờ cũng không phải là hủy diệt Chí Cao Quy Tắc, còn có chân thực Chí Cao Quy Tắc cùng chí dương Chí Cao Quy Tắc.

Nếu như vẻn vẹn bằng vào hủy diệt Chí Cao Quy Tắc lực lượng, Phù Đồ Chí Cao người cũng không dám nói ở chính diện sát lực bên trên, có thể đủ thắng quá Tô Nguyên.

"Đáng tiếc. . . Vì sao ngươi lại là một tôn Thánh Linh. . ."

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng thở dài, tầm mắt lóe lên một tia tiếc nuối..

---

Chương 15: Lồng lộng hủy diệt

Chương 15: Lồng lộng hủy diệt

Dùng Phù Đồ Chí Cao người nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra, cửu khiếu Linh Lung Hủy Diệt Thánh Linh phân thân chính diện công phạt thực lực, đã đi đến trọng thương một tòa cấm kỵ bí cảnh cánh cửa.

Mà trọng thương một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa, mặc dù so ra kém như Phù Đồ Chí Cao người chung cực nhảy lên trước, san bằng một tòa cấm kỵ bí cảnh thiên địa như vậy, nhận lớn bản nguyên vũ trụ ưu ái ủng hộ cường độ.

Nhưng cũng không khác đại vũ trụ lập xuống 'Công lao' .

Một tòa cấm kỵ bí cảnh bị trọng thương, không biết cần hao phí nhiều ít ức vạn năm tu dưỡng.

Mà trong khoảng thời gian này đối đại vũ trụ thôn phệ cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống.

Như thế, bằng vào này phần 'Công lao ' tương lai chung cực nhảy lên lúc, thuận lợi trở thành Hỗn Độn sinh mệnh, hi vọng muốn so hắn mặc khác vũ trụ Đại Thánh cao hơn một đoạn dài.

Nếu như cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân đến từ nhân tộc người tu hành, như vậy nhân loại tộc quần đại khái suất sẽ sinh ra vị thứ tư Hỗn Độn Chí Cao Giả, nguyên bản tam đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc cách cục, cũng đem biến thành tứ đại cao đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Nhưng hết sức đáng tiếc.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân cũng không phải nhân tộc người tu hành, hắn thậm chí liền như thường sinh mệnh đều không phải là.

Cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân, là Thánh Linh, là Chí Cao Quy Tắc dựng dục Thánh Linh.

Thánh Linh mong muốn càng tiến một bước, sánh vai Hỗn Độn Chí Cao Giả, trở thành như Thanh Hư như vậy quy tắc sinh mệnh.

Chỉ có một cái đường tắt.

Cái kia chính là tuân theo tự thân Chí Cao Quy Tắc bản năng.

Mà hủy diệt Chí Cao Quy Tắc bản năng, liền là hủy diệt đại vũ trụ.

Hủy Diệt Thánh Linh cần phá hủy bộ phận đại vũ trụ, mới có thể đủ lột xác thành hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh.

Mà cái này cách làm, nghiêm trọng phá hư đại vũ trụ vận chuyển, đừng nói mặt khác Hỗn Độn Chí Cao Giả, liền nhân loại tộc quần Hỗn Độn Chí Cao Giả, cũng sẽ không cho phép hắn phát sinh.

Trong lịch sử, vì sao đản sinh ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh, đều bị trấn áp?

Mặt khác Thánh Linh cũng không có này đãi ngộ.

Cũng là bởi vì, ba tôn Hủy Diệt Thánh Linh trưởng thành đến cuối cùng, đều sẽ khống chế không nổi tự thân bản năng, bắt đầu hủy diệt đại vũ trụ vận chuyển.

Cho nên Phù Đồ Chí Cao người mới có thể cảm giác được đáng tiếc.

Mặc dù cửu khiếu Linh Lung Thánh Linh hủy diệt phân thân không phải nhân tộc người tu hành, nhưng nhân loại tộc quần vẫn như cũ có khả năng lôi kéo thân cận  chờ đến đối phương trở thành Hỗn Độn Chí Cao Giả về sau, tự nhiên cũng sẽ thiên hướng về nhân loại tộc quần bên này.

Có thể hết lần này tới lần khác là Thánh Linh.

"Bất quá này tôn Thánh Linh sau lưng, đến cùng đứng đấy vị nào Chí Cao người?"

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng rất là tò mò.

Sáng tạo ra 'Đại Phá Diệt chi mâu' bực này bí pháp, cũng không là việc khó.

Vấn đề là như thế nào nhường Hủy Diệt Thánh Linh tu luyện thành công, mong muốn làm đến điểm này, cần môn bí pháp này hoàn toàn phù hợp Hủy Diệt Thánh Linh tự thân, mà này liền cần đối hủy diệt Chí Cao Quy Tắc có cực cấp độ sâu hiểu rõ.

Coi như không đạt được hủy diệt Chí Cao Quy Tắc sinh mệnh loại kia trình độ, đoán chừng cũng chênh lệch không xa.

Ngay tại Phù Đồ Chí Cao người suy tư thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Phù Đồ."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương mở mắt, nhìn xuống toàn bộ xây dựng chiến trường, ánh mắt chiếu tới chỗ, khẽ quét mà qua.

Đến mức Phù Đồ Chí Cao người ra tay hình thành cái kia mảnh hơn vạn năm ánh sáng phạm vi, hoàn toàn dung nhập bốn phía thời không.

Đây là Chí Cao người thủ đoạn, trừ phi đệ nhị Thần Vương quan sát tỉ mỉ xây dựng chiến trường, bằng không cũng không phát hiện được.

Rất rõ ràng, Thần tộc đệ nhị Thần Vương, cũng không phải là quan sát tỉ mỉ, vẻn vẹn chẳng qua là đại khái quét mắt, xác nhận trên chiến trường hết thảy như thường, liền không có quá nhiều để ý.

Bây giờ trận này xây dựng chiến trường, thế cục đã rất rõ ràng, nhân loại tộc quần đem sẽ sinh ra mới sơ đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

"Hi vọng Long Tổ cùng Phượng tổ trở về về sau, ngươi nhân loại tộc quần còn có thể như vậy nhàn nhã."

Thần tộc đệ nhị Thần Vương nhìn về phía Phù Đồ Chí Cao người, tùy ý nói ra.

Hừ

Phù Đồ Chí Cao người không có trả lời.

Vô tẫn tuế nguyệt trước đó, nhân loại tộc quần vị thứ nhất Chí Cao người 'Sơ ' vì đem Long Tổ cùng Phượng tổ hai vị Chí Cao người, dẫn xuất này phương đại vũ trụ, vận dụng một chút không Thái Quang màu thủ đoạn.

Trêu đùa Long Tổ cùng Phượng tổ.

Mà việc này cũng là loài người bộ tộc có thể quật khởi, trở thành mới đỉnh phong bộ tộc thế lực then chốt.

Long Tổ cùng Phượng tổ nếu là còn tại trong đại vũ trụ, tuyệt đối sẽ tại Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương thuyết phục dưới, hợp lại đối ngay lúc đó nhân loại tộc quần tiến hành chèn ép.

Lúc đó, nhân loại tộc quần chỉ có sơ như thế một vị Chí Cao người, chắc chắn không thể nào là ba vị Chí Cao người đối thủ, huống chi ba vị này Chí Cao người thực lực, tại rất nhiều Chí Cao người bên trong, đã được cho là đỉnh tiêm.

Thần tộc đệ nhị Thần Vương thấy Phù Đồ Chí Cao người không có trả lời, cũng không nói nữa.

Phù Đồ Chí Cao người con mắt nhìn mắt đại vũ trụ bên ngoài một cái phương hướng, tại khoảng cách vô tận khoảng cách bên ngoài, đó là một mảnh vô cùng hắc ám băng lãnh, không có bất kỳ cái gì năng lượng hư không, giờ phút này một đầu thân dài mấy vạn năm ánh sáng Thần Long, đang ở không ngừng xé Phá Hư Không, hướng phía đại vũ trụ chạy đến.

Phù Đồ Chí Cao người trầm mặc một hồi, quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác.

Đồng dạng là tại vô tận khoảng cách bên ngoài, một tôn trán phóng vô số ánh sáng và nhiệt độ Thiên Phượng, hai cánh nhẹ nhàng chấn động, liền chớp mắt nhảy vọt tràn đầy khoảng cách dài, cũng là hướng phía đại vũ trụ chạy đến.

"Long Tổ. . . Phượng tổ. . ."

Phù Đồ Chí Cao người trong lòng rất có áp lực  có thể dự đoán  chờ đến Long Tổ Phượng tổ trở về lúc, chắc chắn Thần tộc hợp lại, đối nhân loại tộc quần bày ra cao nhất độ chấn động chiến tranh.

Mặc dù trước mắt nhân loại tộc quần đã có ba vị Hỗn Độn Chí Cao Giả, thế nhưng Thần tộc hai vị Thần Vương, lại thêm Long Tổ Phượng tổ, tổng cộng là bốn vị Hỗn Độn Chí Cao Giả.

Ba vị Chí Cao người đối bốn vị Chí Cao người, rất rõ ràng là thế yếu, huống chi Thần tộc Đệ Nhất Thần Vương, Long Tổ cùng Phượng tổ, chính là cực kỳ cường đại Chí Cao người.

. . .

Xây dựng chiến trường, ngăn cách thời không trong lĩnh vực.

Cực Thiên Đại Thánh vừa sải bước ra, đi vào Tô Nguyên trước mặt, tràn đầy kinh ngạc thán phục nói ra: "Hoang huynh, ta không nghĩ tới ngươi chính diện sức công phạt, đã vậy còn quá mạnh, cái kia cán màu xám trường mâu, lại đến mấy cái ta đoán chừng liền phải bỏ qua bộ thân thể này."

Tại giao thủ luận bàn trước đó, Cực Thiên Đại Thánh trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, Tô Nguyên nếu dám nói ra những lời kia, chắc chắn trong lòng có chỗ nắm bắt.

Thế nhưng cuối cùng Tô Nguyên chỗ bộc phát ra công phạt sát lực, như cũ vượt xa khỏi Cực Thiên Đại Thánh dự đoán.

Hắn mặc dù không am hiểu phòng ngự, thế nhưng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 cũng có phòng ngự thủ đoạn, coi như mười vị Đại Thánh hợp lại, cũng rất khó xé rách hắn ngưng tụ ra tầng chín mươi chín tầng không gian.

Chớ nói chi là làm bị thương hắn thân thể bản thể.

"Cái kia cán màu xám trường mâu, là bí pháp gì?"

Cực Thiên Đại Thánh tò mò hỏi.

Hắn đối hiện tại thời đại chư vị Đại Thánh thủ đoạn, đều có hiểu biết, quá khứ thời đại bên trong, nhưng phàm lưu lại điểm danh khí lớn thánh, cũng là biết được một chút.

Có thể lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế công phạt sát lực màu xám trường mâu.

"Đại Phá Diệt chi mâu."

Tô Nguyên tùy ý nói ra.

"Đại Phá Diệt chi mâu?"

Cực Thiên Đại Thánh vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Theo cái bí pháp này tên đến xem, môn bí pháp này bản chất, rõ ràng cũng là nguồn gốc từ Đại Phá Diệt chi lôi.

"Tốt tốt tốt!"

Cực Thiên Đại Thánh trên mặt lập tức hiện ra nụ cười, vẻ mặt cũng đi theo phấn chấn.

Bây giờ hắn cùng Tô Nguyên, xem như đứng tại cùng một trận doanh, Tô Nguyên thực lực càng mạnh, Cực Thiên Đại Thánh tự nhiên càng cao hứng.

"Dùng Hoang huynh thực lực ngươi, quả thật có thể tại đại quyết chiến trong lúc đó, giết sạch chỗ có dị tộc Thánh Giả Đại Thánh, đến lúc đó dị tộc liên minh cao tầng chiến lực đều không còn, ta nhân loại trận doanh sẽ lần nữa tiến hành diện tích lớn khuếch trương. . ."

Cực Thiên Đại Thánh trong lòng tính toán rất nhanh về.

Dạng này xem xét, hắn xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc hi vọng, xác thực rất lớn.

Trừ phi dị tộc liên minh bên kia, cũng có một vị có thể cùng Tô Nguyên sánh vai cường giả, hoặc là nói, có thể ngăn trở Tô Nguyên công phạt cường giả.

Nhưng này cơ hồ chuyện không thể nào.

Tô Nguyên mắt nhìn Cực Thiên Đại Thánh, cũng không nói gì thêm.

Hắn cùng Cực Thiên Đại Thánh ở giữa, hoàn toàn liền là giao dịch.

Tự mình ra tay, trợ giúp đối phương xây dựng trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc.

Sau đó Cực Thiên Đại Thánh sắp mở tích trung đẳng vũ trụ nhân loại đế quốc công lao, có khả năng hối đoái Chí Cao bảo vật, đều giao cho Tô Nguyên.

Đến mức Cực Thiên Đại Thánh sẽ hay không đổi ý?

Dùng nhân quả Chí Cao Quy Tắc phát thệ, Cực Thiên Đại Thánh trừ phi không có ý định chung cực nhảy lên, trùng kích Hỗn Độn sinh mệnh, liền sẽ không đổi ý.

Lại Tô Nguyên cũng thông qua màu xám tấm gương, xác nhận Cực Thiên Đại Thánh sẽ nghiêm ngặt thực hiện giao dịch, không tồn tại xuất hiện bất kỳ biến số ngoài ý muốn khả năng.

"Đã như vậy, ta hiện tại liền trở về chuẩn bị."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía Tô Nguyên, mở miệng nói ra.

Điều động hết thảy Thánh Giả cùng với Đại Thánh, cùng với khởi xướng cuối cùng quyết chiến, cũng phải cần thời gian.

Ừm

Tô Nguyên gật đầu.

Sau đó liền nhìn xem Cực Thiên Đại Thánh thân hình tan biến tại tại chỗ.

Cực Thiên Đại Thánh vừa biến mất, bao phủ tại bốn phía hơn vạn năm ánh sáng hư ảo lĩnh vực, cũng đi theo tốc độ cao tiêu tán.

Vô hình hư ảo lĩnh vực chậm rãi gợn sóng  liên đới lấy đem Tô Nguyên ra tay về sau, dấu vết lưu lại cũng cùng nhau xóa đi.

"Phù Đồ Chí Cao người. . ."

Tô Nguyên tự nhiên sẽ hiểu, đây là Phù Đồ Chí Cao người tại vì đại quyết chiến quét sạch tai hoạ ngầm.

"Một tuần sau, đại quyết chiến sẽ bắt đầu. . ."

Tô Nguyên cuối cùng mắt nhìn chiến trường, thân hình đồng dạng tan biến.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt liền đi qua một tuần.

Tiền tuyến trên chiến trường, dị tộc liên minh cùng nhân loại trận doanh, tiến hành cuối cùng giằng co.

Giương hiện tại nhân loại bên ngoài trận doanh Thánh Giả Đại Thánh, chỉ có hơn bốn mươi vị, còn lại thì là cần trấn thủ đã chiếm cứ cương vực các nơi.

Đến mức dị tộc liên minh bên kia, Thánh Giả Đại Thánh nhóm thì là đều hội tụ, dù sao dị tộc liên minh bên kia đã không có cương vực có khả năng trấn thủ, tự nhiên buông tay đánh cược một lần.

Dùng trăm vị Thánh Giả Đại Thánh đối chiến hơn bốn mươi vị Thánh Giả Đại Thánh, tự nhiên là chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Này cũng là loài người trận doanh bên này, thôi diễn dị tộc liên minh phản công, sẽ một lần nữa đoạt lại một bộ phận cương vực nguyên nhân.

Cuối cùng quyết chiến, nhân loại trận doanh chỗ có thể điều động lực lượng, không bằng dị tộc liên minh, kết quả cuối cùng khẳng định sẽ thua.

Khác biệt duy nhất, là thua tới trình độ nào.

Bị dị tộc liên minh đoạt lại nhiều ít cương vực.

Nhưng mặc kệ bị đoạt hồi trở lại nhiều ít cương vực, lần này đại quyết chiến về sau, trong chiến tranh kỳ liền kết thúc, tiếp đó, chỉ phải nhân loại trận doanh chiếm cứ cương vực, như cũ duy trì tại ngàn vạn năm ánh sáng phạm vi phía trên.

Nhân loại tộc quần liền sẽ chính thức nhúng tay chiến trường, cũng mang ý nghĩa mới vũ trụ nhân loại đế quốc xây dựng.

"Sở Dong Đại Thánh, Hắc Xà Đại Thánh, Phù Thao Đại Thánh. . ."

Dị tộc liên minh bên kia, Thanh tiên sinh xem kỹ chính mình bên này Đại Thánh cùng Thánh Giả, suy tư đại quyết chiến đem như thế nào bố trí.

Làm Thần tộc đỉnh cấp mưu sĩ, Thanh tiên sinh tự nhiên hi vọng mau sớm có thể đoạt lại càng nhiều cương vực, dùng cái này suy yếu nhân loại tộc quần mới vũ trụ đế quốc thực lực.

"Sở Dong  đợi lát nữa ngươi trước một mình ngăn chặn cái kia Cực Thiên. . ."

"Hắc Xà, ngươi. . ."

Thanh tiên sinh lập tức bắt đầu an bài.

Quá khứ trong chiến dịch, đều là do Sở Dong Đại Thánh cùng Hắc Xà Đại Thánh, một sáng một tối ngăn chặn Cực Thiên Đại Thánh.

Nhưng hôm nay, Thanh tiên sinh dự định đổi một cái đấu pháp, Hắc Xà Đại Thánh am hiểu nhất liền là đánh lén, nếu như Hắc Xà Đại Thánh đối phó mặt khác Thánh Giả, là vô cùng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn trọng thương thậm chí chém giết mấy vị nhân loại Thánh Giả.

. . .

Nhân loại trận doanh.

Cực Thiên Đại Thánh sừng sững trong tinh không, tại quanh người hắn, đứng đấy hơn bốn mươi vị nhân loại trận doanh Thánh Giả.

"Chư vị, cùng một chỗ giúp ta."

Cực Thiên Đại Thánh nhìn về phía dị tộc liên minh hướng đi, xác nhận đối phương trăm vị Thánh Giả đều hội tụ về sau, không có chút gì do dự.

Ào ào ào ~

Cực Thiên Đại Thánh phụ cận, xuất hiện lần nữa hơn năm mươi vị nhân loại trận doanh Thánh Giả Đại Thánh.

Này chút thêm ra tới Thánh Giả Đại Thánh, đều là giấu ở Cực Thiên Đại Thánh thể nội thế giới, bây giờ nếu ra tay, tự nhiên đều phóng ra.

"Ta vì Nguyên Sơ, khai thiên tích địa. . ."

Cực Thiên Đại Thánh hai mắt nhắm lại, chớp mắt về sau lần nữa mở ra.

Ầm ầm!

Một cỗ nguồn gốc từ Cực Thiên Đại Thánh huyết mạch chỗ sâu lực lượng bắt đầu sôi trào, dung nhập không gian, chân thực, hư ảo ba Đại Chí Cao Quy Tắc, cấp tốc bắt đầu hướng phía bốn phương tám hướng bao phủ.

Quá trình bên trong, cỗ lực lượng này kết nối lấy Cực Thiên Đại Thánh phụ cận trăm vị Thánh Giả Đại Thánh lực lượng, tất cả Thánh Giả Đại Thánh, tựa như động lực đầu nguồn, chống đỡ lấy cỗ lực lượng này cấp tốc mở rộng.

Nguyên Sơ hoàng thất bí pháp... 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》.

Dị tộc liên minh phía sau, tại Cực Thiên Đại Thánh thả ra hơn năm mươi vị Thánh Giả Đại Thánh trong nháy mắt.

Thanh tiên sinh liền đã phát giác được không thích hợp, còn lại rất nhiều Thánh Giả Đại Thánh nhóm cũng là vẻ mặt chấn kinh.

"Cực Thiên hắn đem hết thảy Thánh Giả Đại Thánh đều điều tới đây?"

Thanh tiên sinh tại trải qua ngắn ngủi không hiểu về sau, cấp tốc ý thức được đây là một cái cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn ngăn chặn nhân loại trận doanh trăm vị Thánh Giả Đại Thánh tại chỗ này đại quyết chiến, liền có thể nhường vô số đại quân, đi công chiếm nhân loại trận doanh trước đó chiếm cứ cương vực.

Kể từ đó, mặc dù dị tộc liên minh không có ở trận này đại quyết chiến bên trong lấy được thắng lợi, lấy được thu hoạch, cũng muốn so chiến thắng cao hơn rất nhiều.

Chẳng qua là chưa kịp Thanh tiên sinh có bất cứ mệnh lệnh gì phát ra, một cỗ vô hình lại sâu trầm lĩnh vực lực lượng, ầm ầm bao trùm tới.

"Đây là?"

Thanh tiên sinh con ngươi hơi hơi co rụt lại, "《 Nguyên Sơ vũ trụ 》?"

Hư ảo lĩnh vực trùng trùng điệp điệp, tại trải qua trăm vị Thánh Giả Đại Thánh gia trì về sau, uy năng càng là đi đến một cái cực hạn, bốn phương tám hướng tựa như lồng giam co vào, hóa thành một tòa vũ trụ bỏ túi.

Bao quát Thanh tiên sinh ở bên trong, hết thảy Thánh Giả cùng với Đại Thánh, tại đây tòa vũ trụ bỏ túi trấn áp phía dưới, đều bị giam cầm ở tại chỗ.

"Này loại trấn áp không có khả năng bền bỉ, nhiều nhất mấy chục cái hô hấp."

Thanh tiên sinh lần nữa làm ra phán đoán, đồng thời nhìn về phía nhân loại trận doanh hướng đi, "Cực Thiên, ngươi mong muốn được ăn cả ngã về không, vận dụng toàn lực, giải quyết chúng ta Thánh Giả Đại Thánh?"

"Đừng có nằm mộng, không quan trọng 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 lại có thể hạn chế ta đợi bao lâu? Đợi đến chúng ta xé mở thời không, liền là của ngươi tận thế."

Thanh tiên sinh lời nói, thuận lấy trùng điệp không gian ba động, truyền hướng bốn phương tám hướng.

Tại Thanh tiên sinh nói chuyện đồng thời, cũng đang không ngừng phát ra mệnh lệnh, nhường đại quân dị tộc lập tức công kích nhân loại trận doanh hậu phương lớn.

Đúng lúc này.

Chiến trường chỗ cao nhất, đi ra một đạo toàn thân tản ra hủy diệt khí tức thân ảnh, "Phải không?"

Đạo thân ảnh này hơi hơi đưa tay, một cây lại một cây màu xám trường mâu, không ngừng từ trong hư không ngưng tụ, thoáng qua ở giữa, liền đều biết một trăm cái màu xám trường mâu, đứng lơ lửng.

A

Giờ này khắc này, đại vũ trụ tầng cao nhất mặt, Thần tộc đệ nhị Thần Vương đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin, đưa tay phải ra, mong muốn trực tiếp xóa đi Tô Nguyên tồn tại.

"Lũ tiểu gia hỏa sự tình, chúng ta nhúng tay tính là gì?"

Phù Đồ Chí Cao người mỉm cười, ngăn trở Thần tộc đệ nhị Thần Vương, chế nhạo nói ra.

. . .

Chiến trường chỗ cao nhất, Tô Nguyên quan sát phía dưới bị 《 Nguyên Sơ vũ trụ 》 áp chế giam cầm, tiếp xuống mười cái hô hấp không thể thoát khỏi trăm vị dị tộc Thánh Giả Đại Thánh.

Đi

Tô Nguyên tâm niệm vừa động.

Mấy trăm cán màu xám trường mâu, vô thanh vô tức ở giữa, hướng phía dị tộc Thánh Giả Đại Thánh rơi xuống mà đi..