Chương 1: : Huy kiếm mười vạn lần

Chương 1: : Huy kiếm mười vạn lần

Đại Chu, Thanh Châu.

Thanh Châu bên trong, có một tòa quận, tên gọi Bạch Vân quận, mà tại Bạch Vân quận bên trong còn có một ngọn núi, tên gọi Bạch Vân sơn, trên núi có cái tông môn, gọi Bạch Vân tông.

Trong tông môn có người thiếu niên, hắn không gọi mây trắng.

Hắn gọi, Lăng Phong.

Nghe nói cha mẹ của hắn hi vọng hắn tương lai có thể áp đảo đỉnh phong, làm một cái sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp cường giả, cho nên cho hắn lấy danh tự.

Nhưng hết sức đáng tiếc. . .

Lăng Phong có trở thành cường giả cần có nghị lực.

Nhưng không có trở thành cường giả tư chất.

Nhập tông hơn hai năm, Lăng Phong hiện tại liền cửu phẩm võ giả đều không phải là, mà cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Bạch Vân tông cùng thời kỳ đệ tử, đã phần lớn là lục phẩm ngũ phẩm võ giả.

Trên đỉnh núi.

Lăng Phong tay trái nắm lấy một thanh Bạch Vân tông đệ tử chế thức trường kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, tập trung tinh thần, sau đó rút ra trường kiếm hướng phía trước mỏm núi chém đi.

Núi vẫn là ngọn núi kia.

Lăng Phong thần sắc bình tĩnh đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, sau đó tiếp tục rút kiếm hướng về phía trước trảm ra, rút kiếm, hồi trở lại kiếm, rút kiếm, hồi trở lại kiếm. . .

Hắn cơ giới, không ngừng tái diễn động tác này.

Cách đó không xa, có người đi qua, thấy đang không ngừng huy kiếm Lăng Phong, không khỏi khịt mũi coi thường, không có chút nào cố kỵ nghị luận lên.

"Này đồ đần đều luyện kiếm bao lâu, sao còn ở lại chỗ này rút kiếm huy kiếm."

"Ta ngược lại thật ra có chút bội phục hắn, ngày qua ngày, không ngừng lặp lại làm một chuyện, kiên trì hai năm, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được."

"Nếu là hắn nắm này bền lòng dùng tại địa phương khác bên trên, nói không chừng gặp qua so hiện tại tưới nhuần nhỏ nhiều, tập võ luyện kiếm? Hắn căn bản không có này thiên phú."

Những nghị luận này âm thanh, tự nhiên cũng đã rơi vào Lăng Phong trong tai.

Nhưng hắn lại là mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ duy trì rút kiếm hồi trở lại kiếm tiết tấu.

Mặc kệ là nóng bức trời đông giá rét, vẫn là gió thổi trời mưa. . .

Hắn đều một mực đang kiên trì.

Không biết qua bao lâu, mãi đến trong bụng đói khát, Lăng Phong lúc này mới bưng bít lấy bụng sôi lột rột, thu hồi trường kiếm, xuống núi quán cơm ăn cơm.

Đường xuống núi bên trên, hắn đi qua một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, có một vài bức huyền ảo đồ án.

Đây là Bạch Vân tông nổi danh nhất cảnh điểm, Tiên Nhân bia!

Nghe nói, này Tiên Nhân bia bên trên, ghi lại Bạch Vân tông tổ sư gia lưu lại một môn Tuyệt Thế kiếm quyết, nếu có thể tu hành người thành công, tương lai tất thành Kiếm Tiên!

Nhưng khoảng cách mây trắng tổ sư mất đi, đã qua mấy trăm năm.

Này Tiên Nhân bia đặt ở Bạch Vân tông dưới núi cũng có mấy trăm năm, tham quan trong đó đồ án người nhiều vô số kể, nhưng nhưng xưa nay không có sau một người dù cho từ trong đó tìm hiểu ra nửa điểm huyền diệu, dần dà, Tiên Nhân bia cũng đã thành một cái truyền thuyết.

Không có người hi vọng có thể từ trong đó tìm hiểu ra cái gì tuyệt thế thần công.

Đảo có không ít người nổi tiếng tới, vì Bạch Vân tông tăng thêm mấy người khí.

Ngay tại Lăng Phong đi ngang qua Tiên Nhân bia, nhìn về phía nó thời điểm, một đầu chỉ có hắn thấy được nhắc nhở, tại Tiên Nhân bia bên trên xuất hiện.

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm mười vạn lần 】

Này nhắc nhở, chính là Lăng Phong mỗi ngày huy kiếm nguyên nhân.

Hơn hai năm trước, hắn xuyên qua đến cái thế giới này, trở thành Bạch Vân tông một cái ngoại môn đệ tử, mà cùng phần lớn có được bàn tay vàng người xuyên việt một dạng, Lăng Phong cũng có thuộc về mình bàn tay vàng.

Hắn có khả năng thấy võ học ẩn giấu tu hành điều kiện, chỉ cần mình thỏa mãn những điều kiện này, là có thể một cách tự nhiên nắm giữ này chút võ học.

Tại đi vào Bạch Vân tông ngày đó, hắn liền phát hiện này Tiên Nhân bia cùng trong truyền thuyết một dạng, ẩn chứa một môn Thiên phẩm võ học.

Võ học chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Huyền phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm!

Tại Bạch Vân tông, một môn thượng phẩm võ học, đã là khó được.

Huyền phẩm võ học, càng là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có cơ hội tiếp xúc đến đồ vật, đến mức địa phẩm, Thiên phẩm, tại Đại Chu càng là thuộc về nghe đồn!

Đến mức Thiên phẩm phía trên còn có hay không võ học, Lăng Phong tạm thời không được biết.

Tóm lại, đi vào Bạch Vân tông, phát hiện môn này Thiên phẩm võ học về sau, Lăng Phong liền bắt đầu tại người thường trong mắt không thể lý giải mỗi ngày huy kiếm tu hành.

Nắm giữ một môn Thiên phẩm võ học, thắng qua trăm ngàn trên cửa phẩm.

"Hơn hai năm thời gian trôi qua, khoảng cách huy kiếm mười vạn lần mục tiêu, không kém là bao nhiêu." Lăng Phong thầm nghĩ.

Huy kiếm mười vạn lần, cũng không khó.

Một ngày mấy trăm lần, không dùng đến mấy tháng liền có thể hoàn thành.

Chỉ bất quá, huy kiếm mười vạn lần điều kiện tiên quyết là, tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, không là đơn thuần huy kiếm là được rồi.

Cố Lăng Phong lúc này mới bỏ ra hơn hai năm thời gian, nhưng dựa theo suy đoán của hắn, hoàn thành cái mục tiêu này, cũng là hai tháng này chuyện.

Đi vào quán cơm, Lăng Phong bưng bàn ăn, tùy ý điểm vài món thức ăn, mà cho hắn đánh món ăn bác gái, một mặt lạnh lùng.

Cho người khác đánh đều là tràn đầy lớn nhất muỗng, có thể cho hắn đánh lại không đủ một nửa.

Rõ ràng hắn tại Bạch Vân tông, cũng không là rất thụ chào đón.

"Sách, cái tên này làm sao còn có mặt mũi tới dùng cơm a, tới Bạch Vân tông hơn hai năm, mỗi ngày chỉ biết là tại đỉnh núi huy kiếm, liền cửu phẩm đều không phải là."

"Bạch Vân tông nuôi hắn, thật giống như nuôi cái phế vật."

Bốn phía có thanh âm xì xào bàn tán.

Nhưng Lăng Phong ngoảnh mặt làm ngơ, đối với những lời nói bóng gió này, chỉ cần không đối hắn sinh ra cái gì tính thực chất tổn thương, hắn đều sẽ không quá để ý.

Cầm lấy bàn ăn, tìm một chỗ ngồi xuống, hắn tự mình ăn cơm.

Ăn xong, hắn còn muốn tiếp tục đi huy kiếm.

Lúc này.

Một người nam tử chậm rãi đi đến trước mặt hắn, "Lăng Phong, hai chúng ta đồng thời gia nhập Bạch Vân tông a, có thể hiện tại, ta đã là thất phẩm võ giả, có thể ngươi liền cửu phẩm đều không phải là, ngươi làm sao có ý tứ tiếp tục đợi tại Bạch Vân tông đâu?"

Nam tử trên mặt mang theo rõ ràng khinh miệt, bốn phía mọi người cũng đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục ăn cơm.

Nam tử kia không chịu bỏ qua, còn muốn nói gì thời điểm, một cái bàn ăn đã nện ở đầu hắn lên.

"Người nào? !" Nam tử đột nhiên giận dữ nhìn về phía sau lưng, có thể khi hắn thấy đi tới người lúc, không khỏi sắc mặt biến hóa, "Bạch, Bạch sư huynh. . ."

Người tới ăn mặc một thân tơ vàng một bên, tường vân làm nền áo trắng, đầu đội tử kim chạm rỗng quan, bên hông treo khuyên tai ngọc, tài trí bất phàm.

Bạch Sơ Thần, Bạch Vân tông một trong đệ tử hạch tâm.

Được vinh dự Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú tốt nhất người, cùng Lăng Phong đồng thời gia nhập Bạch Vân tông, nhưng bây giờ đã là tứ phẩm võ giả.

Mặc dù còn so ra kém mặt khác mấy cái hạch tâm đệ tử. . .

Nhưng hắn cũng mới tu hành thời gian hơn hai năm.

Mà mặt khác hạch tâm đệ tử, thời gian tu hành ngắn nhất đều đã có mười năm.

Nhất làm cho người ngạc nhiên là, vị này được vinh dự Bạch Vân tông thiên phú tốt nhất hạch tâm đệ tử, đối với người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, hết lần này tới lần khác đối Lăng Phong quan tâm đầy đủ.

Hai năm này nhiều, nếu không có yêu Bạch Sơ Thần chiếu cố, Lăng Phong hiện tại đoán chừng đã sớm bị đuổi ra Bạch Vân tông.

"Cút!" Bạch Sơ Thần đối xử lạnh nhạt nhìn thoáng qua cái kia gây chuyện nam tử.

Đối phương liền vội vàng gật đầu cúi người, "Đúng, đúng, ta này liền rời đi."

Đuổi đi vướng bận người về sau, Bạch Sơ Thần ngồi tại Lăng Phong trước mặt, cười nói: "A Phong, hơn nửa tháng không thấy, muốn ta không?"

"Ngươi nếu là cái mỹ nữ, ta khả năng sẽ còn nghĩ ngươi."

Lăng Phong liếc mắt nói.

"Lâu như vậy không có gặp, ngươi vẫn là lãnh đạm như vậy a."

Bạch Sơ Thần nhếch miệng.

"Bế quan hơn nửa tháng, có thể có thu hoạch gì?"

Lăng Phong thuận miệng hỏi một câu.

"Ha, ta bây giờ cách tam phẩm, chỉ thiếu chút nữa!"

Bạch Sơ Thần cười hắc hắc, hai đầu lông mày lộ ra một vệt tự đắc.

Lăng Phong cũng có chút ngoài ý muốn, tu hành không đến ba năm, liền từ một người bình thường trở thành tiếp cận tam phẩm cao thủ, Bạch Sơ Thần thiên phú hoàn toàn chính xác ghê gớm..