Chương 2:: Một sớm vào Tiên Thiên

Chương 2:: Một sớm vào Tiên Thiên

Bạch Sơ Thần cùng Lăng Phong là một cái người trong thôn, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên Bạch Sơ Thần đối với Lăng Phong mới phá lệ chiếu cố.

Mặc dù Lăng Phong ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng cũng đều nhớ kỹ.

Bạch Sơ Thần, là hắn tại Bạch Vân tông một cái duy nhất bằng hữu.

"Ngươi nếu là thành tam phẩm võ giả, như vậy thì chính thức có được cùng với những cái khác mấy cái hạch tâm đệ tử sánh vai cùng thực lực, chúc mừng."

Lăng Phong nhìn xem Bạch Sơ Thần, thật tâm thật ý chúc mừng nói.

"Tam phẩm tính là gì? Mục tiêu của ta, chính là Tiên Thiên! Thậm chí là cái kia chí cao vô thượng Tông Sư! !" Bạch Sơ Thần ánh mắt lộ ra một vệt hướng tới.

Đại Chu võ đạo, chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tông Sư!

Trong đó, Hậu Thiên cửu phẩm, người bình thường chỉ cần chịu nỗ lực, cũng có thể đi vào cửu phẩm chi cảnh, có chút thiên tư, trở thành Nhị phẩm nhất phẩm cũng không phải là không được.

Nhưng nhất phẩm phía trên Tiên Thiên, Tông Sư, cũng không phải là tốt như vậy thành.

Cơ duyên, ngộ tính, thiên phú. . .

Thiếu một thứ cũng không được.

Tại Bạch Vân tông, hiện thời Tông chủ cũng chỉ là nhất phẩm cảnh giới, khoảng cách Tiên Thiên còn có cách xa một bước, liền một bước này, bỏ ra mười năm cũng không có thể bước ra đi.

Rõ ràng này Tiên Thiên cảnh giới có nhiều khó khăn thành.

Bất quá Bạch Sơ Thần thiên phú trác tuyệt, có lẽ tương lai thật có thể trở thành Tiên Thiên!

"A, ta đây tại đây bên trong chúc ngươi mã đáo thành công."

Lăng Phong mỉm cười.

"Yên tâm, ta tương lai như thành Tiên Thiên, nhất định bảo kê ngươi!"

Bạch Sơ Thần vỗ vỗ ngực cười nói.

. . .

Hôm sau.

Lăng Phong cùng thường ngày, tiếp tục ở trên đỉnh núi huy kiếm.

Ngày qua ngày, chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Thời gian thoáng qua, lại là một tháng trôi qua, mà trong một tháng này, Bạch Vân tông bên trong cũng phát xảy ra không ít chuyện tình.

Tỉ như vừa xuất quan không lâu Bạch Sơ Thần, cùng Bạch Vân tông một cái hạch tâm đệ tử nổi lên xung đột, hai bên ước chiến, dẫn tới toàn tông chú mục.

Ngày đó.

Lăng Phong đang luyện xong kiếm về sau, cũng đi quan chiến.

Bạch Sơ Thần tại trên lôi đài, đại triển thần uy, dùng tứ phẩm võ giả chiến tam phẩm võ giả, không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tại chiến bên trong đột phá, thành là tam phẩm!

Nhất cử đem cái kia hạch tâm đệ tử đánh bại.

Đến tận đây, Bạch Sơ Thần tại Bạch Vân tông bên trong đầu ngọn gió vô lượng, uy vọng như mặt trời ban trưa, tuy nhập môn không đến ba năm, có thể đã có thể cùng mấy vị kia nhập môn mười mấy năm hạch tâm đệ tử, đánh đồng, tăng thêm hơn người thiên phú, càng bị người xem trọng.

Không ít người đưa hắn xem như là Bạch Vân tông thậm chí Đại Chu tương lai ngôi sao mới.

. . .

Trên trời mây đen hội tụ, mưa dầm liên miên.

Đỉnh núi bên trên.

Lăng Phong giống như quá khứ, dù cho là ngày mưa dầm khí, cũng không có ngăn cản hắn cầm lấy kiếm, đi vào trên núi tiếp tục luyện kiếm.

Mà ở trên đường, một bộ áo trắng thân ảnh đi vào, chính là hắn tại Bạch Vân tông bên trong bằng hữu duy nhất, Bạch Sơ Thần.

Nhìn xem đang luyện kiếm Lăng Phong, Bạch Sơ Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "A Phong, ngươi nói ngươi này kiếm luyện gần ba năm, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

Nhanh

Lăng Phong cười nhạt nói, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình huy kiếm tốc độ càng ngày càng thuần thục, càng lúc càng nhanh.

"Cũng không biết ngươi từ chỗ nào học được này thiên môn biện pháp, cứ như vậy huy kiếm xuất kiếm, thật có thể luyện thành cái gì cao thủ tuyệt thế sao?"

Bạch Sơ Thần cau mày, đối với Lăng Phong hành vi, rất là không hiểu.

"Cùng hắn lo lắng ta, đảo không bằng ngẫm lại chính ngươi, một tháng trước trận chiến kia, ngươi mặc dù đánh bại Chu Chấn, nhưng đối phương rõ ràng ghi hận trong lòng, hắn huynh trưởng chính là Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, tu vi tại một năm trước liền đã tiếp cận Nhị phẩm, nghe nói hôm qua xuất quan, có khả năng đi đến nhị phẩm, ngươi không sợ hắn nhằm vào ngươi?"

Lăng Phong nói ra, trong mắt mang theo một tia lo lắng âm thầm.

"Thủ tịch đệ tử. . . Chu Vân, ta ngược lại thật sự nghĩ gặp một lần." Bạch Sơ Thần trên mặt chẳng những không có e ngại, tương phản toát ra kích động chi sắc.

Lăng Phong lắc đầu, biết Bạch Sơ Thần gần nhất trong khoảng thời gian này quá mức hăng hái, khả năng có chút phiêu, đối phương vừa mới đột phá tam phẩm, nhưng này Chu Vân lại rất có thể là Nhị phẩm võ giả, nếu là đối đầu, Bạch Sơ Thần rất có thể thua.

Lần trước, đối phương tại chiến bên trong đột phá tam phẩm, là bởi vì bản thân hắn liền rất tiếp cận tam phẩm, có thể mặc dù như thế, trận chiến kia, vẫn như cũ hung hiểm.

Tương tự cơ hội, không phải vẫn luôn có.

"Sơ Thần, cứng quá dễ gãy, ngươi bây giờ phong mang quá lộ, cũng không là một chuyện tốt, theo ta thấy, ngươi gần nhất làm việc vẫn là điệu thấp một chút đi."

Lăng Phong không muốn nhìn bằng hữu duy nhất của mình xảy ra chuyện, nhắc nhở một câu.

Bạch Sơ Thần khoát tay áo, "Biết biết."

Lăng Phong trong lòng bất đắc dĩ thở dài, từ đối phương vẻ mặt bên trên hắn liền nhìn ra được, đối phương cũng không đem mình coi thành chuyện gì to tát.

Trên thực tế, Bạch Sơ Thần hai năm này mặc dù đối với mình có nhiều chiếu cố, có thể chính mình một mực không có có thể trở thành võ giả, mà đối phương trên võ đạo lại là tăng nhanh như gió.

Bây giờ càng là tam phẩm cảnh giới. . .

Đối chính mình người bình thường này nhắc nhở, đối phương không coi là việc to tát cũng như thường.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn kỳ thật đã có sự khác nhau.

Bạch Sơ Thần ở trên đỉnh núi tiếp tục xem Lăng Phong luyện một hồi kiếm, sau đó ngáp một cái, không hứng thú lắm rời đi.

Lăng Phong nhìn thoáng qua đối phương bóng lưng rời đi, không để ý đến, tự mình luyện kiếm, xuất kiếm, rút kiếm, xuất kiếm, rút kiếm. . .

Không ngừng lặp lại.

Mãi đến trên trời mây đen càng ngày càng dày đặc, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Mưa rào xối xả, giữa thiên địa bao phủ tại một mảnh trong hơi nước.

Chẳng qua là hai cái hô hấp, Lăng Phong liền toàn thân ướt đẫm, nhưng hắn lại phảng phất không có cảm giác, nắm kiếm, vẫn tại không ngừng vung.

Dần dần, tinh thần của hắn chìm vào hoàn toàn tĩnh lặng chi cảnh.

Hắn kiếm, vung vẩy đến càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng lúc càng lớn, mãi đến ở trong cơ thể hắn, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ bàng bạc nội kình.

Cỗ này nội kình, bắt đầu cọ rửa hắn kỳ kinh bát mạch, nguyên bản kinh mạch bế tắc tại bàng bạc nội kình trùng kích vào, không ngừng bị khai thác.

Đầu thứ nhất kinh mạch bị đả thông, hắn tấn cấp võ đạo cửu phẩm!

Đầu thứ hai kinh mạch bị đả thông, hắn tấn cấp võ đạo bát phẩm!

Thứ ba đường kinh mạch, đầu thứ tư kinh mạch. . .

Ngắn ngủi thời gian mười hơi thở bên trong, Lăng Phong trong cơ thể bát mạch đều thông, nội kình lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, nhất cử bước vào võ đạo nhất phẩm!

Nhưng này vẫn chưa hết.

Bát mạch thông, nội kình vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, mơ hồ trong đó, Lăng Phong trong cơ thể mỗ một chỗ tại cùng nội kình lẫn nhau cộng minh, điên cuồng chấn động!

Nhất phẩm phía trên, cảnh giới Tiên Thiên bình cảnh tại đây bị chấn động bắt đầu buông lỏng.

Oanh

Một tiếng sét nổ tung, loá mắt ánh chớp chiếu rọi thiên địa.

Lăng Phong trong cơ thể cũng theo đó bộc phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang, tựa như xé mở Hỗn Độn một đạo sấm sét, ở trong cơ thể hắn, mở ra một mảnh tiệm tân thiên địa!

Trong cơ thể bàng bạc nội kình, tràn vào này mảnh tiệm tân thiên địa bên trong, bắt đầu lột xác thành một cỗ so nội kình càng thêm ngưng tụ lực lượng. . .

Tiên Thiên chân khí!

Nội thiên địa mở, vào Tiên Thiên cảnh!

Lăng Phong nhất kiếm vung ra, giống như này hơn hai năm qua không ngừng lặp lại nhất kiếm.

Nhưng lần này, trên thân kiếm quấn quanh lấy kiếm khí, phát ra kinh bạo thanh âm, bỗng nhiên xé mở trăm trượng màn mưa, tại quanh người hắn hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không!

Huy kiếm mười vạn lần, một triều vào Tiên Thiên!

Lăng Phong trong lồng ngực khí phách khuấy động, không nhịn được muốn thét dài lên tiếng.

keng

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết nhập môn thành công 】

Lăng Phong trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một tấm cá nhân giao diện thuộc tính.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần) 】

Lăng Phong âm thầm líu lưỡi.

Nhập môn liền muốn huy kiếm mười vạn lần, bỏ ra hắn đem gần thời gian ba năm.

Mà tiểu thành, càng là cần huy kiếm trăm vạn lần? !

Cái này cần hoa bao lâu thời gian?

Tuy nói có huy kiếm mười vạn lần kinh nghiệm, có thể ít nhất cũng phải hoa mười năm công phu a? Này Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, thật khó!

Khó trách qua nhiều năm như vậy đều không ai có thể lĩnh hội.

Bất quá, khó về khó.

Môn công pháp này khủng bố, cũng là rõ ràng.

Vẻn vẹn nhập môn, liền để hắn nhảy lên trở thành cảnh giới Tiên Thiên!.