Chương 3:: 【  Tiên Thiên Sách 】 cùng 【  Yêu Ma Lục 】

Chương 3:: 【  Tiên Thiên Sách 】 cùng 【  Yêu Ma Lục 】

Lăng Phong một triều vào Tiên Thiên, trong lồng ngực thoải mái khuấy động.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mất lý trí, gióng trống khua chiêng đi khoe khoang, liên tục hơn hai năm, không chút nào gián đoạn huy kiếm, đã sớm đưa hắn nhường tâm tính rèn luyện được trầm ổn, mặc dù trở thành Tiên Thiên, hắn cũng có thể rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Cảnh giới Tiên Thiên, mặc dù mạnh mẽ, nhưng ta mới vừa vào Tiên Thiên, tại Tiên Thiên cảnh bên trong, nhất định có không ít người mạnh mẽ hơn ta, chớ nói chi là, Tiên Thiên phía trên, còn có Tông Sư, ta hiện tại còn xa xa không đến đắc chí vừa lòng thời điểm."

Lăng Phong nỉ non nói.

Sau đó hắn nắm trong tay kiếm, tiếp tục ở trên đỉnh núi huy kiếm.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Rút kiếm, huy kiếm, hồi trở lại kiếm. . .

Tái diễn động tác, lại thêm ra một loại dĩ vãng không có ý vị.

Phảng phất một kiếm này trảm ra, có thể xé liệt sơn hà.

Hơn một canh giờ về sau, Lăng Phong huy kiếm, đã không dưới nghìn lần!

Công hiệu suất, xa xa so với trước phải nhanh.

"Quả nhiên, tu vi tăng lên tới Tiên Thiên về sau, tố chất thân thể của ta có toàn phương vị tăng cường, không giống như kiểu trước đây, vung bên trên không đến nửa canh giờ tiện tay cánh tay tê dại, cần nghỉ ngơi  dựa theo hiệu suất như vậy, căn bản không cần mười năm, thậm chí đều không cần năm năm, ta liền có thể hoàn thành huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu. . ."

Lăng Phong trong lòng vô cùng hài lòng.

Thu hồi kiếm, hắn trở lại chính mình ở trên đỉnh núi dựng phòng nhỏ, thật tốt rửa mặt một phiên, thay đổi một thân mới sạch sẽ quần áo.

Hôm sau.

Lăng Phong tiếp tục huy kiếm một canh giờ, sau đó thu hồi kiếm, không có tiếp tục luyện tiếp, không phải hắn ngán, mà là hắn dự định đi một chuyến Tàng Thư các.

Trên võ đạo, hắn vẫn chỉ là một cái thái điểu.

Chỉ biết là Hậu Thiên chia làm cửu phẩm, cần khai thác trong cơ thể kinh mạch.

Nhưng Tiên Thiên cảnh giới, có cái gì huyền ảo, hắn lại là kiến thức nửa vời, đã tấn cấp Tiên Thiên hắn, dự định đi Tàng Thư các hiểu rõ một phiên.

Bạch Vân tông Tàng Thư các ở vào một ngọn núi đỉnh núi, trước kia Lăng Phong mong muốn leo đi lên, cần phải hao phí ít nhất hai canh giờ.

Thêm lên xuống núi, nói ít cũng phải ba bốn canh giờ.

Cho nên hắn rất ít tới.

Bất quá hiện nay hắn tấn cấp Tiên Thiên, đi lại như gió, hai canh giờ lộ trình, khiến cho hắn mạnh mẽ rút ngắn đến nửa canh giờ.

Đi vào đỉnh núi, nhìn trước mắt màu đen lầu các, Lăng Phong cười cười, đi vào, liếc nhìn thủ lão giả thi lễ một cái.

Sau đó liền bắt đầu tìm mình muốn thư tịch.

Trong Tàng Thư các tàng thư, bao quát muôn vàn, theo thiên văn địa lý đến các nơi phong thổ, Đại Chu lịch sử sự kiện các loại.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao hàm võ đạo chi bí.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tìm tới mình muốn liên quan tới Tiên Thiên ghi chép.

Hắn tên sách, kêu là 【  Tiên Thiên Sách 】

Phía trên này ghi chép, ngoại trừ gì vì Tiên Thiên bên ngoài, còn có Đại Chu một chút Tiên Thiên cao thủ sự tích, nhất là người sau, nhiều đến trên trăm trang.

"Võ đạo điểm Hậu Thiên, Tiên Thiên. . ."

"Hậu Thiên cửu phẩm, vì khai thác trong cơ thể kinh mạch, vận chuyển khí huyết, sinh ra nội kình, bát mạch đủ thông, đã vì Nhị phẩm, nội kình tại trong bát mạch vận hành, sinh sôi không ngừng, tự thành Chu Thiên, đã làm nhất phẩm. . ."

"Bát mạch câu thông về sau, mở ra trong cơ thể nội thiên địa, nội kình tràn vào trong đó, hóa thành chân khí, như thế, Tiên Thiên liền thành. . ."

"Chân khí thắng qua nội kình không chỉ gấp mười lần, cố Tiên Thiên võ đạo, tại phía xa Hậu Thiên phía trên, tại Tiên Thiên trước mặt, dù cho là Hậu Thiên nhất phẩm cũng không chịu nổi một kích. . ."

"Nhưng Tiên Thiên, cũng có phân chia mạnh yếu, xây dựng nội thiên địa người, bất quá sơ nhập Tiên Thiên, sau đó chân khí dần dần tràn đầy nội thiên địa, chân khí hóa dịch, mới vì Tiên Thiên đại thành, nhưng ở đại thành phía trên, còn có nhất cảnh, tên là Bão Đan. . ."

"Chân khí ngưng tụ thành đan, đan khí vận chuyển, uy có thể khai sơn liệt hải. . ."

Lăng Phong nhìn xem 【  Tiên Thiên Sách 】 bên trên ghi chép, trong mắt dị sắc lưu chuyển, hào hứng dạt dào, "Khai thiên tích địa, chân khí hóa dịch, chân khí Kết Đan! Cái này là Tiên Thiên cảnh giới bên trong ba cái giai đoạn sao? Xem ra ta đường phải đi còn rất dài."

Hắn tiếp tục đảo trong tay điển tịch, thấy một chút Tiên Thiên cao thủ ghi chép.

"Trình Kim Nam, ba trăm năm trước thành Tiên Thiên, là Đại Chu khai quốc ban đầu sớm nhất một nhóm Tiên Thiên cao thủ một trong, đã từng hiệp trợ Đại Chu khai quốc tiên đế, chinh chiến sa trường, một người một thương tại trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp như lấy đồ trong túi. . ."

"Vương Quân Hỏa, người xưng hỏa chưởng, tu hành Huyền phẩm võ học Liệt Hỏa chưởng, hai tay có thể đốt cạn sông khô biển, từng một người bình định Đại Chu bắc bộ hai mươi bốn khấu. . ."

"Bạch Kiếm Tinh, trong kiếm chi vương, một người nhất kiếm, tung hoành hơn ba mươi năm, kiếm pháp đã đạt Hóa Cảnh, từng nhất kiếm Khai Sơn, nhất kiếm đoạn sông, càng từng ngự kiếm độ Thái Hồ, trảm Thái Hồ Giao Long, máu nhuộm nửa mảnh nước hồ. . ."

Nhìn xem này chút liên quan tới Tiên Thiên ghi chép, Lăng Phong không khỏi tâm trí hướng về.

Đốt cạn sông khô biển?

Ngự kiếm qua Thái Hồ?

Tiên Thiên cao thủ, còn như vậy kinh người. . .

Vị tông sư kia, lại là hạng gì phong thái đâu?

Lăng Phong có chút chờ mong, hắn tin tưởng, chính mình Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết nếu có thể tu hành đến đỉnh phong, cái kia rất có thể đi đến Tông Sư chi cảnh.

"Đại Chu ở bề ngoài Tông Sư, giống như cũng là hai cái, một cái là hiện thời võ lâm minh minh chủ, quyền nghiêng giang sơn Lý Trầm Uyên, một cái là triều đình đương triều quốc sư, tự xưng võ có thể thông thiên Thông Thiên đạo nhân. . ."

"Ngoại trừ hai người này bên ngoài, liền không có ngoài ra tông sư, cũng có khả năng chẳng qua là giấu ở dưới mặt bàn?"

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó đem Tiên Thiên Sách khép lại, trả về chỗ cũ.

Bất quá tiếp theo, trên giá sách một quyển sách khác, hấp dẫn chú ý của hắn.

【  Đại Chu Yêu Ma Lục 】

Lăng Phong trong lòng hơi động.

Cái thế giới này, thế mà còn có yêu ma? !

Hắn tò mò cầm sách lên, lật ra xem xét, đập vào mi mắt ngoại trừ chữ viết bên ngoài, còn có đại lượng gian trá yêu ma đồ án.

"Vạn vật có Linh, người, tuy là vạn vật linh trưởng, nhưng lại không phải không có thiên địch, yêu ma, chính là uy hiếp nhân loại sinh tồn tồn tại!"

"Yêu giả, vì trong núi tẩu thú, cỏ cây thai nghén linh trí, nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt mà thành, càng có thể nuốt nhân tinh khí huyết thịt, lớn mạnh tự thân."

"Ma giả, gian trá đa dạng, hình dáng khác nhau, vô hình vô chất."

"Đại Chu mười tám năm, bắc bộ Yến Vân thành xuất hiện một đầu xà yêu, nuốt ăn hơn trăm người sau rời đi, tại trong lúc này, từng có vượt qua mười vị nhất phẩm võ giả đối hắn ra tay, nhưng lại khó mà đem hắn lân giáp phá vỡ. . ."

"Đại Chu chín mươi mốt năm, Nam Bộ Thiên Long quận bên trong, có Ma Kiếm hiện thế, người bình thường cầm trong tay Ma Kiếm về sau, lực lớn vô cùng, nhưng lại sẽ biến thành vô tri không biết sát lục công cụ, triều đình xuất động mấy vị Tiên Thiên võ giả mới đưa Ma Kiếm thu về. . ."

"Đại Chu một trăm bảy mươi mốt năm, Thái Hồ xuất hiện Yêu Long gây sóng gió, nguy hại thuyền con qua lại, toàn bộ Thái Hồ, bị Yêu Long chi phối. . ."

"Đại Chu một trăm tám mươi bốn năm, có người tại Đại Tuyết long sơn bên trên phát hiện Tuyết Ma dấu hiệu, triều đình phái ra hơn nghìn người tìm, lại tất cả đều mịt mù không tin tức. . ."

Lăng Phong say sưa ngon lành xem trong tay Yêu Ma Lục.

Chỉ cảm thấy thế giới này thật sự là rộng lớn, ngoại trừ võ giả bên ngoài, còn có rất nhiều để cho người ta hoặc nhìn mà than thở, hoặc chấn kinh kinh khủng yêu ma tồn tại.

Hắn càng phát giác, này nho nhỏ Tiên Thiên cảnh, căn bản không đáng kiêu ngạo.

Khép lại Yêu Ma Lục, Lăng Phong nhìn thoáng qua Tàng Thư các bên ngoài sắc trời, đã là mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim ánh chiều tà rải khắp đại địa.

Lăng Phong đứng dậy hướng thủ Tàng Thư các lão giả thi lễ một cái, sau đó rời đi.

Hôm sau.

Lăng Phong dậy thật sớm, tiếp tục huy kiếm tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết.

Tấn cấp Tiên Thiên về sau, cuộc sống của hắn cũng không phát sinh quá đại biến hóa.

Giống như quá khứ.

Chỉ bất quá bây giờ hắn, ngoại trừ huy kiếm bên ngoài, còn nhiều thêm một chuyện.

Cái kia chính là đi Tàng Thư các đọc.

Thiên địa này quá mức bao la, Lăng Phong đối hắn sinh ra chớ rất hứng thú, mà hiểu rõ phiến thiên địa này, trước theo đọc vạn quyển sách bắt đầu..