Chương 4: : Bạch Sơ Thần bị phế

Chương 4: : Bạch Sơ Thần bị phế

Đỉnh núi lên.

Lăng Phong tay cầm trường kiếm, nhất kiếm vung ra.

Sau đó thu kiếm mà đứng, tập trung tinh thần, lại lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Từ lúc đi theo Tiên Thiên cảnh về sau, hắn huy kiếm hiệu suất tăng lên mấy lần, bây giờ một ngày có khả năng vung hơn mấy ngàn kiếm cũng sẽ không mệt mỏi.

Đương nhiên, hắn cũng không có nắm tất cả thời gian đều tốn hao tại huy kiếm bên trên, mỗi ngày luyện kiếm bốn canh giờ, sau đó lại hoa hai canh giờ, tiến đến Tàng Thư các đọc.

Phương thế giới này rất là rộng lớn.

Lăng Phong trong khoảng thời gian này, tại trong Tàng Thư các đọc không ít sách vở, hiểu biết nhiều hơn không ít, càng phát giác thế giới này nước rất sâu.

Có thể khai sơn đoạn giang võ giả. . .

Gian trá đa dạng yêu ma. . .

Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương tuyệt thế y sư. . .

Ẩn chứa thiên địa tạo hóa linh vật. . .

Đại Chu bên ngoài còn lại chư quốc. . .

Này chút đều để Lăng Phong tâm trí hướng về, hắn quyết định  chờ chính mình đem Bạch Vân tông tàng thư toàn bộ xem xong, tu vi lại cao một chút sau liền ra ngoài đi một chút.

Đọc vạn quyển sách, cũng muốn đi vạn dặm đường.

Tận mắt đi xem một chút tồn tại ở cái thế giới này rất nhiều mỹ lệ sự vật.

"Há, còn ở lại chỗ này huy kiếm đâu?"

Lúc này, một cái tiếng cười khẽ tại Lăng Phong phía sau lưng truyền đến, hắn xoay người nhìn lại, nhướng mày, người tới cũng không là Bạch Sơ Thần.

Mà là một cái nam tử áo đen.

Bên hông đối phương treo kiếm, đầu đội ngọc quan, nhìn xem Lăng Phong trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm, mà Lăng Phong, cũng nhận biết đối phương.

Bạch Vân tông nội môn đệ tử một trong, Lâm Nghị.

Là cùng Lăng Phong, Bạch Sơ Thần cùng thời kỳ gia nhập Bạch Vân tông đệ tử, mặc dù còn kém rất rất xa Bạch Sơ Thần, nhưng bây giờ cũng là lục phẩm võ giả.

"Ngươi tới đây làm cái gì?"

"A, ngươi còn không biết đi, Bạch Sơ Thần đã phế đi, về sau tại đây Bạch Vân tông, không ai có thể hộ ngươi."

Lâm Nghị cười nói, trong mắt lộ ra một tia thoải mái.

Đại gia cùng một thời gian gia nhập Bạch Vân tông, có thể Bạch Sơ Thần lại là một đường hát vang tiến mạnh, theo ngoại môn tấn cấp nội môn, lại tấn cấp hạch tâm. . .

Trong lòng của hắn tự nhiên là ghen tỵ.

Nhưng trở ngại Bạch Sơ Thần thực lực, vẫn luôn không dám biểu lộ ra.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Bạch Sơ Thần đã bị phế, hắn rốt cuộc không cần che giấu mình.

Lăng Phong chân mày nhíu sâu hơn, "Sơ Thần bị phế? Điều đó không có khả năng, hắn là Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú xuất sắc nhất người, ai dám phế hắn?"

"Thiên phú xuất sắc nhất lại có thể thế nào, hắn phong mang quá lộ, lại dám cùng thủ tịch sư huynh quyết đấu, nhưng cũng tiếc, hắn không phải là đối thủ, bị đánh gãy gân tay, hiện tại liền kiếm đều cầm không được, giống như ngươi, đã là cái phế vật."

Lăng Phong lâm vào trầm tư.

Hắn biết Bạch Sơ Thần gần nhất đích thật là phong mang quá lộ, nhưng không nghĩ tới đối phương lại bị phế, hắn là Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú tốt nhất võ giả, mặc dù làm việc quá mức kiêu ngạo một chút, thế nhưng không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình.

Bị đánh gãy gân tay, không khỏi quá độc ác.

Bạch Vân tông cao tầng, liền thật cam lòng như thế bị mất một thiên tài?

Lăng Phong thu hồi kiếm, dự định đi xem một chút Bạch Sơ Thần tình huống, đến ở bên cạnh Lâm Nghị, thì là bị hắn xem như không khí, hoàn toàn không nhìn.

"Lăng Phong, bây giờ Bạch Sơ Thần bị phế, không ai có thể hộ ngươi, ngươi cái phế vật này còn có thể lưu tại Bạch Vân tông sao?" Lâm Nghị âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cùng Lăng Phong, cũng không thù oán.

Liền là đơn thuần ghen ghét Bạch Sơ Thần, mà vừa lúc, Lăng Phong lại là Bạch Sơ Thần bằng hữu tốt nhất  liên đới cầm lấy hắn cũng hận lên.

Lăng Phong không để ý đến đối phương, tiếp tục hướng phía trước đi.

Lâm Nghị trong mắt đột nhiên lướt qua một tia lãnh ý, sau đó vừa sải bước ra, thân hình như mũi tên, bỗng nhiên hướng Lăng Phong phóng đi.

Năm ngón tay kéo ra, hướng đối phương bả vai hung hăng chộp tới.

Nhưng lại tại hắn năm ngón tay rơi vào đối phương trên bờ vai lúc, lại cảm giác bắt trụ cùng nhau tinh thiết, khó mà hao hết một chút.

Không chỉ như thế, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ to lớn phản xung lực lượng theo trên bờ vai bùng nổ, đem Lâm Nghị năm ngón tay đánh rách tả tơi.

A

Lâm Nghị kêu thảm một tiếng, thân hình lảo đảo rút lui mấy bước.

Mà hắn năm ngón tay, đã vặn vẹo biến hình, máu me đầm đìa, liền xương ngón tay đều đâm ra da thịt, mười điểm doạ người.

"Thế nào, làm sao có thể. . ."

Nhìn xem Lăng Phong cái kia điềm nhiên như không có việc gì rời đi thân ảnh, Lâm Nghị trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tiếp tục ra tay.

"Nguyên lai hắn không phải phế vật! ! Hắn mới là giấu sâu nhất người!"

. . .

Khoảng cách Lăng Phong chỗ ở cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên, có một gian sân nhỏ, gần nước mà ở, hoàn cảnh thanh u.

Nơi này chính là Bạch Sơ Thần chỗ cư trụ.

Làm Lăng Phong đi tới thời điểm, một cái bạch y nam tử theo trong sân vừa vặn đi ra, Lăng Phong nhìn thấy đối phương, hơi hơi hành lễ, "Gặp qua Tông chủ."

Đối phương chính là Bạch Vân tông Tông chủ, nhất phẩm võ giả, Vương Dương Húc.

"Ngươi là. . . Lăng Phong?"

Vương Dương Húc nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, sau đó hồi tưởng lại đối phương, thở dài, "Nghe nói ngươi còn ở trên núi ngày qua ngày luyện kiếm."

Đúng

"Ngươi hết sức có bền lòng nghị lực, đáng tiếc."

Vương Dương Húc đối với Lăng Phong cũng là có nghe thấy, không chỉ có là đối phương sự tích tại Bạch Vân tông bên trong lưu truyền rộng rãi, càng bởi vì đối phương là bạn của Bạch Sơ Thần.

"Tông chủ, Sơ Thần hắn thế nào?"

"Ai, Sơ Thần cùng Chu Vân tỷ thí thời điểm, ta vừa vặn tại hậu sơn thanh tu, không tại hiện trường, không nghĩ tới xảy ra chuyện lớn như vậy. . ."

Vương Dương Húc thở dài.

"Thật chỉ là vừa vặn sao?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ta biết ngươi là có ý gì, là muốn nói Chu Vân là cố ý thừa dịp ta không tại mới xuống tay với Sơ Thần, nhưng việc đã đến nước này, đã mất có thể vãn hồi, ngươi tốt nhất an ủi Sơ Thần đi." Vương Dương Húc bất đắc dĩ nói.

"Cái kia Chu Vân đâu? Tông chủ dự định xử trí như thế nào?"

"Ta đã phạt hắn cấm đoán một năm."

Lăng Phong trầm mặc một chút.

Phế đi Bạch Sơ Thần, lại chẳng qua là cấm đoán một năm. . .

Hắn biết, Bạch Sơ Thần bị phế, không thể vãn hồi, mà Chu Vân chính là Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, cũng không có khả năng chân chính phạt quá nặng.

Không phải Bạch Vân tông liền muốn lập tức tổn thất hai cái thiên tài.

"Ta biết, ta làm như vậy có chút có lỗi với Sơ Thần, nhưng ta thân là Tông chủ, muốn vì Bạch Vân tông tương lai cân nhắc."

Vương Dương Húc nói xong liền rời đi.

Lăng Phong đi vào sân nhỏ, đẩy cửa phòng ra, thấy Bạch Sơ Thần lúc này đang nằm ở trên giường, hai tay đeo băng, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Một bộ bị đả kích lớn dáng vẻ.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, thấy bên cạnh để đó một bình thuốc cao, một hồi mùi thuốc từ trong đó tràn ngập ra, "Này thuốc cao hữu dụng không?"

"Đó là Tông chủ lưu lại đoạn tục cao  có thể giúp ta trọng tục kinh mạch, nói là nếu như tĩnh dưỡng thật tốt, về sau thường ngày chuyển động vẫn là không có vấn đề."

Bạch Sơ Thần thê lương cười một tiếng, "Nhưng muốn động võ liền không khả năng."

"Trước thật tốt tĩnh dưỡng, đến mức mặt khác, sau này hãy nói."

"Ta đã là một phế nhân, còn có về sau sao?"

"Tâm của ngươi nếu là phế đi, cái kia mới là thật phế đi, ngươi thương chẳng qua là gân tay, nhiều nhất liền là không dùng đến trên tay công phu, vô pháp cầm kiếm mà thôi, nhưng ngươi còn có hai chân, võ đạo bác đại tinh thâm, Bạch Vân tông bên trong không thiếu khuyết tinh diệu thân pháp thối pháp, dùng thiên tư của ngươi, không phải là không có quay đầu trở lại cơ hội."

Lăng Phong từ tốn nói.

Nghe xong hắn, Bạch Sơ Thần trong mắt dần dần sinh ra một tia sáng.

"Không sai, ta thương chẳng qua là tay."

"Ta còn có khả năng tu hành thân pháp thối pháp, chỉ cần ta không chết, liền nhất định có thể quay đầu trở lại!" Bạch Sơ Thần ánh mắt dần dần kiên định.

Lăng Phong ở một bên vui mừng cười một tiếng, "Ta còn nhớ đến lời của ngươi, ngươi nói tương lai sẽ trở thành Tiên Thiên, trở thành Tông Sư."

"Đúng, ta sẽ không bỏ qua. . .".