Chương 5:: Giết người, Bạch Vân Vô Tung Bộ

Chương 5:: Giết người, Bạch Vân Vô Tung Bộ

Bạch Sơ Thần bị phế, thủ tịch sư huynh Chu Vân bị phạt cấm đoán một năm.

Việc này tại Bạch Vân tông bên trong huyên náo xôn xao.

Mà xem như Bạch Sơ Thần hảo hữu, Lăng Phong tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Bạch Vân tông biến hóa, lấy trước kia chút cùng Bạch Sơ Thần giao hảo người, hiện tại cả đám đều tại rời xa hắn, hắn bị phế về sau, trừ mình ra thế mà không có người tiến đến thăm viếng.

Đi qua việc này, Bạch Sơ Thần trầm ổn không ít.

Lăng Phong cảm thấy, Bạch Sơ Thần lần này bị phế, cũng không phải là không có thu hoạch gì.

Ít nhất ngã một lần khôn hơn một chút.

Trên núi.

Lăng Phong vừa luyện qua kiếm, đơn giản rửa mặt một phiên, sau đó dự định tiến đến thăm viếng một thoáng Bạch Sơ Thần, nhưng ở trước mặt hắn, lại là nhiều hơn hai cái thân ảnh.

Bên trong một cái, chính là mấy ngày trước đây trong tay hắn ăn quả đắng Lâm Nghị.

Mà một người khác, thì là một cái thân hình cao lớn tráng hán.

Lăng Phong nhận ra đối phương, là được vinh dự tiếp cận nhất hạch tâm đệ tử nội môn đệ tử một trong, gọi Vương Tráng, nghe nói còn là cùng hạch tâm đệ tử Chu Chấn đi được gần.

Vương Tráng nhìn xem Lăng Phong, thản nhiên nói: "Ta nghe Lâm Nghị nói, ngươi tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ? Cho nên ta hôm nay đến xem."

"Há, vậy ngươi muốn động thủ sao?"

Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Đang có ý đó!"

Vương Tráng vừa sải bước ra, thân hình mặc dù cường tráng, nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm, tương phản, thân như du long, tại Lăng Phong quanh thân tốc độ cao đi khắp.

Một bên Lâm Nghị gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Vương sư huynh chính là trong nội môn đệ tử mạnh nhất tồn tại một trong! Tu vi đã tiếp cận tứ phẩm! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao ngăn cản!"

Từ khi lần trước tại Lăng Phong nơi này ăn quả đắng về sau, hắn vẫn luôn rất không cam lòng.

Bạch Sơ Thần bị phế, hiện tại lại toát ra một cái Lăng Phong? Tất cả mọi người là cùng một thời kì gia nhập Bạch Vân tông, dựa vào cái gì muốn bị các ngươi đè ép?

Nhìn xem ở trước mặt mình tốc độ cao đi khắp, thân hình khoẻ mạnh Vương Tráng, Lăng Phong vừa sải bước ra, đúng là vô cùng tinh chuẩn đứng tại hành động của đối phương đường đi phía trên.

Vương Tráng con ngươi hơi hơi co rụt lại, không nghĩ tới đối phương lại có thể nhìn ra thân pháp của mình, nhưng hắn lập tức nhe răng cười một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền!

Một quyền ném ra, quyền phong hướng Lăng Phong đập vào mặt mà đi, một kích này, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì lưu thủ, phảng phất hoàn toàn không quan tâm Lăng Phong sinh tử.

Lăng Phong thấy thế, hắn cũng theo đó vung ra một nắm đấm.

Nắm đấm va chạm trong nháy mắt, răng rắc một tiếng, Vương Tráng quyền cốt nổ tung, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh thẳng tới, nhịn không được kêu thảm một tiếng bay ngược mà ra.

Đang nhìn hắn toàn bộ cánh tay, đã là máu me đầm đìa, run rẩy không thôi.

"Này, loại lực lượng này, ít nhất là tam phẩm? Không, Nhị phẩm? !"

Vương Tráng nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Tại toàn bộ Bạch Vân tông, cũng không có bao nhiêu Nhị phẩm võ giả a.

Có thể đi đến Nhị phẩm võ giả người, tại Bạch Vân tông đều có thể làm trưởng lão, vì cái gì Lăng Phong, cam nguyện đợi ở ngoại môn làm một cái ngoại môn đệ tử? !

Vương Tráng nội tâm, hết sức không hiểu.

Nhưng cũng không trở ngại hắn giờ phút này nhìn xem Lăng Phong hai mắt mang theo kinh khủng.

"Lần trước, ta buông tha ngươi, nhưng lần này, ta lại tìm người tới tìm ta phiền toái, lần này lại buông tha ngươi, cũng có chút không nói được."

Lăng Phong đạm mạc nói ra, sau đó thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh lóe lên.

Trong chớp mắt đi vào Lâm Nghị trước mặt, tay phải tựa như tia chớp nhô ra, bóp lấy cổ của đối phương, dùng sức bóp, răng rắc một tiếng. . .

Lâm Nghị cổ trực tiếp bị bóp gãy.

Một bên Vương Tráng con ngươi co rụt lại, kinh dị vô cùng, không nghĩ tới Lăng Phong thế mà một lời không hợp, liền động thủ giết người! !

Đối mặt ác độc như vậy, hắn căn bản không sinh ra mảy may chiến ý, vịn tay cụt, tốc độ cao hướng dưới chân núi phóng đi.

Lăng Phong bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía trước một trảm.

Một đạo sắc bén kiếm khí xé rách trường không mà ra, chạy ra phía trước mười trượng Vương Tráng chỉ cảm giác mình nửa người mát lạnh, sau đó cắm đầu xuống đất ngã.

Mất đi ý thức lúc, hắn trong hoảng hốt thấy được một nửa thân thể. . .

"Người không phạm ta, ta không phạm người!"

"Chính các ngươi muốn chết, không oán ta được."

Lăng Phong lắc đầu, Lâm Nghị liên tục hai lần tìm hắn để gây sự, Vương Tráng đối với hắn vừa ra tay liền là sát chiêu, đều có đường đến chỗ chết.

Hắn bây giờ đã là Tiên Thiên.

Mặc dù Bạch Vân tông chủ Vương Dương Húc, hắn cũng có thể không để vào mắt, đến mức độ này, tự nhiên không có lý do sợ hãi rụt rè, giết hai cái người đều không dám.

Hắn phất tay áo vung lên, chân khí từ trong ống tay phun ra ngoài.

Hai người thi thể bị chân khí đẩy, từ vách núi lăn xuống.

Coi như hai người này thi thể bị phát hiện, nhưng muốn điều tra đến trên đầu của hắn, đoán chừng cũng muốn một quãng thời gian, dù sao hắn tại mọi người trong nhận thức biết, chẳng qua là cái phế vật.

Một cái phế vật, lại thế nào giết được hai cái nội môn đệ tử đâu?

. . .

Bạch Sơ Thần chỗ ở bên trong.

Lăng Phong chậm rãi đi vào, trong tay còn mang theo một chút quả đào.

"Đây là ta trên đường tới, tại trong rừng đào hái."

Lăng Phong tiện tay đem quả đào đặt lên bàn.

Bạch Sơ Thần mỉm cười, sau đó đem trong tay một bản điển tịch đặt vào một bên nói: "Những ngày qua, làm phiền ngươi chăm sóc."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia điển tịch, "Đây là. . ."

"Đây là ta hướng tông chủ yếu thân pháp bí tịch, này điển tịch, không phải hạch tâm đệ tử không thể tu hành, bất quá A Phong ngươi nếu muốn xem, cứ việc cầm đi."

Bạch Sơ Thần không để ý chút nào, cầm lấy điển tịch đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận, chỉ thấy bìa có năm chữ to.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hắn nghe qua thân pháp này, chính là Bạch Vân tông bên trong cao minh nhất thân pháp, có thể tu hành người thành công, lác đác không có mấy.

Chính là Bạch Vân tông số ít mấy môn Huyền phẩm võ học một trong.

Không nghĩ tới Vương Dương Húc thế mà trực tiếp cho Bạch Sơ Thần, nhìn ra được, đối phương bởi vì Chu Vân phế đi Bạch Sơ Thần một chuyện đích thật là lòng mang áy náy.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Đi trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược 】

Lăng Phong trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái tin tức.

Hắn hai mắt tỏa sáng, sau đó như không có chuyện gì xảy ra đem bí tịch một lần nữa thả lại trên mặt bàn, "Tu hành sự tình, tạm thời không vội, ngươi trước điều dưỡng tốt thân thể lại nói."

"Ừm, ta biết, lại có mười ngày nửa tháng, ta liền khôi phục được không sai biệt lắm, ta chẳng qua là trước trước đó trước tìm hiểu một chút."

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Hôm sau.

Lăng Phong luyện qua kiếm về sau, hồi tưởng lại 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 sự tình, tò mò muốn nếm thử một phiên, "Đi trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt bí dược, người trước không khó, bằng vào ta Tiên Thiên tu vi, đi trăm dặm vừa mới nửa ngày.

Nhưng cường kiện gân cốt chi bí dược, thứ này, muốn đi nơi đó tìm?

Nghe nói, có một loại võ giả, chuyên môn tôi luyện gân cốt, nắm chính mình thân thể xem như thần binh một dạng thiên chuy bách luyện, được xưng là luyện thể người.

Mà luyện thể người, trọng yếu nhất chính là tôi luyện gân cốt bí dược.

Bất quá Bạch Vân tông bên trong, không có nghe nói ai là luyện thể. . . Dưới núi thành trấn bên trong một chút tiệm thuốc, có lẽ sẽ có tương quan dược vật."

Lăng Phong suy tư một phiên về sau, dự định xuống núi một chuyến.

Hạ sơn về sau, hắn chân khí trong cơ thể vận chuyển, song chân vừa đạp, mặc dù không có dùng bất luận cái gì thân pháp, nhưng tốc độ vẫn như như mũi tên rời cung.

Vòng quanh núi chạy vài vòng, cảm giác chạy có mấy chục dặm về sau, hắn lại đi tới Bạch Vân tông phụ cận một cái lớn nhất thành trấn.

Thanh Châu, Bạch Vân quận, Yến Thành.

Làm Bạch Vân quận số một số hai thành trấn, Yến Thành chiếm diện tích cực lớn, ở vào giang hà vận tải đường thuỷ yếu đạo, có mấy cái bến tàu, qua lại mậu dịch không dứt.

Thành bên trong phồn hoa, hai bên đường phố, cửa hàng san sát.

Lăng Phong vào thành về sau, bởi vì ăn mặc toàn thân áo trắng, trên quần áo có mây trắng đồ án, nhận không ít người qua đường chú mục.

Bởi vì, đó là Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức.

Mà xem như Bạch Vân quận số một số hai võ đạo tông môn, Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận quyền lên tiếng cực nặng, trong môn đệ tử tự nhiên cũng là có thụ chú mục..