Chương 6:: Đắt đỏ bí dược

Chương 6:: Đắt đỏ bí dược

Không để ý đến bốn phía người đi đường ánh mắt khác thường, Lăng Phong đi vào Yến Thành bên trong một cái tiệm thuốc, tiệm thuốc kia người hầu bàn thấy Lăng Phong mặc trên người Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức về sau, vội vàng cười nịnh tiến lên, "Công tử, muốn mua gì?"

"Các ngươi nơi này có không có thối luyện gân cốt bí dược."

Lăng Phong đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Thối luyện gân cốt. . . Công tử nói là võ đạo luyện thể sử dụng chi bí dược?"

"Đúng vậy."

"Người công tử này liền khó xử tiểu nhân, chúng ta này nhỏ tiệm thuốc bên trong, nơi nào có loại bảo bối này a, công tử nếu muốn, có lẽ có thể đi Thiên Tâm đường nhìn một chút, đó là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, bọn hắn có lẽ có." Người hầu bàn nói ra.

"Ừm, đa tạ."

Lăng Phong nói tiếng cám ơn, cũng không có ở lại lâu.

Trên đường tìm cái người đi đường, hỏi một thoáng địa chỉ, rất nhanh liền đi tới Thiên Tâm đường, nơi này không hổ là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, ở vào Yến Thành đường đi bên trong tâm, đoạn đường phồn hoa, tiệm thuốc trang trí, đại khí đường hoàng.

Sau khi tiến vào, liền nghênh đón Lăng Phong đều là một cái thân mặc sườn xám thiếu nữ xinh đẹp, "Vị công tử này, không biết muốn mua gì?"

"Thối luyện gân cốt chi bí dược."

"Luyện thể dùng?"

"Đúng vậy."

"Có, ta Thiên Tâm đường có một thiếp dược, gọi 【  Hổ Cốt Đoán Cân Tán 】 là Yến Thành được hoan nghênh nhất luyện thể bí dược, không biết công tử nghĩ muốn bao nhiêu?"

"Tới trước một thiếp đi."

"Tốt, một thiếp 20 lượng bạc."

Lăng Phong hơi sững sờ.

20 lượng bạc. . .

Này đều tương đương với một cái nhà ba người nguyên một năm chi tiêu.

Lăng Phong lần xuống núi này, cũng chỉ dẫn theo mười lượng mà thôi.

Hắn nghĩ tới này loại bí dược sẽ rất quý, nhưng không nghĩ tới mắc như vậy.

Tựa hồ nhìn ra Lăng Phong quẫn bách, cái kia sườn xám thiếu nữ mỉm cười, "Thuốc này đích thật là đắt chút, công tử trước tiên có thể suy tính một chút."

Nói xong nàng liền trước đi tiếp đãi những người khác.

Lăng Phong thấy không ai chú ý mình, quay người đi ra Thiên Tâm đường.

"Tính sai a tính sai a, không nghĩ tới tôi thể bí dược mắc như vậy, ta mấy năm này toàn bộ gia sản cộng lại đều không mua được một thiếp."

"Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mới được a." Lăng Phong thầm nghĩ, sau đó tại Yến Thành bên trong du đãng dâng lên, muốn tìm cái tới tiền nhanh con đường.

Mãi đến mặt trời lên cao.

Lăng Phong trong bụng đói khát, liền trước tìm chỗ quán rượu điểm chút thức ăn.

Bên cạnh truyền đến mấy người tiếng nghị luận.

"Các ngươi nghe nói thành nam Trương viên ngoại nhà sự tình không?"

"Sớm nghe nói, Trương viên ngoại ra ngoài làm ăn lúc, trong nhà tiểu thiếp cùng một nam tử tư thông, vừa lúc bị Trương viên ngoại trở về phát hiện, dưới cơn nóng giận, nắm cái kia tiểu thiếp còn có nam tử cùng nhau đánh giết, thật không nghĩ đến, nam tử kia lại có thể là Yến Thành Hắc Hổ bang bang chủ con trai, Hắc Hổ bang đang định tìm Trương viên ngoại tính sổ sách đây."

"Sách, Hắc Hổ bang là Yến Thành số một số hai bang phái, Hắc Hổ bang chủ càng là ngũ phẩm võ đạo cao thủ, Trương viên ngoại căn bản đấu không lại người ta."

"Trương viên ngoại đều dán thiếp bố cáo, người nào có thể giúp hắn vượt qua kiếp nạn này, nguyện ý đưa lên bạch ngân ngàn lượng, liền xem ai có bản lĩnh cầm số tiền kia."

"Hắc Hổ bang, cũng không dễ chọc. . ."

Tiếng nghị luận truyền vào Lăng Phong trong tai, hắn hai mắt tỏa sáng.

Này không phải liền là ngủ gật tới liền có người đưa cái gối sao?

Ăn cơm trưa xong, hắn lúc này đứng dậy chạy tới thành nam cái kia Trương viên ngoại nơi ở, gõ gõ Trương gia cửa lớn, lập tức có cái lão bộc ra cửa đón lấy.

"Ta là tới giúp Trương viên ngoại hiểu khẩn cấp."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Mà người lão bộc kia thấy trên người hắn Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là Lý công tử đồng môn của bọn hắn đi, mau mời tiến vào."

Lão bộc liền vội vàng đem Lăng Phong nghênh tiến vào Trương gia, tới đến đại sảnh, mà bên trong sớm đã có ba người tụ tập cùng một chỗ, đang uống trà.

Một người trong đó thân mang lộng lẫy quần áo và trang sức, đầu đội bích nón xanh.

Nghĩ đến chính là Trương viên ngoại.

Mà hai người khác, thì là cùng Lăng Phong một dạng, ăn mặc Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, một nam một nữ, trong tay đều là để đó một thanh trường kiếm.

Lăng Phong thấy hai người, như có điều suy nghĩ.

Bạch Vân tông đệ tử bên trên ngàn.

Hắn cũng không là mỗi người đều biết, hai người trước mắt hắn liền không biết.

Nhưng hai người này lại rõ ràng nhận ra Lăng Phong.

"Là ngươi, Lăng Phong."

Nữ đệ tử kia có chút kinh ngạc.

Cái kia nam đệ tử cũng không nhịn được lộ ra một tia nghiền ngẫm, "Lăng Phong, ngươi làm sao lại tới này bên trong, chẳng lẽ cũng là vì cái kia ngàn lượng bạch ngân?"

Ư

Xem ra hai người này cùng mục đích của mình một dạng.

"Lý công tử, Vương cô nương, cái này người là hai vị đồng môn sao?"

Lúc này, một bên quần áo lộng lẫy Trương viên ngoại tò mò hỏi.

Vương cô nương khẽ vuốt cằm, nhưng Lý công tử lại nhịn không được khịt mũi coi thường.

"Ta khinh thường cùng hắn vì đồng môn! Một cái cả ngày chỉ biết là vô dụng huy kiếm phế vật, lại thế nào xứng cùng ta dùng đồng môn tương xứng đâu?"

"Lui một vạn bước nói, ta chính là nội môn, hắn bất quá ngoại môn, hơn nữa còn là ngoại môn kém nhất một nhóm người." Lý công tử thản nhiên nói, mặt mũi tràn đầy khinh miệt.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm cái gì.

Cũng là một bên Vương cô nương đứng ra hoà giải, "Tốt, Lý sư huynh đừng nói nữa, nếu Lăng Phong đến đây, chắc là gấp thiếu ngân lượng, không bằng liền để hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng Hắc Hổ bang, sau đó phân một phần cho hắn là được."

"Một cái phế vật có thể giúp chúng ta cái gì? Dựa vào cái gì muốn chia tiền cho hắn?"

Lý công tử bĩu môi.

"Cái kia theo ta cái kia một phần bên trong lấy một chút cho hắn chính là."

Vương cô nương nói xong sau đó hướng Lăng Phong cười nói: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tại trong tông môn sự tích, ta cũng có nghe thấy, bất luận nóng lạnh, không sợ mưa gió, đêm ngày luyện kiếm, này phân tâm trí, để cho người ta khâm phục."

"Sư tỷ khách khí."

"A, có nghị lực lại như thế nào? Còn không phải luyện không ra cái nguyên cớ."

Lý công tử lại ở một bên chế giễu.

Lăng Phong nhướng mày, lạnh lùng nói: "Nhiều lần nói năng lỗ mãng, ngươi thật coi ta Lăng mỗ người là dễ khi dễ hay sao?"

"A, làm sao, còn muốn động thủ?"

"Đủ rồi, Lý sư huynh."

Vương cô nương cũng không nhịn được có chút không vui.

Một bên Trương viên ngoại vội vàng nói: "Vài vị trước chớ quấy rầy, ta đã để tôi tớ chuẩn bị tốt thịt rượu, vài vị đường xa tới, không bằng trước dùng bữa."

"Cũng tốt." Lý công tử gật gật đầu, không tiếp tục để ý Lăng Phong.

"Lăng Phong chớ để ý, đúng, không biết ngươi đến giúp Trương viên ngoại, muốn dùng này ngàn lượng bạch ngân làm cái gì?" Vương cô nương tò mò hỏi.

"Mua thuốc."

"Mua thuốc. . . Chẳng lẽ là vì Bạch sư huynh!" Vương cô nương nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra ảm đạm, "Không biết Bạch sư huynh khôi phục được như thế nào?"

Nhìn xem đối phương bộ đáng, Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch Sơ Thần là Bạch Vân tông hạch tâm đệ tử, thực lực mạnh, thiên phú tốt, hăng hái, tự nhiên dẫn tới không ít sư muội lòng sinh hâm mộ.

Cái này Vương cô nương chắc hẳn cũng là một cái trong số đó, đối phương sở dĩ sẽ đối với mình mắt khác đối đãi, đoán chừng cũng là nể mặt Bạch Sơ Thần đi.

"Sơ Thần hắn khôi phục còn không sai."

"Dạng này liền tốt."

Vương cô nương nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó cùng Lăng Phong câu được câu không trò chuyện.

Vương cô nương tên gọi Vương Lỵ, Bạch Vân tông nội môn đệ tử, ngũ phẩm tu vi, lần này tại Lý Hỏa, cũng chính là cái kia Lý công tử mời mọc xuống núi, cùng nhau đối phó Hắc Hổ bang, muốn kiếm lấy này ngàn lượng bạch ngân.

Có số tiền kia, hai người liền có thể đổi lấy một chút tốt hơn tu hành tài nguyên.

"Sư tỷ có chắc chắn hay không?"

"Hắc Hổ bang bang chủ bất quá ngũ phẩm, mà ta cùng Lý sư huynh, cũng đều là ngũ phẩm võ giả, hai đánh một, đối phó hắn, cũng không thành vấn đề."

Vương Lỵ cười nhạt nói..