Chương 7:: Có chỗ nào đáng giá ta coi trọng mấy phần

Chương 7:: Có chỗ nào đáng giá ta coi trọng mấy phần

Trên bàn cơm.

Trương viên ngoại một mực tại hướng Lý Hỏa mời rượu, một bộ đem đối phương xem như cứu tinh dáng vẻ, mà trên thực tế, hắn hiện tại có thể dựa vào chỉ có đối phương.

Đến mức một bên Vương Lỵ, Lăng Phong, thì là bị hắn lạnh nhạt không ít.

Vương Lỵ là nữ tử, mặc dù cũng là ngũ phẩm võ giả, nhưng ở Trương viên ngoại trong tiềm thức, là so ra kém thân là nam tử Lý Hỏa.

Đến mức Lăng Phong. . .

Hắn đã theo Lý Hỏa khẩu bên trong biết được hắn bất quá là một cái ngoại môn đệ tử.

Lại có thể cùng Lý Hỏa dạng này nội môn đánh đồng đâu?

Mấy người lúc ăn cơm.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến ồn ào thanh âm.

Ngay sau đó, Trương phủ đại môn bị người bạo lực mở ra, mấy cái ban đầu muốn đi qua mở cửa gia đinh bị cánh cửa ngăn chặn, kêu lên thảm thiết, rất là thê thảm.

Mà ngoài cửa đi tới mấy người đại hán, giẫm lên cánh cửa đi vào Trương phủ.

Bên trong một cái thân hình có chút gầy yếu hán tử, phát giác được trên ván cửa đè ép người về sau, nhe răng cười một tiếng, ở phía trên dùng sức đạp đến mấy lần.

Trương viên ngoại nhìn xem mấy người, vẻ mặt trắng bệch, "Đúng, đúng Hắc Hổ bang người tới, mà lại, Hắc Hổ bang ba vị đương gia, toàn đều tới!"

Hắc Hổ bang bên trong, có ba con lão hổ, xưng bá Yến Thành.

Đoạt địa bàn, bá cửa hàng, mở sòng bạc, thu phí bảo hộ. . .

Tại Yến Thành bên trong làm xằng làm bậy, dựa vào chính là này ba con lão hổ.

Trong đó Đại Hổ họ Vương, hàng năm mặc áo đen, được xưng là Vương Hắc Hổ!

Nhị Hổ họ Thiết, luyện được một thân hoành luyện công phu, lực lớn vô cùng, nghe nói da của hắn cùng khối sắt một dạng đao thương bất nhập, người xưng Thiết Lão Hổ.

Đến mức Tam Hổ, âm hiểm độc ác, thân pháp linh hoạt, thân hình so với còn lại hai người muốn gầy yếu được nhiều, cho nên được gọi là Sấu Hổ.

Bây giờ, này ba con cọp tất cả đều đi tới Trương viên ngoại nhà, nhất là cầm đầu Vương Hắc Hổ, khi nhìn đến Trương viên ngoại về sau, một đôi mắt hổ lập tức nổi lên tia máu đỏ thắm, giận dữ hét; "Họ Trương, hôm nay muốn ngươi vì con ta đền mạng!"

Trương viên ngoại nghe được này tiếng rống, chỉ cảm thấy trước mặt phảng phất thật chính là một đầu mãnh hổ xuống núi, khí thế bức người, không khỏi bị dọa đến rút lui hai bước.

Nhưng nghĩ đến bên cạnh mình còn có Bạch Vân tông đệ tử tại chỗ dựa, trong lòng lại không khỏi sinh ra một chút lực lượng.

"Vương Hắc Hổ, con của ngươi cùng tiểu thiếp của ta tư thông, bại hoại đạo đức, ta nếu là không giết hắn, ta vẫn là nam nhân sao? ! Hắn chết chưa hết tội!"

"Tốt, tốt, tốt! Con trai của ta chết chưa hết tội, liền hướng về phía ngươi một câu nói kia, ta liền muốn ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Trương tất cả mọi người cùng một chỗ chôn cùng!"

Vương Hắc Hổ liền nói ba tiếng tốt, sau lưng lập tức xông vào một nhóm lớn tay cầm đao kiếm bang chúng, cơ hồ đem trọn cái Trương gia đều vây con kiến chui không lọt.

"Hừ, tốt một cái Vương Hắc Hổ, động một chút lại muốn diệt cả nhà người ta, trong mắt ngươi còn có vương pháp hay không! !"

Lý Hỏa hừ lạnh một tiếng, chậm rãi theo Trương viên ngoại sau lưng đi ra.

Thấy hắn ăn mặc, Vương Hắc Hổ tầm mắt ngưng tụ, "Nguyên lai là tìm Bạch Vân tông người chỗ dựa a, khó trách dám cứng như vậy khí."

"Không sai, Vương Hắc Hổ, Trương viên ngoại ta bảo đảm, ngươi Hắc Hổ bang nếu là thức thời lời, như vậy thối lui, không cần truy cứu."

"Hừ, mối thù giết con, ta há có thể không báo? Coi như là Bạch Vân tông đệ tử lại có thể thế nào? Bạch Vân tông bên trên ngàn đệ tử, chỉ cần không phải hạch tâm đệ tử, ta giết đến tận như vậy một hai cái, bọn hắn há lại sẽ phát hiện?"

Vương Hắc Hổ đặt quyết tâm, muốn vì con của mình báo thù.

Hắn mãnh liệt rút ra bên hông một thanh một tay đao, vừa sải bước ra, như như mũi tên rời cung phóng tới Lý Hỏa, tiên hạ thủ vi cường!

Một đao bổ ra, vừa nhanh vừa mạnh, như lực bổ Hoa Sơn!

Lý Hỏa bên hông trường kiếm cũng theo đó ra khỏi vỏ, âm vang vừa tiếp xúc với, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ theo thân đao truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn run lên.

"Lực lượng thật là bá đạo! Ngươi, ngươi không phải ngũ phẩm, là tứ phẩm! ?"

Lý Hỏa sắc mặt biến hóa.

"Hừ, ngươi đoán sai!"

Vương Hắc Hổ cầm đao cánh tay cơ bắp bỗng nhiên một hồi nhúc nhích, nổi gân xanh, vung đao lại chém, uy thế cao hơn một tầng.

Lý Hỏa trong tay kiếm bị đánh đến ong ong run rẩy, thân thể lảo đảo rút lui mấy bước, lại nhìn trong tay kiếm đã bị đánh thành mấy cái lỗ hổng.

Lớn nhất một lỗ hổng, cơ hồ đem trọn thanh kiếm chém thành hai nửa.

"Tam phẩm! !"

Lý Hỏa con ngươi co rụt lại, hết sức kinh dị!

Đối phương, thế mà không phải trong truyền thuyết ngũ phẩm, mà là tam phẩm! !

Loại thực lực này, đủ để nhất thống Yến Thành các đại bang phái!

Cái này Vương Hắc Hổ, thế mà vẫn luôn tại giấu dốt!

"Ngoài ý muốn sao?"

"Một năm trước đó, ta liền đã tấn cấp tam phẩm! Toàn bộ Yến Thành bên trong, không có mấy người là đối thủ của ta, coi như là Bạch Vân tông, chỉ cần không phải hạch tâm đệ tử hoặc là trưởng lão cấp bậc nhân vật, ta cũng không để vào mắt."

Vương Hắc Hổ trên mặt hiện ra một vệt tự ngạo.

Trương viên ngoại thân hình mềm nhũn, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Vương Hắc Hổ, ngươi, ngươi giấu thật sâu a!"

"A, hôm nay Trương gia, coi như là một con chó cũng đừng hòng đi!"

Đối mặt khí diễm tùy tiện Vương Hắc Hổ, Lý Hỏa căn bản không phải đối thủ, trên mặt biến ảo mấy lần sau nói: "Việc này, chúng ta không nhúng vào, Vương Hắc Hổ, giết chết Bạch Vân tông nội môn đệ tử, đối với ngươi không có chỗ tốt, nhường chúng ta đi thôi."

"Nằm mơ! Thả các ngươi đi, ai biết các ngươi có thể hay không trở về thông tri tông môn trưởng bối, hồi trở lại tới tìm ta trả thù, Trương viên ngoại muốn chết, các ngươi càng phải chết!"

Ngươi

Lý Hỏa không phản bác được, trong lòng cũng không khỏi có chút tuyệt vọng.

Vương Lỵ nắm chặt kiếm, "Lý sư huynh, chúng ta hợp lại liều mạng với ngươi!"

"Hắn là tam phẩm võ giả, đây là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể đạt tới cảnh giới, chúng ta lấy cái gì cùng hắn liều? Mà lại bên cạnh hắn còn có hai vị Hắc Hổ bang đương gia không có ra tay, liền coi như bọn họ thực lực cùng trong truyền thuyết một dạng chẳng qua là lục phẩm, cùng Vương Hắc Hổ đồng loạt ra tay, chúng ta căn bản hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Hỏa cười khổ nói, ánh mắt tuyệt vọng.

Hắn hiện tại vô cùng hối hận tới lẫn vào chuyện này.

Mà một bên Trương viên ngoại, cũng là một bộ trời cũng sắp sụp xuống tới dáng vẻ.

"Hai ngàn lượng bạch ngân."

Lúc này một mực ở sau lưng mọi người, yên lặng im ắng Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng.

Nghe được thanh âm của hắn, mọi người nhịn không được nhìn lại.

Chỉ gặp hắn xem trên mặt đất Trương viên ngoại, bình tĩnh nói: "Trương viên ngoại, cho ta hai ngàn lượng bạch ngân, ta giúp ngươi đối phó giải quyết những người này."

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Vương Hắc Hổ nhướng mày, nhìn xem Lăng Phong, đúng là nhìn không ra sâu cạn của đối phương, mà Trương viên ngoại sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Lăng công tử, đều lúc này, ngươi còn đang nói đùa sao? Sư huynh của ngươi sư tỷ đều không có cách, ngươi không quan trọng một cái ngoại môn đệ tử, lại có thể làm gì chứ?"

Ngoại môn đệ tử?

Vương Hắc Hổ nghe được bốn chữ này, xùy cười ra tiếng, "Tốt, hiện tại liền Bạch Vân tông ngoại môn đệ tử đều có thể xem thường ta Vương Hắc Hổ sao?"

"Gia giáo không nghiêm, môn phong bất chính, không có quản giáo tốt con trai mình, nhường hắn cùng phụ nữ có chồng tư thông, ngươi không cảm thấy xấu hổ, còn muốn diệt cả nhà người ta, ngươi có chỗ nào đáng giá để cho ta coi trọng mấy phần sao?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Hắc Hổ thản nhiên nói.

Vương Hắc Hổ sau lưng bang chúng thấy thế, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng nhìn xem Lăng Phong ánh mắt, đã giống như là đang nhìn một người chết.

"Tiểu tử này chết chắc."

"Hơn nữa còn là chết không yên lành!"

Răn dạy xong Vương Hắc Hổ về sau, Lăng Phong nhìn về phía Trương viên ngoại, thản nhiên nói: "Hiện tại cho ta một cái trả lời chắc chắn, hai ngàn lượng, có cho hay không?"

Nguyên bản đã nói xong là một ngàn lượng.

Nhưng Trương viên ngoại vừa mới đối với hắn có chỗ lãnh đạm, hắn không ngại ngay tại chỗ lên giá.

Mà lại, Trương viên ngoại yêu cầu chẳng qua là đánh lui Vương Hắc Hổ mấy người.

Nhưng hắn sẽ làm đến tuyệt hơn.

"A, ngươi nếu thật có thể cứu ta Trương gia tại nguy nan, này hai ngàn lượng, ta định hai tay dâng lên." Trương viên ngoại cười khổ một tiếng.

Mặc dù không ôm cái gì hi vọng, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Ha ha ha, tiểu tử, tốt, ngươi nói ta có chỗ nào đáng giá ngươi coi trọng mấy phần, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, chỉ bằng trong tay của ta cây đao này! !"

Vương Hắc Hổ giận quá mà cười, cầm đao hướng phía Lăng Phong đầu bổ tới..