Chương 8:: Chém giết Tam Hổ

Chương 8:: Chém giết Tam Hổ

Vương Hắc Hổ một đao, vừa nhanh vừa mạnh tới cực điểm.

Không có chút nào lưu tình.

Mà đối mặt này đập vào mặt một đao, Lăng Phong đứng tại chỗ, hời hợt duỗi ra hai ngón tay, đúng là đem hắn kẹp lấy!

Đao, tại đầu ngón tay hắn run rẩy ngâm.

Người, ở trước mặt hắn con ngươi co rụt lại, không thể tin được!

Một bên Lý Hỏa, Vương Lỵ cũng đều kinh ngạc vô cùng.

Không phải nói đối phương là cái phế vật sao?

Một cái phế vật có thể tuỳ tiện kẹp lấy tam phẩm võ giả đao?

Nói đùa cái gì? !

"Cao thủ! !"

"Nhanh tương trợ đại ca!"

Vương Hắc Hổ sau lưng Sấu Hổ, Thiết Hổ thấy thế, liếc nhau, cùng một chỗ liền xông ra ngoài, Sấu Hổ cầm trong tay dao găm công trái, Thiết Hổ huy quyền công phải.

Mà Vương Hắc Hổ tại sau khi khiếp sợ, cũng khẽ quát một tiếng, đem lực lượng thúc giục đến đến cực hạn, trường đao trong tay dùng sức hướng Lăng Phong đẩy đi.

"Lui ra!"

Lăng Phong đạm mạc vừa quát, Tiên Thiên chân khí bùng nổ nháy mắt, trong cơ thể tựa hồ có một dòng lũ lớn tiết ra, đem tả hữu công tới Sấu Hổ Thiết Hổ đẩy lui.

Ngay sau đó, hắn buông lỏng ra Vương Hắc Hổ đao, chuyển mà nắm chặt trường kiếm bên hông, kiếm ra khỏi vỏ, thân ảnh thuấn di, ánh kiếm màu trắng xẹt qua hư không.

Hắn không có thi triển cỡ nào tinh diệu vô song kiếm pháp.

Giống như tại ngọn núi bên trên, ngày qua ngày huy kiếm một dạng.

Nhưng một kiếm này, lại là đem nhanh chuẩn tàn nhẫn thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Vương Hắc Hổ thậm chí cũng không biết nên làm sao ngăn cản, kiếm khí màu trắng liền đã bao phủ tầm mắt của hắn, sau đó hắn cổ mát lạnh, bên tai phảng phất có ào ào ào tiếng nước vang lên, trong cơ thể có đồ vật gì theo cổ phun tung toé ra ngoài.

Đó là, hắn máu.

Liền một câu cũng không kịp nói, Vương Hắc Hổ ầm ầm ngã xuống đất!

Bị một kiếm đứt cổ!

Lại nhìn Thiết Hổ, Sấu Hổ hai người thân thể run lên, thấy thân là tam phẩm võ giả đại ca chết thảm, dọa đến sắc mặt ảm đạm, không có chút nào chiến ý.

Sấu Hổ không nói hai lời, xoay người chạy, thân pháp dùng đến cực hạn.

Lăng Phong tạm thời sẽ không thân pháp, nhưng cảnh giới của hắn so ở đây mỗi người đều muốn cao hơn nhiều, Tiên Thiên chân khí ở trên người hắn bùng nổ, phảng phất cho hắn tăng thêm một cái mạnh mẽ nâng lên khí, nhường tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng lên tới tiếp cận vận tốc âm thanh mức độ.

Trong chớp mắt liền đuổi kịp Sấu Hổ, nhất kiếm cắt đứt đầu của đối phương.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thiết Hổ biết liền thân pháp tốc độ nhanh nhất Sấu Hổ đều bị tuỳ tiện giết chết, hắn muốn chạy trốn cũng chỉ là một con đường chết, trong tuyệt vọng, quyết định ra sức đánh cược một lần.

Chỉ gặp hắn nguyên bản to con thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng, một thân quần áo bị cổ trướng cơ bắp căng nứt, mà bại lộ trong không khí chính là cái kia gân xanh mạch máu nổi lên, từng khối cơ bắp điên cuồng nhô lên khủng bố thân thể!

"Xá Thân bí thuật!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn những ngày này tại Bạch Vân tông trong Tàng Thư các xem không ít sách, trong đó có một chút liên quan tới luyện Thể Võ giả ghi chép.

Trên đó viết, luyện thể người có một loại tên gọi 【 Xá Thân 】 bí thuật  có thể đem thân thể tiềm năng kích phát, để đạt tới tăng lên chiến lực mức độ.

Nhưng xả thân xả thân, này bí thuật dùng bỏ thân thể làm đại giá.

Nếu thi triển về sau, nhẹ thì khí huyết thâm hụt, nguyên khí tổn thương nặng nề, nặng thì khí huyết khô kiệt, bị mất mạng tại chỗ, cố không phải vạn bất đắc dĩ, không thể thi triển.

"Thiết Pháo quyền! !"

Thiết Hổ hai mắt xích hồng, sức eo hợp nhất, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, nắm đấm liền giống như một khỏa như đạn pháo mãnh liệt.

Một cỗ khí thế kinh khủng gào thét mà ra!

Lý Hỏa, Vương Lỵ ở một bên thấy tim đập nhanh.

Nếu là bọn họ tới đối mặt một quyền này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng Lăng Phong chẳng qua là hời hợt duỗi ra một tay nắm, như tình nhân quất vào mặt ôn nhu, mà khi Thiết Hổ này tầng tầng một quyền rơi vào bàn tay hắn bên trên lúc, lại phảng phất mất đi tất cả lực lượng, bị hắn dễ dàng nắm chặt, không cách nào lại tiến vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay của hắn vỗ nhè nhẹ đánh vào Thiết Hổ trên cánh tay.

Đầu kia cơ bắp nâng lên, tựa như thiết tí tay trong nháy mắt liền bị đánh nát xương cốt, như vải rách đứng thẳng kéo tại Thiết Hổ trên bờ vai.

Sau đó Lăng Phong tay cầm cũng theo đó rơi vào đầu của đối phương lên.

Ầm

Thiết Hổ hai mắt trong nháy mắt mất đi quang thải, oanh ngã trên mặt đất.

Đầu của hắn nhìn qua không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng không bao lâu, đại lượng máu tươi từ lỗ tai của hắn, lỗ mũi thậm chí con mắt chảy chảy ra ngoài.

Lăng Phong cái kia nhẹ nhàng một chưởng, đúng là đưa hắn đại não hoàn toàn đập tan!

Hắc Hổ bang còn lại bang chúng thấy ba vị đương gia chết thảm, sớm đã bị dọa đến tè ra quần, giống như chim muông tán đi.

Đối với này chút lâu la, Lăng Phong cũng lười đuổi theo giết.

Hắn nhìn về phía Trương viên ngoại thản nhiên nói: "Hai ngàn lượng, ta hiện tại liền muốn."

"Tốt, tốt, ta này liền đi cầm."

Trương viên ngoại nuốt xuống một thoáng nước miếng, vội vàng đi lấy tiền.

Mà Vương Lỵ, Lý Hỏa nhìn xem Lăng Phong, trong mắt dần dần toát ra kính sợ.

Nhất là Lý Hỏa.

Vừa rồi đối Lăng Phong đến cỡ nào khinh thường, hiện tại liền đến cỡ nào kinh khủng, hắn vội vàng nói: "Lăng, Lăng sư đệ, a không, sư huynh, ta vừa rồi có mắt như mù, mạo phạm ngươi, còn xin ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân. . ."

"Ta, ta nên đánh."

Lý Hỏa động thủ quạt chính mình hai bàn tay, nịnh nọt tầm thường đến cực điểm.

Nhưng Lăng Phong nhưng như cũ đưa hắn xem như không khí, không để ý đến.

Cũng là Vương Lỵ phức tạp nhìn Lăng Phong liếc mắt, "Không nghĩ tới, toàn bộ Bạch Vân tông đều xem thường ngươi, lại có thể là thâm tàng bất lộ a!"

"Ta cũng không tận lực thâm tàng, chỉ là các ngươi chính mình không để ý đến mà thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nghĩ đến đi ẩn giấu cái gì.

Dù cho tấn cấp Tiên Thiên cũng giống vậy.

Chẳng qua là trong lòng mọi người vẫn luôn coi hắn là thành cái kia sẽ chỉ ở đỉnh núi huy kiếm, không còn gì khác phế vật mà thôi.

Rất nhanh, Trương viên ngoại liền dẫn hai ngàn lượng ngân phiếu đi tới, tất cung tất kính nói: "Lăng công tử, đây là giường ghép lớn tiền trang ngân phiếu, tại Đại Chu bất kỳ một cái nào giường ghép lớn tiền trang, đều có thể hối đoái thành hiện ngân, ngươi cất kỹ."

Ừm

Lăng Phong biết Trương viên ngoại không dám chơi trò hề gì, cầm qua ngân phiếu, sau đó hướng Vương Lỵ cáo biệt, "Vương sư tỷ, sau này còn gặp lại."

"Lăng sư huynh đi thong thả, về sau có dặn dò gì, cứ việc tìm ta."

Lý Hỏa ở một bên nịnh nọt nói.

Đáng tiếc vẫn như cũ bị Lăng Phong xem nhẹ.

Tại Lăng Phong sau khi đi, hắn mới thu liễm nịnh nọt chi sắc, sau đó hai chân mềm nhũn tê liệt ngồi dưới đất, trên mặt mang theo sống sót sau tai nạn dễ dàng.

"May mắn, may mắn hắn không có so đo ta chuyện lúc trước, không phải, ta coi như là có mười cái mạng cũng không đủ hắn giết."

"Nhất kiếm chém giết Vương Hắc Hổ, tuỳ tiện diệt sát Sấu Hổ, Thiết Hổ, hắn thực lực tuyệt đối tại phía xa tam phẩm phía trên! Thậm chí có thể là cùng Tông chủ một dạng nhất phẩm!"

"Ta Thiên, hắn mới bao nhiêu lớn liền có loại tu vi này?"

"Chúng ta tất cả đều nhìn lầm. . . Bạch Sơ Thần mới không phải Bạch Vân tông thiên tài xuất sắc nhất, Lăng Phong mới đúng a! !"

"Mà hắn những năm này, thế mà không có biểu hiện ra mảy may, rõ ràng một mực cố ý tại che giấu mình, thành phủ chi thâm, làm người sợ hãi, lần này sau khi trở về chỉ sợ cũng không có thể lộ ra, bằng không hắn tìm tới cửa, ta chắc chắn phải chết."

Lý Hỏa nỉ non nói.

. . .

Thiên Tâm đường.

Lăng Phong lần nữa đi vào, tiếp đãi hắn vẫn là trước đó cái kia sườn xám thiếu nữ.

Nhưng lần này, Lăng Phong tài sản cùng trước đó lại không giống nhau.

Trong vòng nửa ngày, liền có biến hóa long trời lở đất.

"Là muốn Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, trước cho ta tới một phần, không, ba phần."

Lăng Phong từ tốn nói, nhiều tới hai phần, lo trước khỏi hoạ.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không kém tiền.

Sườn xám thiếu nữ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền tập hợp mua sắm tôi thể bí dược tiền, rất nhanh liền cho Lăng Phong sắp xếp gọn dược.

Cầm lấy dược, giao tiền, Lăng Phong tốc độ cao trở về Bạch Vân tông, không kịp chờ đợi mong muốn thử một chút thỏa mãn 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 ẩn giấu điều kiện về sau, chính mình có phải thật vậy hay không liền có thể nắm giữ môn này Huyền phẩm võ học..