Chương 9:: Bạch Vân Vô Tung Bộ đại thành

Chương 9:: Bạch Vân Vô Tung Bộ đại thành

Trở lại Bạch Vân tông chỗ ở.

Lăng Phong xuất ra một cái dược ấm, đem cái kia Hổ Cốt Tráng Huyết Tán dùng ba chén nước sắc thành một bát nước, sau đó đem hắn uống một hơi cạn sạch.

"Ngày đi trăm dặm, dùng bí dược, hai điều kiện, ta đều đã hoàn thành, hiện tại liền xem có thể hay không nắm giữ Bạch Vân Vô Tung Bộ."

Lăng Phong nỉ non nói.

Một giây sau, một cỗ huyền ảo tin tức tại trong đầu hắn tuôn ra, từng cái tiểu nhân ở trong đầu hắn giẫm lên huyền diệu bộ pháp.

Mà hắn cũng cùng theo một lúc động tác.

Thân ảnh tại sân nhỏ không ngừng biến hóa, giống như cao thiên chi mây, phiếu miểu vô tung.

Chỉ chốc lát, thân hình hắn đứng nghiêm, hai đầu lông mày mang theo mừng rỡ.

"Thế mà thật thành công nắm giữ."

Nhìn lại một chút cá nhân giao diện thuộc tính.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Ngày đi ba trăm dặm, dựa vào mười thiếp cường kiện gân cốt chi bí dược) 】

"Ừm, xem ra ba thiếp vẫn là mua ít nữa nha."

Hắn cũng không gấp gáp.

Ngược lại trên người mình còn có hơn một ngàn lượng bạch ngân, mong muốn lại mua mấy phó Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, cũng không phải là việc khó gì.

Ngày thứ hai.

Hắn liền xuống núi, tại Bạch Vân tông phụ cận trên núi chạy mấy chục vòng, dùng hắn Tiên Thiên tu vi, cộng thêm mới nhất nắm giữ Bạch Vân Vô Tung Bộ, ba trăm dặm khoảng cách không đến nửa ngày liền thành, sau đó lại đi Yến Thành mua sắm đại lượng Hổ Cốt Tráng Huyết Tán.

Lần này, hắn một hơi mua 50 thiếp.

Hai ngàn lượng bạch ngân, tốn mất hơn phân nửa.

Cái kia bán thuốc thiếu nữ, cả kinh cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, Thiên Tâm đường chưởng quỹ thậm chí đều tự mình hiện thân, tiếp đãi Lăng Phong.

Trở lại Bạch Vân sơn, hắn bào chế đúng cách, sắc mười thiếp dược từng cái uống vào.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trong nháy mắt bước vào cảnh giới tiểu thành.

"Thân pháp này, chính là Huyền phẩm, võ giả tầm thường theo nhập môn đến tiểu thành, không có mấy năm công phu tu hành là làm không được."

"Nhưng ta chẳng qua là phục dụng mấy thiếp dược, cộng thêm tại ngoài núi mặt chạy mấy chục vòng liền đã đạt thành, cũng liền xài hai ngày thời gian mà thôi. . ."

Lăng Phong hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác mình cái này bàn tay vàng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Không cần giống những võ giả khác một dạng, nhọc nhằn khổ sở đi tu hành.

Chỉ cần hoàn thành võ học ẩn giấu điều kiện, liền có thể nhất bộ đăng thiên.

Bất quá này chút ẩn giấu điều kiện, đối với mấy người tới nói ngược lại cũng không phải dễ dàng như vậy có thể hoàn thành, tỉ như hôm đó đi trăm dặm. . .

Người bình thường ngày đi trăm dặm, hai chân không lấy đi phế đi?

Còn có cái kia mười thiếp Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, hai trăm lạng bạc ròng. . .

Bình thường người cũng không bỏ ra nổi tới.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong liền hết sức vui mừng trước mặt mình mấy năm, chăm chỉ không ngừng tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, thành tựu Tiên Thiên tu vi.

Không phải mình cũng không cách nào hoàn thành Bạch Vân Vô Tung Bộ tu hành.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thỏa mãn điều kiện là: Ngày đi năm trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược bốn mươi thiếp 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua bước kế tiếp cần có điều kiện, nhìn lại mình một chút trong tay còn lại bí dược, vừa vặn còn có bốn mươi thiếp.

Thế là, ngày thứ hai luyện qua kiếm về sau, hắn liền ra ngoài chạy vòng.

Năm trăm dặm chạy xong, đã là chạng vạng tối.

Mặc dù hắn là Tiên Thiên tu vi, cũng có chút thở hổn hển.

Sau khi trở về, đem bốn mươi thiếp dược toàn bộ sắc thuốc, nồng đậm dược thảo khí tức tràn ngập trong phòng, nhường Lăng Phong nghe đều có chút khó chịu.

Nhiều như vậy bát dược, một hơi ăn hết. . .

Người bình thường chỉ sợ muốn chọc giận Huyết Bạo nứt mà chết rồi.

Thân vì Tiên Thiên Lăng Phong, cũng có chút rụt rè, hắn quyết định tại uống thuốc quá trình bên trong nếu là có cái gì khó chịu, liền lập tức dừng lại.

Có thể liên tiếp bốn mươi bát, hắn cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Liền cùng uống bốn mươi chén nước một dạng.

Không

Coi như là uống bốn mươi chén nước, cũng nên có chút cảm giác mới đúng.

Nhưng hắn lại không có nửa điểm phản ứng, cái kia bốn mươi bát dược khi tiến vào thân thể về sau, phảng phất lập tức liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta đã hiểu, nếu như nắm cảnh giới võ học xem như hàng hóa, thỏa mãn như vậy tương ứng cảnh giới võ học điều kiện, chính là kim ngân."

"Những vàng bạc này bị ta sử dụng mất, đổi thành tương ứng cảnh giới võ học, trừ cái đó ra, đối ta không có mặt khác bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, mà tại hắn uống xong bốn mươi bát dược về sau, đại thành Bạch Vân Vô Tung Bộ, cũng thuận lý thành chương bị hắn nắm giữ.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thỏa mãn điều kiện là: Đi ba ngàn dặm đường, dựa vào trung phẩm luyện thể bí dược) 】

"Đi ba ngàn dặm đường, không có thời gian hạn chế, nói cách khác, không cần ta tại trong một ngày hoàn thành, mà luyện thể bí dược, thì là đổi thành trung phẩm."

"Cũng không biết Thiên Tâm đường có bán hay không. . ."

Bất luận là luyện thể bí dược, lại hoặc là mặt khác tu hành đan dược, đều cùng võ học một dạng, có phẩm cấp phân chia, điểm hạ trung thượng Huyền địa thiên lục đẳng.

Thiên Tâm đường là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, Hổ Cốt Tráng Huyết Tán mặc dù là hắn chiêu bài, có thể cũng chỉ là hạ phẩm bí dược.

Suy tư một phiên về sau, Lăng Phong cũng không nóng nảy tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Nhìn thoáng qua sắc trời.

Thời điểm còn sớm.

Lăng Phong dự định đi thăm viếng một thoáng Bạch Sơ Thần, mà trên đường, một chút đệ tử vẫn ở sau lưng đối với hắn chỉ trỏ.

Nhất là Bạch Sơ Thần bị phế về sau, mấy người càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Xem ra ta thành tựu Tiên Thiên cảnh tin tức, còn chưa truyền ra, Vương Lỵ còn có Lý Hỏa sau khi trở về, không có đem việc này tuyên dương ra."

"Là lo lắng bị ta trả thù sao?"

Lăng Phong thầm nghĩ, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, hắn biết mình này Tiên Thiên cảnh giới là gần đây mới thành.

Nhưng Vương Lỵ, Lý Hỏa không biết, theo bọn hắn nghĩ, chính mình vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi, không muốn khiến người khác biết.

Như bọn hắn khắp nơi tuyên dương, là sẽ đắc tội chính mình.

Lăng Phong cũng không quan tâm này chút, đi vào Bạch Sơ Thần chỗ ở về sau, thấy đối phương đang ở trong sân, cầm trong tay một quyển sách.

Một bên xem, một bên giẫm lên kỳ dị bộ pháp.

Lăng Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, đối phương tại nếm thử tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ.

"A Phong, ngươi đến rồi."

Bạch Sơ Thần để sách xuống, cười đem Lăng Phong nghênh tiến vào sân nhỏ.

Hai người giống như quá khứ trò chuyện.

"Đúng rồi, ta nghe nói Lâm Nghị còn có Vương Tráng chết rồi, thi thể tại đáy vực hạ bị người phát hiện, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Há, biết."

"Nói nghe một chút." Bạch Sơ Thần lúc này tò mò hỏi.

"Ta giết."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Bạch Sơ Thần sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "A Phong, ngươi lúc nào thì cũng học biết nói đùa a, hai người bọn họ có thể là nội môn đệ tử a."

Hắn không có nắm Lăng Phong lời coi là chuyện đáng kể, chỉ coi đối phương đang nói đùa.

"Tốt, không nói hai thằng này, ta vừa vặn đang luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ, A Phong, ngươi theo ta luyện một cái đi."

Bạch Sơ Thần đứng dậy, lôi kéo Lăng Phong đến một bên bắt đầu diễn luyện.

Hắn vòng quanh Lăng Phong, giẫm lên bộ pháp, không ngừng vòng quanh.

"Ngươi một bước này đạp sai."

Lăng Phong bỗng nhiên nhắc nhở.

"A? A Phong ngươi biết luyện thế nào? A, đúng, ngươi một mực đến chỗ của ta, ta cũng làm cho ngươi xem qua này sách."

Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói: "A Phong, ngươi tại ta chỗ này có khả năng tùy ý, nhưng ở bên ngoài, không phải vạn bất đắc dĩ, đừng để người ta biết ngươi sẽ Bạch Vân Vô Tung Bộ, ta hiện tại đã không bảo vệ được ngươi."

Hắn thở dài, trong mắt lóe lên một chút ảm đạm.

Nhìn ra được, gân tay bị đánh gãy đả kích còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong vỗ vỗ bả vai hắn, "Yên tâm, hiện tại đổi ta bảo hộ ngươi."

"Tốt, chúng ta tiếp tục luyện."

Bạch Sơ Thần khôi phục đấu chí, tiếp tục diễn luyện bộ pháp.

Lăng Phong ở một bên thỉnh thoảng nhắc nhở, khiến cho hắn tiến bộ cực nhanh, nửa canh giờ xuống tới, Bạch Sơ Thần vô cùng giật mình.

"A Phong, nhìn không ra, ngươi thế mà còn là một cái võ học kỳ tài, nhanh như vậy liền đem Bạch Vân Vô Tung Bộ nắm giữ đến mức độ này!".