Chương 10:: Vơ vét của cải ý nghĩ

Chương 10:: Vơ vét của cải ý nghĩ

Bạch Sơ Thần thật cảm thấy Lăng Phong này thời gian hơn hai năm phí phạm.

Hắn cảm thấy đối phương hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền luyện võ.

Hoặc hứa thành tựu hiện tại, đã sớm ở trên hắn.

"A Phong, ta cảm thấy ngươi này ngộ tính, coi như là tư chất kém một chút cũng không quan trọng, hiện tại bắt đầu luyện võ, còn kịp."

Bạch Sơ Thần vội vàng nói.

Lăng Phong mỉm cười, hắn kỳ thật vẫn luôn đang luyện võ, chẳng qua là tu hành phương thức cùng người khác không giống nhau lắm mà thôi.

"Ừm, ta biết, ngươi hôm nay đã luyện hai canh giờ, thân thể vừa mới khôi phục, cũng đừng quá mệt nhọc."

Lăng Phong nhường Bạch Sơ Thần đi trước nghỉ ngơi.

Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, mặt trời chiều ngã về tây, đã là hoàng hôn.

"Lộc cộc. . ."

Lúc này, Bạch Sơ Thần bụng kêu lên, hắn gãi đầu một cái, "Có chút đói bụng, so với nghỉ ngơi, vẫn là trước đi ăn cơm đi."

"Cũng tốt."

Hai người xuống núi quán cơm ăn cơm.

Trên đường, có không ít người nhìn xem Bạch Sơ Thần.

Có thương hại, có nghiền ngẫm, có cười trên nỗi đau của người khác, chỉ trỏ.

Bạch Sơ Thần tựa hồ đã sớm thích ứng loại ánh mắt này, không để ý đến.

Mấy ngày sau.

Lăng Phong lại một lần nữa xuống núi, đi vào Yến Thành Thiên Tâm đường.

Trước đó cái kia sườn xám thiếu nữ thấy hắn, hai mắt tỏa sáng, liền cùng thấy thần tài một dạng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Công tử, ngài lại muốn mua gì bí dược sao?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Có thể có trung phẩm luyện thể bí dược?"

"Trung phẩm luyện thể bí dược? Công tử kia ngươi xem như tới đúng địa phương, tại đây Yến Thành, đoán chừng cũng chỉ có ta Thiên Tâm đường có thể cầm được ra này loại bí dược, chỉ bất quá này loại bí dược, hơi đắt một chút, một thiếp cần một trăm lượng."

"Ừm, tới trước hai thiếp đi."

"Được, ngài chờ một lát."

Sườn xám thiếu nữ rất nhanh liền vì Lăng Phong chuẩn bị xong bí dược.

"Công tử, này chính là ta Thiên Tâm đường trung phẩm luyện thể bí dược, tên gọi 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 thuốc này nuốt thời điểm, ngực sẽ có liệt hỏa cháy cảm giác, là hiện tượng bình thường, chỉ cần đem dược lực luyện hóa liền có thể."

Biết

Lăng Phong đem ngân phiếu lưu lại, sau đó rời đi.

Hắn cầm lấy dược, đi tại trên đường cái, chớ nhìn hắn vừa rồi cho ngân phiếu cho đến thoải mái, nhưng kỳ thật đã xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền một chầu cơm trưa đều không ăn nổi.

"Luyện võ quả nhiên hết sức phí tiền đâu."

Lăng Phong lại bắt đầu nghĩ kiếm tiền con đường.

"Đến tìm tới một cái có khả năng kéo dài vì ta cung cấp ngân lượng biện pháp. . ."

Lăng Phong nghĩ đi nghĩ lại, đi qua một gian sòng bạc.

Sau đó lại một đại hán bị người ném đi ra tới, đối phương máu me khắp người ngã trên mặt đất, xem ra đã là hấp hối.

"Từ hôm nay trở đi, căn này sòng bạc chính là chúng ta Thanh Long hội, các ngươi Hắc Hổ bang không có cái kia ba cái hổ, liền thừa một đóa bá vương hoa, đã là hoàng hôn Tây Sơn, này Yến Thành sớm đã không phải là của các ngươi thiên hạ. . ."

Nắm Đại Hán ném ra người dương dương đắc ý nói ra.

Chu vi đầy một chút quần chúng, nhưng không người nào dám đi lên hỗ trợ cứu chữa cái kia bị đánh đến hấp hối Đại Hán.

"Đây là Hắc Hổ bang đường chủ, cũng là này sòng bạc chủ nhân, làm sao rơi vào này tấm xuống tràng?"

"Sách, các ngươi còn không biết sao? Hắc Hổ bang bang chủ còn có hắn hai cái huynh đệ để cho người ta làm thịt rồi, hiện tại Hắc Hổ bang sớm cũng không bằng trước kia."

"Đúng vậy a, Thanh Long hội trước đó một mực bị Hắc Hổ bang ép trên đầu, hiện tại bắt được cơ hội này, bắt đầu trắng trợn chiếm đoạt Hắc Hổ bang địa bàn, mà căn này sòng bạc một ngày thu đấu vàng, bọn hắn há lại sẽ bỏ lỡ?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Lăng Phong ở một bên như có điều suy nghĩ, hắn ngồi xổm người xuống nhìn thoáng qua cái kia hấp hối Đại Hán, hỏi: "Ta có khả năng cứu ngươi, ngươi dẫn ta đi Hắc Hổ bang tổng đà thế nào?"

Đại hán kia miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó phảng phất thấy cái gì đại khủng bố, hai mắt trừng lớn, trong mắt viết đầy hoảng sợ.

Sau đó ngẹo đầu, đúng là bị dọa chết tươi. . .

Lăng Phong sững sờ, sờ lấy mặt mình, có chút im lặng, "Ta thoạt nhìn đáng sợ sao như vậy?"

Hắn biết đại hán này có thể là ngày đó tại trong Trương phủ một thành viên, biết là mình giết Vương Hắc Hổ mấy người, bây giờ bị đánh cho hấp hối, lại đột nhiên thấy chính mình, kinh hãi vượt quá giới hạn, một hơi không có chậm tới mới chết rồi.

"Được rồi, chính mình đi tìm đi, này Hắc Hổ bang tại Yến Thành cũng tính đại danh đỉnh đỉnh, tìm tổng đà hẳn là không phế sự tình."

Lăng Phong đứng dậy, hướng bên cạnh người qua đường đi đến muốn hỏi một thoáng.

Nhưng những người này thấy hắn ngồi xổm xuống nói với Đại Hán cái gì, sau đó Đại Hán liền chết, còn tưởng rằng hắn làm cái gì, đều sợ muốn chết, không dám cùng hắn nói chuyện, hắn khẽ dựa gần, liền dồn dập lui lại.

Lăng Phong khóe miệng co giật, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nên rời đi trước  chờ đi ra một khoảng cách về sau, mới ngăn lại một cái người đi đường hỏi thăm.

Đạt được địa chỉ về sau, hắn cũng không lâu lắm, liền đi tới một cái tòa nhà lớn trước cửa, cổng còn đứng lấy mấy cái hộ vệ.

"Người nào? Nơi này cũng dám xông loạn?"

"Ta muốn gặp một lần các ngươi Hắc Hổ bang hiện tại người cầm lái, liền nói với hắn ta có biện pháp giúp Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan."

"Ngươi?" Hộ vệ lông mày nhướn lên, nhìn xem Lăng Phong, làm sao nhìn cũng chưa từng nhìn ra trên người đối phương có chỗ đặc thù gì.

Nhưng lý do an toàn, vẫn là đi vào đem sự tình thông báo một thoáng.

Chỉ chốc lát, hộ vệ kia ra tới, nhường Lăng Phong tiến vào.

. . .

Hắc Hổ bang, tổng đà, trong hành lang.

Một cái nữ tử áo đỏ cùng Hắc Hổ bang hiện có mấy cái đường chủ, chính đang thương nghị lấy đối phó thế nào Thanh Long hội công kích.

Nhưng mỗi người trên mặt, đều là ủ rũ.

Mất đi ba cái hổ, Hắc Hổ bang hiện tại chiến lực không lớn bằng lúc trước, mà Thanh Long hội hội trưởng, thực lực đi đến tứ phẩm, dưới tay còn có năm sáu cái ngũ phẩm.

Mà Hắc Hổ bang hiện có chiến lực cao nhất nữ tử áo đỏ, cũng mới vừa mới đi đến tứ phẩm, mặt khác đường chủ cộng lại, một cái ngũ phẩm đều không có.

Chênh lệch quá xa.

"Đều do cái kia Bạch Vân tông đệ tử, nếu không phải hắn giết bang chủ, ta Hắc Hổ bang cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này."

Một cái trên mặt giữ lại mặt sẹo đường chủ giận đến vỗ bàn.

Nữ tử áo đỏ nhíu mày nói: "Bây giờ nói cái này có làm được cái gì? Trước đồng tâm hiệp lực, vượt qua cửa ải khó đi."

"Làm sao đồng tâm hiệp lực? Đừng cho là ta không biết, Thanh Long hội phái người đi tìm ngươi, muốn cho ngươi gia nhập bọn hắn."

Vết sẹo đao kia đường chủ hừ lạnh nói.

"Bọn hắn đi tìm ta, nhưng ta không có đáp ứng, bằng không các ngươi cũng không lại ở chỗ này nhìn thấy ta." Nữ tử áo đỏ thản nhiên nói.

"Lời tuy như thế, có thể Thanh Long hội đối ngươi coi trọng, thật đến không thể vãn hồi thời điểm, ngươi bá vương hoa còn có khả năng gia nhập Thanh Long hội? Chúng ta đoán chừng chỉ có một con đường chết, thà rằng như vậy, còn không bằng thu dọn đồ đạc, riêng phần mình chạy trốn."

Nam tử mặt sẹo nói ra.

Lời vừa nói ra, những người còn lại cũng đều mồm năm miệng mười nói.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý cái rắm, ta Hắc Hổ bang nhọc nhằn khổ sở ra sức làm cho tới hôm nay, dựa vào là không chỉ có riêng là Vương Hắc Hổ bọn hắn, chúng ta cũng ra sức không ít, hiện tại muốn chúng ta từ bỏ hết thảy, chật vật chạy trốn, ta mới mặc kệ."

"Không sai, cùng lắm thì liều mạng. . ."

"Ngươi Trương lão nhị người cô đơn đương nhiên có khả năng liều mạng, nhưng chúng ta trên có già dưới có trẻ, làm sao liều mạng?"

Mọi người ở đây làm cho tối mày tối mặt lúc, ngoài cửa truyền ra một cái tiếng bước chân.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một bạch y nam tử chậm rãi đi vào đại sảnh, mà vết sẹo đao kia đường chủ thấy đối phương lúc, dọa đến thân thể khẽ run rẩy, tê liệt trên ghế ngồi, trong mắt tràn ngập kinh khủng, "Đúng, đúng ngươi. . .".