Chương 11:: Thính Triều tiểu trúc bên trong huyết quang lên

Chương 11:: Thính Triều tiểu trúc bên trong huyết quang lên

"Đúng, đúng ngươi. . ."

Mặt sẹo đường chủ nhìn xem Lăng Phong, vĩnh viễn cũng không thể quên được đối phương.

Ngày đó, hắn tận mắt thấy chính mình trong suy nghĩ cơ hồ bách chiến bách thắng bang chủ, bị đối phương một kiếm đứt cổ  liên đới lấy còn lại hai cái bang chủ, một cái bị đối phương chém rơi đầu, một cái bị một chưởng vỗ chết. . .

Loại kia mạnh mẽ, khiến cho hắn đến nay khó quên, thậm chí tạo thành ác mộng.

"Mặt sẹo, ngươi thế nào?"

"Hắn là ai?"

Mọi người thấy mặt sẹo bộ dáng này, không khỏi cau mày hỏi.

"Hắn liền là giết chết mấy cái bang chủ hung thủ!"

Nghe đến nơi này, mấy cái đường chủ tất cả đều trong nháy mắt đề phòng rồi lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong, có người cầm lấy binh khí thậm chí muốn ra tay.

"Dừng tay!"

Lúc này, Bá Vương Hoa mở miệng hét lại mọi người, nhìn xem Lăng Phong, "Vừa rồi hộ vệ tới báo nói có người có thể giúp ta Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan, người kia liền là ngươi?"

"Không sai."

"Giết bang chủ, để cho ta Hắc Hổ bang lâm vào tuyệt cảnh chính là ngươi, bây giờ nói muốn giúp ta Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan cũng là ngươi?"

"Đúng vậy."

"Ngươi để cho chúng ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Bởi vì ngươi không có lựa chọn nào khác, hiện tại Hắc Hổ bang căn bản không phải Thanh Long hội đối thủ, hoặc là nhường Hắc Hổ bang bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn, hoặc là ngươi tin tưởng ta."

Bá Vương Hoa cau mày, "Có thể ngươi vì sao muốn giúp chúng ta?"

"Ta cần bạc, nhưng ta lại không muốn chính mình động thủ đi kiếm, cho nên ta giúp Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan, các ngươi giúp ta kiếm bạc."

Lăng Phong nói thẳng ý đồ đến.

"Ngươi muốn cho Hắc Hổ bang làm ngươi túi tiền?"

Đúng

Bá Vương Hoa rơi vào trầm tư.

Nói thật, Lăng Phong lời nàng đã tin tưởng bảy tám phần, dù sao lấy Hắc Hổ bang tình cảnh hiện tại, đối phương không cần thiết lừa bọn họ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, nàng không tin cũng phải tin tưởng.

Đối phương có thể tuỳ tiện chém giết Vương Hắc Hổ mấy người, muốn thu thập một cái kéo dài hơi tàn Hắc Hổ bang, liền càng cực kỳ đơn giản.

"Người tới, cho công tử dọn chỗ, dâng trà."

Bá Vương Hoa từ tốn nói.

Lăng Phong tán thưởng nhìn đối phương liếc mắt.

"Cùng người thông minh hợp tác, liền là vui sướng."

. . .

Trên đại sảnh.

Lăng Phong bưng trà, mẫn một ngụm, "Ngươi tên gì?"

Bá Vương Hoa biết đối phương tại hỏi chính mình, hồi đáp: "Hoa Dung, tại Yến Thành, tất cả mọi người gọi ta Bá Vương Hoa."

"Bá Vương Hoa? Ngươi hết sức bá đạo sao?"

"Ở trước mặt công tử, không dám."

"A, ta giết Hắc Hổ bang chủ, ngươi không hận ta?"

"Ta cùng trước đó bang chủ, cũng không có cái gì thâm hậu tình cảm, sở dĩ gia nhập Hắc Hổ bang, đều chỉ là vì báo thù."

"Báo mối thù gì?"

"Ca ca ta trước đó là Hắc Hổ bang người, sau này hắn chết tại Thanh Long hội trong tay, cho nên ta gia nhập Hắc Hổ bang chính là vì đối phó Thanh Long hội."

"Thì ra là thế, khó trách Hắc Hổ bang đến mức độ này, ngươi còn không nguyện ý buông tay, còn muốn lấy cùng Thanh Long hội đấu." Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Không biết công tử muốn làm sao giúp Hắc Hổ bang?"

"Đơn giản, ngươi tìm một chỗ, nắm Thanh Long hội trưởng ước ra tới là được."

Lăng Phong thản nhiên nói, dùng thực lực của hắn, căn bản không cần cùng Thanh Long hội đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, nói cái gì binh pháp chiến lược.

Trực tiếp dùng một thân vũ lực đánh nổ là được.

Hoa Dung cũng hiểu rõ, gật gật đầu, "Tốt, ta đây liền ước Thanh Long hội hội trưởng tối nay tại Thính Triều tiểu trúc đàm phán."

. . .

Thính Triều tiểu trúc.

Yến Thành xa hoa nhất cấp cao quán rượu một trong, ở vào hồ nước, có thể ngồi xem thủy triều lên xuống, không ít văn nhân mặc khách đều ưa thích ở đây tụ hội.

Mà tại tối nay, Thính Triều tiểu trúc bên trong lại là một mảnh giương cung bạt kiếm.

Hoa Dung dẫn người đem nơi này đặt bao hết.

Mãi đến trăng treo đầu cành cây, Thanh Long hội nhân tài đến đây phó ước, mà đi ở trước nhất một người, ăn mặc hoa lệ cẩm bào, lưng hùm vai gấu.

Sau lưng cõng một thanh vòng đầu đại đao, khí thế bức người.

Chính là Thanh Long hội trưởng.

Sau lưng hắn, còn có mấy cái khí thế bất phàm bang chúng, mỗi người đều thân hình tráng kiện, mắt lộ ra tinh quang, rõ ràng đều là cao thủ.

"Ha ha, Bá Vương Hoa, hẹn ta tới này, là không là nghĩ thông, dự định từ bỏ này nguy như chồng trứng Hắc Hổ bang, chuyển hàng ta Thanh Long hội."

Thanh Long hội trưởng thấy Hoa Dung, cười ha ha một tiếng.

Một bộ hăng hái dáng vẻ.

Mà trên thực tế, nếu là những ngày gần đây, Yến Thành bên trong người nào đầu ngọn gió thịnh nhất, cũng đích thật là vị này thế lực đại tăng Thanh Long hội trưởng.

"Hôm nay hẹn ngươi đến, là muốn triệt để kết thúc cuộc phân tranh này."

Hoa Dung từ tốn nói.

"Há, ngươi muốn làm sao kết thúc?"

"Giết ngươi."

"Tốt, đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vừa vặn, ta cũng muốn đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn!" Thanh Long hội trưởng đột nhiên gỡ xuống sau lưng vòng đầu đại đao.

Sau đó khẽ quát một tiếng, một đao triêu hoa dung đầu chém xuống!

Đối phương là Hắc Hổ bang hiện có chiến lực bên trong mạnh nhất một cái, giết đối phương, Hắc Hổ bang liền thật không còn có sức chống cự.

Từ nay về sau, toàn bộ Yến Thành, liền là hắn định đoạt!

Nhưng lại tại Thanh Long hội trưởng mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai lúc, một cái tiếng xé gió truyền đến, một chiếc đũa rơi vào vòng đầu đại đao trên thân đao.

Hắn đúng là bị chấn động đến rút lui hai bước, sắc mặt biến hóa, "Người nào? !"

Hoa Dung đối ở trước mắt một màn, cũng không ngoài ý muốn.

Nàng lui sang một bên, mà Lăng Phong theo phía sau nàng chậm rãi đi ra.

"Tiểu tử, ngươi là. . . Bạch Vân tông người?"

"Đúng, Bạch Vân tông ngoại môn đệ tử."

"Không quan trọng một cái ngoại môn đệ tử, cũng dám lẫn vào lần này vũng nước đục?"

Thanh Long hội trưởng hừ lạnh một tiếng, hai tay nắm chặt đại đao, dùng lực bổ Hoa Sơn chi tư, dùng hết toàn lực hướng Lăng Phong chém xuống!

Nhưng Lăng Phong duỗi ra hai ngón tay, đem đại đao kẹp lấy, khiến cho không cách nào lại tiến vào một chút, "Hắc Hổ bang chủ, đã từng cùng ngươi là giống nhau ý nghĩ."

Lăng Phong mỉm cười, cổ tay chấn động.

Một cỗ cự lực từ hắn giữa ngón tay bắn ra, cái kia nắm vòng đầu đại đao bị hắn mạnh mẽ bẻ gãy, sau đó hắn thuận thế cầm trong tay đoạn đao vung ra.

Tàn đao như điện, mãnh liệt vô cùng!

Trực tiếp xuyên qua Thanh Long hội trưởng ngực, sau đó cắm sau lưng hắn trên cây cột, phía trên thậm chí đều không có mang theo vết máu.

Mãi đến Thanh Long hội trưởng ngực bắn ra đại lượng máu tươi, ầm ầm ngã xuống đất, mặt khác người mới kịp phản ứng, hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

Sau đó dồn dập hướng phía Thính Triều tiểu trúc bên ngoài phóng đi.

Lăng Phong tầm mắt quét qua đám người, khóa chặt mấy cái Thanh Long hội cao thủ, mấy người kia, Hoa Dung cho hắn nhìn qua chân dung, rất dễ dàng nhận ra tới.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, như cao thiên chi mây, phiếu miểu không chừng.

Chính là Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Bằng vào môn này bộ pháp, hắn trong nháy mắt đi vào một đại hán trước mặt, đối phương chợt quát một tiếng, một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Nhưng nắm đấm còn không có đụng phải Lăng Phong, liền bị hắn một ngón tay điểm tại mi tâm.

Chân khí xuyên vào trong đó, xoắn nát đại não mà chết.

Tiếp theo, Lăng Phong trong đám người mấy cái lấp lánh, giống như quỷ mị, những cái kia muốn chạy trốn Thanh Long hội cao thủ, không một may mắn thoát khỏi.

Mà Hoa Dung sự tình an bài trước nhân thủ, cũng cầm trong tay binh khí, theo bốn phương tám hướng xung phong mà ra, đối phó còn lại lâu la.

Tiểu trúc bên ngoài, thủy triều lên xuống.

Tiểu trúc bên trong, huyết quang nổi lên bốn phía, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hơn nửa canh giờ về sau, Thanh Long hội người cơ hồ bị vây quét hầu như không còn.

Mang theo một thân mùi máu tanh Hoa Dung cung kính đi vào Lăng Phong trước mặt, trên người hồng y, cũng không biết là thuốc nhuộm đỏ vẫn là máu tươi đỏ.

"Công tử, đã giải quyết."

"Ừm, còn lại sự tình, ngươi tự mình xử lý đi  chờ cần dùng tiền thời điểm, ta sẽ đến đi tìm ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Sau đó vừa sải bước ra, mấy cái lên xuống, thân hình phiếu miểu như tiên, trên thân không dính mảy may máu tanh liền phiêu nhiên rời đi Thính Triều tiểu trúc..