Chương 12:: Trên mặt thuyền hoa xung đột

Chương 12:: Trên mặt thuyền hoa xung đột

Trở lại Bạch Vân tông, Lăng Phong lấy ra cái kia bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 đem hắn sắc phục, đắng chát mùi vị lập tức tràn ngập khoang miệng, nhưng hắn cũng không cảm giác được cái gì liệt hỏa cháy cảm giác, vào bụng về sau, này dược liền phảng phất biến mất.

Ngay sau đó, từng đợt huyền ảo cảm ngộ, trong đầu tuôn ra.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trong nháy mắt đi đến đỉnh phong cảnh giới!

Mở ra cá nhân bảng.

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thỏa mãn điều kiện là: Đi vạn dặm, phụ lấy thượng phẩm luyện thể bí dược một bộ hoặc trung phẩm luyện thể bí dược mười bộ) 】

Võ học ngũ cảnh, nhập môn, tiểu thành, đại thành, đỉnh phong, viên mãn.

Bất luận một loại nào võ học, cho dù là hạ phẩm võ học, như muốn tu hành đến viên mãn, đều là hết sức không dễ dàng.

Mà bây giờ, Lăng Phong chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền đem một môn Huyền phẩm võ học tu hành đến khoảng cách viên mãn, chỉ thiếu chút nữa cảnh giới.

"Đi vạn dặm đường, việc này không khó, về sau có rảnh, ra cửa nhiều đi một chút là được, tại Bạch Vân sơn nhiều chạy vài vòng, tích lũy tháng ngày là được, đến mức trung phẩm luyện thể bí dược mười bộ, cũng không phải vấn đề gì, hiện tại có Hắc Hổ bang làm túi tiền của ta, mong muốn mua mười bộ Liệt Hỏa Chước Tâm, nhẹ nhàng. . ."

"Như thế nói đến, ta đã sớm khóa chặt Bạch Vân Vô Tung Bộ viên mãn."

Lăng Phong thầm nghĩ, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó thời gian, hắn ngoại trừ mỗi ngày huy kiếm, đọc sách bên ngoài, lại tăng thêm một hạng công tác, cái kia chính là ra ngoài chạy vòng.

Tranh thủ sớm ngày hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu.

Đáng tiếc, cái này giao diện thuộc tính, cũng không có cái thanh tiến độ, không phải là hắn có thể thấy rõ ràng chính mình lúc nào có thể hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu.

Không giống bây giờ, chỉ có thể xem chừng.

Nhưng hắn không nóng nảy, nhiều chạy vài dặm, coi như quen thuộc Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Bạch Sơ Thần gân tay bị đánh gãy, khó dùng khôi phục lại như trước trình độ, không cách nào lại luyện kiếm, hắn đem tâm lực hoàn toàn đặt ở thân pháp lên.

Tăng thêm Lăng Phong ngoài sáng trong tối chỉ bảo, Bạch Vân Vô Tung Bộ tiến bộ nhanh chóng.

Bây giờ đã nhập môn.

Một ngày này, Bạch Sơ Thần thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, đi vào Lăng Phong luyện kiếm đỉnh núi bên trên, thấy Lăng Phong giống như quá khứ tại huy kiếm.

Mà cũng không biết có phải hay không hắn ảo giác, hắn cảm giác hiện tại Lăng Phong, chỗ vung ra kiếm mang theo một loại vô cùng lăng lệ ý vị.

Khí thế bất phàm, mơ hồ có kiếm pháp Tông Sư phong thái.

"Chẳng lẽ A Phong mỗi ngày huy kiếm, thật vung ra cái gì thành tựu rồi?"

Bạch Sơ Thần gãi đầu một cái.

"Sơ Thần, ngươi đến rồi, xem ra ngươi gần nhất tiến bộ không tệ a."

Lăng Phong chú ý tới Bạch Sơ Thần, dừng lại luyện kiếm, mỉm cười.

"Đúng thế, ta có khả năng Bạch Vân tông đệ nhất thiên tài, này nho nhỏ Bạch Vân Vô Tung Bộ lại thế nào khó được đến ta đây?" Bạch Sơ Thần cười đắc ý.

Hai người tán gẫu, trên đường, Bạch Sơ Thần đề nghị: "A Phong, chúng ta rất lâu không có xuống núi đi một chút, không bằng đi Yến Thành dạo chơi thế nào?"

Lăng Phong gần nhất cũng là đi qua mấy lần Yến Thành, thế nhưng đi Thiên Tâm đường mua thuốc.

Mua liền trở lại, cũng không có thật tốt đi dạo qua.

Đối phương đột nhiên đề nghị, hắn cũng vui vẻ đáp ứng.

. . .

Hôm nay Yến Thành, hết sức náo nhiệt.

Trên đường phố người đến người đi, vui mừng hớn hở.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần hai người tới, ngăn lại một cái người đi đường hỏi thăm, mới biết được hôm nay là Yến Thành mỗi năm một lần long trọng hội chùa.

"Xem ra, chúng ta hôm nay xem như tới đúng rồi."

Bạch Sơ Thần cười nói.

Hai người trên đường đi dạo hơn một canh giờ, mãi đến màn đêm buông xuống, trên đường phố giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng, lộng lẫy.

Mà tại Yến Thành hồ nước bên trên, càng có từng chiếc từng chiếc treo đèn lồng hoa thuyền.

Bạch Sơ Thần là cái thích náo nhiệt người, thấy nhiều như vậy hoa thuyền tại bơi hồ, hắn cũng kìm nén không được, bỏ ra mấy lượng bạc cũng thuê một đầu hoa thuyền.

Bất quá bởi vì tay thương duyên cớ, hắn vô pháp chèo thuyền, nhiệm vụ này chỉ có thể nhường Lăng Phong để hoàn thành, bất quá Lăng Phong cũng không có xẹt qua thuyền.

Chỉ có thể một bên đồng dạng một bên học.

"Này này, trước mặt gia hỏa, nhanh cho bản thiếu gia tránh ra!"

Lúc này, bọn hắn phía trước truyền tới một quát lớn tiếng.

Chỉ thấy một chiếc so với bọn hắn lớn hơn mấy lần chèo thuyền đang hướng bọn họ cắt tới.

Lăng Phong né tránh không kịp, hai chiếc thuyền trực tiếp đụng vào nhau.

Hai người thuyền nhỏ càng bị trực tiếp đụng đổ.

Bạch Sơ Thần người nhẹ như yến, thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ đạp nước mà đi, trực tiếp nhảy lên đối diện hoa thuyền, sau đó hắn quay người nhìn về phía Lăng Phong, một mặt gấp gáp.

Đã thấy Lăng Phong chẳng biết lúc nào, trước hắn một bước  lên hoa thuyền.

Hắn hơi sững sờ, A Phong lúc nào có này thân thủ?

"Các ngươi hai cái mù sao? Lớn như vậy một chiếc thuyền không nhìn thấy, còn trực tiếp đụng vào?" Một cái thân mặc hoa phục thanh niên nhìn xem Lăng Phong hai người quát mắng.

Bạch Sơ Thần tính tình đi lên, "Hỗn trướng, rõ ràng liền là chính các ngươi đụng vào, đụng ngã lăn thuyền của ta, còn dám ác nhân cáo trạng trước!"

"Vậy các ngươi sẽ không tránh sao? Tay phế đi vẫn là đầu óc nước vào rồi?"

Cái kia thanh niên vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Ba

Lăng Phong trực tiếp một bàn tay rút ra ngoài, đem đối phương tát lăn trên mặt đất.

"Miệng thúi như vậy, cũng đừng nói chuyện!"

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta, ngươi biết cha ta là ai chăng? Hắn nhưng là Hắc Hổ bang đường chủ!" Thanh niên sững sờ, lập tức phẫn nộ nói ra.

Vừa lúc lúc này.

Cách đó không xa có một chiếc to lớn hoa thuyền chậm rãi hướng mấy người tới gần.

Này hoa thuyền là bình thường hoa thuyền mười mấy lần lớn, phía trên có đài cao, trên đài cao có đàn sư khảy đàn, vũ cơ hiến múa.

Mà hoa thuyền mũi tàu, càng là một cái bá khí đầu hổ.

"Là Hắc Hổ bang hoa thuyền."

"Chậc chậc, năm nay du thuyền hội, vẫn như cũ là Hắc Hổ bang hoa thuyền độc chiếm vị trí đầu a, chỉ sợ Yến Thành không người có thể so a."

Bốn phía trên mặt thuyền hoa truyền đến từng đợt xì xào bàn tán.

Mà cái kia thanh niên hai mắt tỏa sáng, thấy trên mặt thuyền hoa một bóng người, vội vàng lớn tiếng kêu gào, "Cha, cha, mau xuống đây, có người khi dễ ta!"

"Cái gì? Ai dám khi dễ con trai của ta?"

Một cái trên mặt có vết đao chém hán tử cọ một thoáng đứng lên, một đôi mắt hổ lộ ra hung quang, sau đó theo boong thuyền nhảy xuống.

Đợi đi vào thanh niên trên mặt thuyền hoa, thấy thanh niên cái kia sưng đỏ mặt về sau, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Người nào dám đánh ta mặt sẹo nhi tử!"

"Liền là hai thằng này. . ."

Thanh niên ủy khuất chỉ Lăng Phong hai người.

Mặt sẹo nhìn lại, phẫn nộ vẻ mặt lập tức một hồi cứng đờ, hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống đất, lửa giận như bị rót một chậu nước đá dập tắt.

Thay vào đó là băng lãnh, sợ hãi.

Như thế nào là hắn a!

"Cha, ngươi thế nào, nhanh lên để cho người ta giáo huấn bọn hắn a!"

Thanh niên không có phát hiện mặt sẹo dị dạng, vội vàng thúc giục nói.

Bạch Sơ Thần tầm mắt ngưng tụ, đối Lăng Phong nói: "A Phong, ta Bạch Vân Vô Tung Bộ vừa mới nhập môn, đợi chút nữa đánh lên đến, ngươi chạy trước, ta ngăn chặn bọn hắn."

"Yên tâm đi, ta nghĩ, chúng ta không cần chạy."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Ba

Một cái thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, lại là vết sẹo đao kia trở tay một bàn tay quất vào con trai mình trên mặt, cái này, đối phương tả hữu mặt đều sưng lên.

"Cha, cha, ngươi ngươi ngươi làm cái gì a?"

Thanh niên đều bối rối.

Mà mặt sẹo phẫn nộ nói: "Ta không có như ngươi loại này có mắt không tròng nhi tử!"

Nói xong hắn vội vàng đến Lăng Phong trước mặt, cung cung kính kính khom mình hành lễ, "Lăng công tử, tiểu nhi có mắt như mù, va chạm ngài, còn xin thứ tội."

"Con trai ngươi tính tình, rất lớn."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mặt sẹo dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng kéo qua cái kia thanh niên, đem đối phương theo quỳ trên mặt đất, "Đồ hỗn trướng, nhanh hướng Lăng công tử bồi tội!".