Chương 13:: Võ học điều kiện mới biến hóa

Chương 13:: Võ học điều kiện mới biến hóa

"Lăng công tử, thật xin lỗi, là ta sai rồi. . ."

Quỳ trên mặt đất thanh niên cũng không ngốc, thấy mặt sẹo hành động như vậy, nhất định biết mình là trêu chọc cái gì không đắc tội nổi nhân vật, vội vàng nói xin lỗi.

Bạch Sơ Thần đều có chút trợn tròn mắt.

Hắn ban đầu đều dự định tiên hạ thủ vi cường.

Không nghĩ tới, đột nhiên liền phong hồi lộ chuyển.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hơi nghi hoặc một chút, mà Lăng Phong mỉm cười nói: "Ta cùng Hắc Hổ bang đương nhiệm bang chủ nhận biết, cho nên bọn hắn đối ta mới sẽ khách khí như vậy."

"Đúng đúng đúng, Lăng công tử chính là ta bang chủ hảo hữu, bang chủ của chúng ta nói, gặp hắn như thấy bang chủ." Mặt sẹo ở một bên vội vàng phụ họa.

Đâu chỉ a. . .

Bọn hắn thấy bang chủ đều không có như thế sợ hãi a.

Phải biết trước mắt thanh niên này, có thể là ra tay chém Hắc Hổ bang Tam Hổ, mặt khác lại diệt Thanh Long hội trưởng, một tay cải biến Yến Thành cách cục ngoan nhân a.

"Thì ra là thế. . ." Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ, "Ta vậy mà không biết A Phong ngươi thế mà nhận biết Hắc Hổ bang bang chủ."

"Cũng là gần nhất mới quen."

Lăng Phong cười cười, sau đó nhìn về phía mặt sẹo, "Hoa Dung có thể trên thuyền?"

"Tại, công tử thỉnh."

Tiếp lấy mặt sẹo vội vàng nhường trên mặt thuyền hoa người nắm cái thang buông ra.

Bạch Sơ Thần cũng là không cần cái thang, thân hình nhảy lên, người nhẹ như yến nhảy lên cao mấy trượng hoa thuyền, dẫn tới bốn phía mấy người không khỏi lớn tiếng khen hay.

Mặt sẹo đồng ý nói: "Vị công tử này, hảo tuấn bản lĩnh a."

Lăng Phong cũng là thành thành thật thật đi cái thang lên hoa thuyền.

Hắn cá tính không thích khoa trương, có thể điệu thấp liền điệu thấp.

Trên mặt thuyền hoa, oanh ca yến hót, Hắc Hổ bang bang chúng đang đang vui đùa.

Có nâng ly cạn chén, nhìn xem đài bên trên vũ cơ khiêu vũ, có la lối om sòm tại đấu rượu oẳn tù tì, có họa vì vòng, tại trong vòng đấu sức. . .

Thậm chí có ôm nữ tử, ở trước công chúng thân mật.

Có thể làm Lăng Phong đi tới về sau, này chút bang chúng tất cả đều ngừng lại, dồn dập đứng dậy, không dám sơ suất, một thi lễ.

"Lăng công tử."

"Gặp qua Lăng công tử."

Bạch Sơ Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

A Phong này xem ra, cũng không chỉ là nhận biết Hắc Hổ bang chủ đơn giản như vậy.

Lúc này, trong lòng hắn, chính mình cái này hồi nhỏ bạn chơi trên thân dần dần bao phủ lên một tầng sắc thái thần bí, cái này khiến hắn có chút phiền muộn.

Hắn còn cho là mình là Lăng Phong bằng hữu duy nhất, đối phương không có việc gì là chính mình không biết, hiện tại xem ra, là hắn xem trọng chính mình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, dù cho là thân nhân, cũng không phải hoàn toàn không có bí mật.

Huống chi là bằng hữu?

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, "Tóm lại, A Phong là một cái duy nhất tại ta nhận thương thời điểm, làm bạn với ta người, ta chỉ cần biết rằng, hắn là có thể chân tâm tương giao bằng hữu là có thể, không cần quá tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật. . ."

Lúc này, trong thuyền hoa trong phòng đi ra một cái nữ tử áo đỏ, đối phương thắt đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, chính là Yến Thành Bá Vương Hoa, Hoa Dung.

"Gặp qua Lăng công tử."

"Ừm, giúp ta tìm một chỗ thanh tịnh, ta có việc muốn nói với ngươi."

"Công tử xin mời đi theo ta."

Lăng Phong gật gật đầu, vừa định cùng Bạch Sơ Thần dặn dò vài câu, lại phát hiện đối phương đã cùng mặt sẹo mấy cái Hắc Hổ bang đường chủ uống.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Đi theo Hoa Dung đi vào buồng trong, đối phương trước tiên lấy ra một bản sổ sách đưa cho Lăng Phong, "Lăng công tử, đây là Hắc Hổ bang tháng này chi ra thu vào."

Nàng coi là Lăng Phong là tìm đến mình lấy tiền.

Lăng Phong không có nhận sổ sách, "Cái này không nóng nảy, diệt Thanh Long hội về sau, Hắc Hổ bang bây giờ tại Yến Thành, đã không đối thủ nữa đi."

"Đúng vậy, Thanh Long hội trưởng vừa chết, chúng ta cấp tốc tiếp thu Thanh Long hội địa bàn, đến mức mặt khác một một ít hình bang phái, không đủ gây sợ, nhiều nhất ba tháng, ta liền có thể nhất thống Yến Thành bang phái, nhường Hắc Hổ bang nâng cao một bước."

Hoa Dung trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, dã tâm bừng bừng.

Lăng Phong cũng không đáng ghét người có dã tâm.

Thậm chí còn thật thưởng thức.

Có dã tâm, có động lực.

Dạng này người, không cần chính mình đi thúc giục giám sát, tự nhiên sẽ đem bang phái phát triển tốt, vì chính mình kiếm lấy tiền nhiều hơn tài.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương dã tâm không thể vượt qua chính mình ranh giới cuối cùng.

"Rất tốt, Hắc Hổ bang có thể phát triển, là chuyện tốt, thế nhưng cây to đón gió, ở dưới tay ngươi người, tác phong làm việc nên sửa đổi một chút, bằng không chiêu gây phiền toái, vẫn phải ta đến đem cho các ngươi chùi đít." Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem vừa rồi mặt sẹo nhi tử chống đối chuyện của hắn, đơn giản nói một lần.

Tích tiểu thành đại.

Hắc Hổ bang thế lực bành trướng, bang chúng tác phong làm việc cũng càng ngày càng càn rỡ.

Cứ thế mãi, Hắc Hổ bang tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Lăng Phong muốn, là một cái có khả năng ổn định vì hắn cung cấp ngân lượng túi tiền, mà không phải một cái lúc nào cũng có thể sẽ thùng thuốc súng nổ tung.

Hoa Dung như có điều suy nghĩ, "Công tử ý tứ, ta hiểu được, trên thực tế ta cũng sớm có ý tưởng này, trước đó Hắc Hổ bang tại Tam Hổ dẫn đầu dưới, làm việc càn rỡ, ngang ngược càn rỡ, ta cũng là không thích.

Bây giờ Hắc Hổ bang do ta làm chủ, tự nhiên không thể lại dựa theo trước đó bộ kia phương pháp làm việc, ta sau này sẽ thật tốt ước thúc dưới tay người tác phong."

"Ừm, ngươi xử lý thuận tiện."

Lăng Phong đứng dậy, vừa muốn rời khỏi, tiếp lấy hắn nghĩ đến cái gì, "Ngươi giúp ta đi Thiên Tâm đường mua. . . Được rồi, ngươi trước chuẩn bị cho ta hai ngàn lượng đi."

Hắn vốn định nhường Hoa Dung đi mua mười phần 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 dùng tốt tới trùng kích Bạch Vân Vô Tung Bộ cảnh giới viên mãn.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vừa thu phục Hắc Hổ bang, không thể hoàn toàn tín nhiệm, ai biết Hoa Dung có thể hay không tại trong dược làm trò gì đâu?

Cho nên hắn dự định lấy tiền, chính mình đi mua tương đối vững chắc.

Đúng

Hoa Dung không có hỏi nhiều, lập tức nhường tay người phía dưới đi chuẩn bị bạc.

Chuẩn bị quá trình bên trong, Lăng Phong tò mò hỏi: "Đúng rồi, ngươi tu hành chính là cái gì võ học?"

"Ta tu hành chính là 【  Dưỡng Khí quyết 】 cùng với 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 "

Võ học phân hai loại, nội công cùng ngoại công.

Nội công luyện chân khí, tăng lên cảnh giới.

Ngoại công vận dụng chân khí, chuyên môn dùng cho chiến đấu.

Trong đó người trước tương đối khó được, tại Đại Chu, đại bộ phận không có tông môn truyền thừa võ giả, tu hành đều là đại chúng 【  Dưỡng Khí quyết 】

Đây là một môn hạ phẩm võ học.

Giống Lăng Phong dạng này, tu hành Thiên phẩm võ học 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vừa vào cửa liền là Tiên Thiên võ giả, ít càng thêm ít.

Toàn bộ Đại Chu có thể hay không lại tìm ra một môn Thiên phẩm công pháp đều không nhất định.

Đến mức 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 thì là một môn cương mãnh bá đạo thượng phẩm võ học, là Hắc Hổ bang những năm này tịch thu được võ học bên trong đẳng cấp tối cao.

Lăng Phong tới điểm hứng thú, vừa lúc Hoa Dung cũng mang ở trên người, hắn liền muốn đến xem, đọc qua thời điểm, nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

【  đẳng cấp: Thượng phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, lại dùng chân khí ôn dưỡng 】

【  tiểu thành điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, đồng thời dùng chân khí ôn dưỡng một canh giờ 】

【  đại thành điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng lúc dùng hỏa sâm. . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng thời điểm dùng chân khí ôn dưỡng, sau đó dùng ba cây hỏa sâm 】

【  viên mãn điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, sử dụng đồng thời Hỏa Xà chi gan thối luyện song chưởng kinh mạch, sau khi hoàn thành lại dùng mười cân Hỏa Xà thịt 】

Lăng Phong sững sờ.

Cái gì?

Hắn hiện tại có khả năng trực tiếp thấy võ học viên mãn điều kiện?

Này là chuyện gì xảy ra?

"Trên người ngươi, còn có mặt khác võ học sao?"

"Không có, bất quá công tử nếu là muốn, ta có thể để người ta nắm Hắc Hổ bang bên trong đủ loại võ học lấy ra."

"Ừm, ngươi để cho người ta tùy tiện cầm mấy quyển tới đi."

Đúng

Rất nhanh, Hoa Dung liền để cho người ta tìm tới mấy quyển võ học, Lăng Phong từng cái nhìn sang, mỗi một bản hắn đều có thể trực tiếp thấy viên mãn điều kiện.

Nhưng

Này chút võ học đều là trung hạ phẩm.

"【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 ta xem qua, chỉ có thể nhìn thấy bước kế tiếp thỏa mãn điều kiện, không thể giống này chút thượng phẩm, trung phẩm võ học một dạng, trực tiếp thấy viên mãn điều kiện, xem ra, ta có thể thấy điều kiện là cùng cảnh giới của ta có quan hệ?"

"Ta cảnh giới càng cao, có thể thấy tin tức thì càng nhiều, bằng vào ta hiện tại Tiên Thiên cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy thượng phẩm võ học viên mãn điều kiện."

"Nhưng Huyền phẩm bao quát Huyền phẩm phía trên võ học, vẫn là chỉ có thể từng bước một tu hành. . ." Lăng Phong suy tư nói..