Chương 14:: Gặp lại Lý Hỏa, các ngươi biết cái gì

Chương 14:: Gặp lại Lý Hỏa, các ngươi biết cái gì

"Hỏa Xà. . ."

"Cũng là tại Yêu Ma Lục bên trên nhìn qua, ẩn hiện tại Đại Chu nam phương trong rừng rậm, trưởng thành Hỏa Xà, hình thể thô to như mãng xà, có thể miệng phun liệt hỏa, lân phiến có thể so với kim thiết, mặc dù nhất phẩm võ giả, muốn giết một đầu trưởng thành Hỏa Xà cũng không dễ dàng."

"May mà này 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 viên mãn điều kiện, cũng không có đánh dấu nhất định phải trưởng thành Hỏa Xà, bình thường Hỏa Xà hẳn là cũng đi. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn nghĩ học được môn này thượng phẩm võ học.

Môn võ học này, đặt ở Bạch Vân tông, cũng tính không tầm thường.

Hắn bây giờ có được 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 này hai môn võ học, nhưng người trước là tu hành chân khí, tăng lên cảnh giới nội công.

Người sau thì là chuyên chú vào thân pháp, phi công phạt thủ đoạn.

Hắn hiện tại đang cần một môn công phạt thủ đoạn.

"Đáng tiếc, này 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 cũng không phải là kiếm pháp, chính là dùng chưởng làm đao, chưởng đao hợp nhất võ học, nếu là kiếm pháp, phối hợp ta này một thân kiếm khí, có thể phát huy ra tới uy lực thì càng bên trên một tầng."

"Thôi, đến lúc đó tại Bạch Vân tông nhìn lại một chút có cơ hội hay không tìm tới một môn kiếm pháp tu hành đi." Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Tiếp lấy hắn đối Hoa Dung nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta lưu ý một thoáng Hỏa Xà tin tức, một có tin tức, lập tức phái người đi Bạch Vân tông thông tri ta."

"Đúng, công tử."

Hoa Dung gật gật đầu, mặc dù không biết Lăng Phong muốn Hỏa Xà làm cái gì, nhưng nàng là một người thông minh, Lăng Phong không có nói, nàng cũng là không hỏi.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần, tại trên mặt thuyền hoa chờ đợi một đêm.

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Lăng Phong tại Hoa Dung phục thị dưới, rửa mặt một phiên, sau đó liền dẫn lưu luyến quên về Bạch Sơ Thần trở lại Bạch Vân tông.

Trên đường, Bạch Sơ Thần còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới A Phong ngươi thế mà nhận biết Hắc Hổ bang bang chủ, đêm nay chơi đến thật vui vẻ."

"Về sau có rảnh, ngươi đến mang ta thường đi Yến Thành chơi."

Lăng Phong ở một bên liếc mắt, "Ngươi hẳn là quên chí hướng của ngươi rồi? Trầm mê hưởng lạc, còn thế nào thành Tiên Thiên, thành Tông Sư?"

"Hắc hắc, khổ nhàn kết hợp, mới là chính đạo."

"Đừng ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới liền tốt đi."

Lăng Phong lắc đầu.

Trở lại Bạch Vân tông về sau, hắn tiếp tục đến đỉnh núi bên trên luyện kiếm.

Mà Bạch Sơ Thần cũng trở về đi luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Mặc dù tối hôm qua chơi đến vui vẻ, nhưng chính như Lăng Phong nói, hắn cũng không quên chí hướng của mình, tại võ đạo phương diện, vẫn là hết sức dụng tâm.

Nhất là tại trải qua bị phế sau đó, hắn sâu trong đáy lòng, đối lực lượng thủy chung cất giấu thật sâu khát vọng.

Hắn cũng không muốn lần sau đối mặt Chu Vân lúc, vẫn là bất lực.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Trong đoạn thời gian này, Lăng Phong cảm giác mình đoạn này thời gian cũng không còn nhiều lắm hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu, liền đi một chuyến Thiên Tâm đường, mua mười phần trung phẩm bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 sau khi trở về đem thứ nhất một sắc phục.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trực tiếp đi đến cảnh giới viên mãn.

Rừng cây bên trong.

Một đạo thân ảnh màu trắng tại tốc độ cao lấp lánh, phiếu miểu vô tung, nhường mắt trần khó mà bắt, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Thậm chí không biết là nam hay nữ.

Thân ảnh này, tự nhiên là đang ở quen thuộc Bạch Vân Vô Tung Bộ Lăng Phong.

Bây giờ, môn này Huyền phẩm thân pháp, hắn đã tu hành đến cảnh giới viên mãn, dùng Tiên Thiên tu vi thi triển đi ra, nhường thân hình hắn nhanh như quỷ mị, biến ảo khó lường.

Hắn tự tin, coi như là cùng vì Tiên Thiên võ giả cũng khó có thể đuổi kịp hắn.

"Đem một môn Huyền phẩm thân pháp tu hành đến viên mãn, dù cho là Sơ Thần như thế thiên tài, cũng muốn mấy năm thậm chí mười mấy năm công phu mới được."

"Nhưng ta chỉ tốn một tháng thời gian."

"Thậm chí phần lớn thời gian đều đặt ở luyện kiếm bên trên, chẳng qua là rút sạch dùng thân pháp này đi đường tản bộ, sau đó lại sắc phục trung phẩm bí dược là được."

Lăng Phong có chút cảm thán.

Chính mình này tu hành tốc độ truyền đi, chỉ sợ sẽ kinh ngạc đến ngây người một đám người lớn.

Quen thuộc một thoáng thân pháp về sau, Lăng Phong liền dự định hồi trở lại tông.

Nhưng ở tông môn cổng sơn môn, thấy được một cái có chút thân ảnh quen thuộc.

"Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, ta muốn đi vào thấy Lăng Phong Lăng công tử! Ngươi không cho ta đi vào cũng được, ngươi ít nhất giúp ta thông báo một tiếng đi!"

Mặt sẹo nhìn xem trước mặt mấy cái khó chơi canh cổng đệ tử có chút lo lắng.

Nếu là tại Yến Thành, hắn đã sớm rút đao chặt mấy tên này.

Nhưng nơi này là Bạch Vân tông.

Cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám ở nơi này càn rỡ.

"Lăng Phong, cái kia suốt ngày liền biết ở trên núi huy kiếm, một bộ ta hết sức có bền lòng rất có nghị lực dáng vẻ, kì thực ngu không ai bằng phế vật?"

"Tên kia thế mà kết giao Hắc Hổ bang người, xem ra ngoại trừ xuẩn, người cũng không phải vật gì tốt, ta tại sao phải giúp ngươi thông báo?"

Bên trong một cái canh cổng đệ tử nhìn xem mặt sẹo, khinh thường nhếch miệng.

Mặt sẹo có chút bối rối.

Cái tên này biết mình đang nói cái gì không?

Một cái có thể tuỳ tiện chém giết tam phẩm võ giả, rất có thể là Nhị phẩm thậm chí là nhất phẩm võ giả thiên tài cao thủ, thế mà bị nói là phế vật?

Vẫn là nói Bạch Vân tông cường đại đến không đem loại thiên tài này để ở trong mắt?

Ngay tại mặt sẹo lo lắng, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, bỗng nhiên hắn sau lưng truyền đến một thanh âm, "Tìm ta chuyện gì."

"Lăng công tử, quá tốt rồi."

Mặt thẹo sắc vui vẻ, "Là như vậy, bang chủ để cho ta tới tìm ngài, nói ngài thứ muốn tìm, đã có hạ lạc."

"Ừm, tốt, ta biết rồi."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, sau đó nhìn mấy cái kia ngăn đón mặt sẹo canh cổng đệ tử thản nhiên nói: "Các ngươi vì cái gì không cho hắn đi vào?"

"Tông môn có quy định, ngoại môn không thể tuỳ tiện vào bên trong."

"Như vậy vì sao không giúp hắn thông báo?"

"Ta có cái gì nghĩa vụ giúp ngươi thông báo? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Nội môn đệ tử vẫn là hạch tâm đệ tử?" Cái kia canh cổng đệ tử bĩu môi.

"Ừm, ngươi nói, không phải không có lý."

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không để ý đến mấy người kia, nhưng trong lòng lại là đang suy tư, có lẽ, chính mình hẳn là tăng lên một thoáng mình tại tông môn địa vị.

Tuy nói hắn không quan tâm người khác đối cái nhìn của mình, nhưng một làm cho người ta xem như phế vật, để cho người ta xem thường, vẫn còn có chút không tiện.

Liền tỉ như hôm nay việc này, nếu không phải hắn vừa vặn trở về, gặp được mặt sẹo, có khả năng liền nếu bỏ lỡ.

"Hừ, biết liền tốt, mặt khác, thân là sư huynh, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, thân là Bạch Vân tông đệ tử, ít cùng này chút không đứng đắn người trộn lẫn cùng một chỗ, để tránh làm bẩn ta Bạch Vân tông thanh danh."

"Lần này, là ngoại lệ, như lần sau lại để cho ta nhìn thấy người như hắn tới Bạch Vân tông tìm ngươi, đừng trách ta không khách khí."

Cái kia canh cổng đệ tử xuất ra một bộ sư huynh giá đỡ nói ra.

Nhưng một bóng người bước nhanh đi tới, hung hăng một bàn tay quất vào cái kia canh cổng đệ tử trên mặt, "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám dạng này Lăng sư huynh nói chuyện?"

Người tới vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt âm trầm.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, có chút ngoài ý muốn, "Là ngươi a."

Đối phương lại là đoạn thời gian trước, bị Trương viên ngoại thỉnh đi đối phó Hắc Hổ bang Bạch Vân tông nội môn đệ tử Lý Hỏa.

Cái kia canh cổng đệ tử đối mặt nội môn đệ tử, lập tức tịt ngòi, bị rút một bàn tay cũng không dám phản kích, chỉ là có chút ngu ngơ ở.

Vừa rồi Lý Hỏa gọi Lăng Phong cái gì?

Lăng sư huynh?

Đối phương không phải cùng chính mình một dạng là cái ngoại môn đệ tử sao?

Mà lại ở ngoại môn bên trong, cũng là tầng dưới chót nhất đó a.

Vì cái gì Lý Hỏa muốn gọi hắn sư huynh?

Lý Hỏa hướng Lăng Phong cung kính hành lễ, "Lăng sư huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ừm, ta còn có việc, liền đi trước một bước."

"Sư huynh đi thong thả, mấy cái này canh cổng đệ tử để cho ta tới giáo huấn liền tốt."

"Đừng làm quá mức phát hỏa."

Lăng Phong thản nhiên nói, vừa rồi bị đối phương một trận chỉ trích, trong lòng của hắn cũng có chút không vừa lòng, nếu Lý Hỏa nguyện ý ra tay, hắn cũng lười ngăn cản.

"Đúng, ta tự có chừng mực."

Lý Hỏa đưa mắt nhìn Lăng Phong, mặt sẹo sau khi rời đi, nhìn xem mấy cái canh cổng đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, dám mạo phạm Lăng sư huynh, các ngươi chán sống đi."

"Lý, Lý sư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái kia Lăng Phong, không phải liền là cái ngoại môn đệ tử sao?"

"Các ngươi biết cái gì!"

Lý Hỏa cũng không lộ ra Lăng Phong thực lực chân chính, đưa tay đối mấy cái canh cổng đệ tử, liền là một chầu bàn tay.

Cả đám đều bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập.

"Các ngươi cho ta tại đây bên trong tiếp tục đứng đấy, mãi đến Lăng sư huynh trở về mới thôi, ai dám nửa đường rời đi, đừng trách ta không khách khí."

Lý Hỏa nhìn xem sưng mặt sưng mũi mấy người, phủi tay, rất là hài lòng.

Cảm thấy Lăng Phong trở về thấy mấy người kia dáng vẻ, chắc chắn hết sức hài lòng, đến lúc đó cũng có thể tại trong lúc vô hình kéo vào chính mình cùng đối phương quan hệ..