Chương 15:: Một chưởng đánh chết Hỏa Xà

Chương 15:: Một chưởng đánh chết Hỏa Xà

Yến Thành.

Trên đường phố, mấy cái bang phái đệ tử, đang đánh nện tiểu thương sạp hàng.

"Ai bảo ngươi tại đây bên trong bày quầy bán hàng, giao phí bảo hộ sao?"

"Dừng tay cho ta!"

Lúc này, bên cạnh đi ra mấy người mặc áo đen, ngực thêu lên đầu hổ màu đen đồ án tráng hán, bọn hắn nhìn xem mấy cái bang phái đệ tử, một người lạnh nhạt nói: "Con đường này là chúng ta Hắc Hổ bang quản, các ngươi Bạch Hạc bang qua giới!"

"Đúng, đúng. . ."

Mấy cái kia bang phái đệ tử, thấy là Hắc Hổ bang người, căn bản không dám chống đối, vội vàng chịu nhận lỗi, xám xịt rời đi.

Mà Hắc Hổ bang người, thì là giúp tiểu thương nắm quầy hàng thu thập xong, một người trong đó vỗ ngực đối những người khác nói: "Đại gia yên tâm, chỉ cần có chúng ta Hắc Hổ bang tại, những bang phái khác, liền tuyệt không dám tới quấy rối các ngươi."

Lăng Phong cùng mặt sẹo đi qua, vừa vặn thấy cảnh này, thản nhiên nói: "Xem ra Hoa Dung đem Hắc Hổ bang quản lý đến không sai."

"Đúng, bang chủ nói, làm việc quá mức xuất sắc, một ngày nào đó sẽ thu nhận tai họa, cho nên hiện tại Hắc Hổ bang người đều không dám quá làm loạn, mơ hồ có theo đen chuyển trắng, đi chính đạo xu thế." Mặt sẹo nói ra.

"Ừm, thu liễm một chút cũng tốt."

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở về Hắc Hổ bang tổng đà.

Đi vào, gặp phải bang chúng dồn dập hành lễ.

"Lăng công tử tốt."

"Gặp qua Lăng công tử."

Tại từng tiếng Lăng công tử bên trong, Lăng Phong đi vào thư phòng, mà Hoa Dung tại chỗ này chờ đợi lâu nay, thấy Lăng Phong tiến vào, đứng dậy đón lấy.

Cho Lăng Phong ngược lại tốt trà, nàng mới nói nói: "Công tử, trước ngươi nói muốn tìm Hỏa Xà, trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang chăm chú, hai ngày trước vừa vặn có một đầu hành thương đội ngũ, đi qua Yến Thành, trong tay bọn họ liền có Hỏa Xà."

"Bình thường hành thương đội ngũ, có thể không lấy được Hỏa Xà thứ này, tra rõ ràng lai lịch sao?" Lăng Phong mẫn một miệng trà hỏi.

"Ừm, bọn hắn là đến từ chủ thành Thanh Phong thương hội."

Đại Chu ba mươi sáu quận, mỗi một quận đều do một tòa chủ thành còn có một số thành trì tạo thành, mà chủ thành, chính là một quận trung tâm.

Kinh tế, dân sinh các loại thường thường đều muốn siêu việt những thành trì khác.

Bạch Vân quận chủ thành, liền gọi Bạch Vân chủ thành.

Hoa Dung tiếp tục cho Lăng Phong châm trà, nói: "Thanh Phong thương hội là chủ thành số một số hai đại thương hội, lá trà, vải vóc, vận tải đường thuỷ các sản nghiệp đều có liên quan đến, cái này hành thương đội ngũ, vận chuyển chính là một nhóm lá trà, đến mức này Hỏa Xà, nghe nói là bọn hắn trên đường gặp được, chuẩn bị cầm lại chủ thành bán cho những quyền quý kia."

"Quyền quý? A, này chút quyền quý thật là có thú, yêu thú cũng nuôi?"

"Một chút tương đối hiếu kỳ quyền quý, hoàn toàn chính xác có nuôi yêu thú thói quen."

"Không nói cái này, bọn hắn nguyện ý bán không?"

"Đang ở thương lượng bên trong, nhưng đoán chừng cơ hội xa vời, Thanh Phong thương hội thế lực rất lớn, không nhất định để mắt chúng ta Hắc Hổ bang."

"Ừm, tốt nhất liền là có thể hòa bình mua xuống."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Sau đó không lâu, một cái lão giả tóc trắng đến đây hồi báo, đối phương là Hắc Hổ bang nguyên lão, chuyên môn quản lý Hắc Hổ bang đủ loại sinh ý.

Hắn đầu tiên là bái kiến Lăng Phong, sau đó lắc đầu nói: "Thanh Phong thương hội người nói, cái kia Hỏa Xà là bọn hắn chuẩn bị lấy về giao hảo quận trưởng, không bán."

Quận trưởng, một quận chi chủ.

Nắm giữ một quận tài chính cùng quân sự quyền hành, thực lực thâm hậu, võ đạo trình độ trước không nói, vẻn vẹn là quyền lực cũng đủ để cho người nhìn theo bóng lưng.

Thanh Phong thương hội là đến từ chủ thành, mong muốn giao hảo quận trưởng, cũng rất bình thường.

"Mang ta gặp gỡ bọn họ đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Cái kia Hỏa Xà, thật sự là hắn thật muốn muốn, hắn nghĩ lại thử một lần.

Nếu không thành, cũng không bắt buộc.

Ngoại trừ 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 hắn cũng có thể tu hành mặt khác võ học.

. . .

Thanh Phong thương hội người, tạm thời ở tại Yến Thành một gian khách sạn bên trong.

Làm Hoa Dung, Lăng Phong đi vào khách sạn thời điểm, vừa vặn nghe được bên trong truyền đến rối loạn tưng bừng, không ít người theo trong khách sạn nối đuôi nhau mà ra, trên mặt mang theo khủng hoảng.

"Có yêu quái, có yêu quái a!"

"Yêu quái ăn người rồi. . ."

"Chạy mau. . ."

Lăng Phong, Hoa Dung liếc nhau, có chút kinh ngạc.

Êm đẹp làm sao lại xuất hiện yêu quái, lại nghĩ tới bọn hắn lần này tới mục tiêu, Lăng Phong trong lòng mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao tiến vào bên trong khách sạn.

Trong khách sạn sớm đã khắp nơi bừa bộn, bàn ghế, ngã trái ngã phải.

Mà hậu viện bên trong càng mơ hồ truyền ra một hồi gào thét.

Làm Lăng Phong tiến vào lúc, vừa vặn thấy một đầu to bồn nước lớn, toàn thân màu đỏ cự mãng đang nâng lên nửa người trên đối một cái bạch y nữ tử.

Nữ tử phảng phất bị trước mắt một màn sợ choáng váng.

Ngu ngơ tại tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Nhưng Lăng Phong lại không thể không bội phục nữ tử này dũng cảm.

Hắn nhìn ra được, nữ tử cũng không phải là sợ hãi, nàng đứng tại chỗ, ánh mắt bên trong mặc dù mang theo một tia khủng hoảng, nhưng càng nhiều hơn là bình tĩnh.

Cũng không phải là bị dọa đến không dám nhúc nhích.

"【  Đại Chu Yêu Ma Lục 】 bên trên từng giới thiệu qua Hỏa Xà, này loại yêu thú sẽ ưu tiên công kích trong tầm mắt biết di động sinh vật, gặp được này loại yêu thú, nếu là bảo trì bất động, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống."

"Nữ tử này hẳn là biết điểm này, cho nên mới nỗ lực bất động, bất quá đối mặt như thế một con yêu thú, còn có thể bình tĩnh, không dễ dàng a."

Lăng Phong âm thầm tán thưởng một tiếng.

Mà trong sân Hỏa Xà cũng chú ý tới Lăng Phong xông vào, hướng hắn nhìn lại.

Nhìn xem biết di động hắn, lập tức hướng hắn nhào tới.

Đối mặt như vậy một đầu cự mãng, Lăng Phong cũng không lúng túng, đưa tay ngưng tụ trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, trực tiếp thô bạo oanh ra một chưởng.

Một chưởng này rơi vào Hỏa Xà trên đầu, phát ra một tiếng nổ vang, ngay sau đó đại lượng máu tươi bắn tung toé ra, rơi đầy đất.

To lớn Hỏa Xà phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Theo co quắp một trận, trực tiếp chết đi.

Bạch y nữ tử kia khoảng cách đến khá gần, bắn tung toé ra máu rắn rơi xuống nước tại nàng trên quần áo, trên mặt, đối mặt Hỏa Xà đều mặt không đổi sắc nàng, lúc này nhìn xem cái kia ngã trên mặt đất chết đi Hỏa Xà, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt lộ ra kinh hãi.

Hoa Dung cũng tiến vào hậu viện, thấy Lăng Phong một chưởng đánh chết Hỏa Xà.

"Này loại yêu thú, đều có thể một chưởng đánh chết, công tử thực lực, đến tột cùng đạt đến cái gì cấp độ. . ." Hoa Dung nội tâm cả kinh nói.

Trong lòng càng phát giác muốn ôm chặt Lăng Phong này cái bắp đùi.

Lúc này.

Trong hậu viện lần lượt đi vào không ít người, bọn họ đều là Thanh Phong thương hội người, trong đó người cầm đầu, chính là một cái lão giả tóc hoa râm.

Hắn vội vàng đi đến bạch y nữ tử bên người, "Tiểu thư, ngươi không sao chứ."

"Ta không sao."

Bạch y nữ tử lắc đầu, bước nhanh đi đến Lăng Phong trước mặt, "Tại hạ Thanh Phong thương hội Lưu Nhược Mai, đa tạ công tử cứu."

"Hừ, Thanh Phong thương hội mang theo này yêu thú vào thành, lại không trông giữ tốt, nếu để cho này yêu thú tại Yến Thành bên trong bừa bãi tàn phá, các ngươi nhận gánh nổi sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trước tiên chất vấn.

Lưu Nhược Mai nghe vậy, trên mặt lộ ra áy náy.

"Lần này, đích thật là chúng ta sơ sót."

"Nếu không phải ta tới kịp thời, các ngươi một lần sơ sẩy, đem khả năng tạo thành rất nhiều nhân mạng." Lăng Phong hừ lạnh nói.

"Đúng, chúng ta nhất định đem lần này giáo huấn ghi nhớ tại tâm, mặt khác, khách sạn tổn thất, cùng với này chút bị kinh sợ người, chúng ta cũng đều sẽ tiến hành bồi thường." Lưu Nhược Mai thái độ thành khẩn nói ra.

"Này là các ngươi nhất định phải làm."

"Đúng, chưa thỉnh giáo công tử tính danh?"

"Tại hạ Bạch Vân tông đệ tử, Lăng Phong!"

"Nguyên lai là Bạch Vân tông thiếu hiệp a, thất kính thất kính. . ."

Lưu Nhược Mai hai mắt tỏa sáng, "Lần này, nhờ có Lăng thiếu hiệp cứu giúp, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng, nếu như không ngại, liền để tiểu nữ tử làm chủ đi."

"Ngươi như thật cảm kích, liền đem này Hỏa Xà thi thể cho ta đi, ta gần nhất vừa lúc ở nghiên cứu yêu thú thân thể cấu tạo, đang khiếm khuyết thí nghiệm tài liệu."

Lăng Phong tùy ý viện cái cớ.

"Thì ra là thế, công tử nếu muốn, thi thể này cầm lấy đi chính là."

Lưu Nhược Mai không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Hoa Dung, ngươi để cho người ta đến đem này Hỏa Xà thi thể mang về."

Lăng Phong dặn dò một câu sau liền rời đi.

Mà Hoa Dung cũng làm cho mấy cái bang chúng, cây đuốc xác rắn thể khiêng hồi trở lại tổng đà.

Tại bọn hắn sau khi đi, lão giả tóc bạc đi đến Lưu Nhược Mai trước mặt, "Tiểu thư, đến cùng xảy ra chuyện gì, êm đẹp, này Hỏa Xà sao lại đột nhiên thoát khỏi lồng giam đâu? Có phải hay không là Hắc Hổ bang người làm cao minh đến Hỏa Xà giở trò quỷ?"

Lưu Nhược Mai đi đến một cái bị Hỏa Xà phá hủy lao tù lỗ hổng trước, chỉ thấy cái kia lỗ hổng bóng loáng vuông vức, cùng hắn nói là bị Hỏa Xà đụng gãy, chẳng thà nói là bị người dùng lợi khí chém đứt.

Nàng như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi: "Bạch lão, ngươi có thể một chưởng đánh chết này Hỏa Xà sao?"

"Làm sao có thể? Này Hỏa Xà mặc dù ở vào trạng thái hư nhược, không có miệng phun liệt diễm chi năng, nhưng lực lượng mạnh mẽ, lân phiến cứng cỏi, trừ phi là Nhị phẩm võ giả cầm trong tay thượng phẩm bảo kiếm, bằng không cũng khó có thể đem hắn giết chết, chớ nói chi là một chưởng đánh chết!

Dù cho là nhất phẩm võ giả, chỉ sợ cũng khó có thể làm được."

Bạch lão lắc đầu.

"Đúng vậy a, nhất phẩm võ giả đều khó mà làm được chuyện, nhưng vừa rồi cái kia Lăng Phong, lại dễ dàng làm được. . ."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Nghe thấy lời ấy, Bạch lão con ngươi co rụt lại, thật lâu mới khôi phục lại, "Bạch Vân tông bên trong, lại có cường giả như vậy!"

"Mặc kệ Hỏa Xà sự tình, có phải là bọn hắn hay không làm, cường giả như vậy, có thể không đắc tội liền không đắc tội, một đầu Hỏa Xà, cho bọn hắn thì thế nào?"

Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nhìn lao tù, "Mà lại việc này cũng không nhất định là bọn hắn làm, thương hội bên trong muốn ta chết, số lượng cũng không ít đây.".