Chương 16:: Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao viên mãn, đệ tử thi đấu

Chương 16:: Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao viên mãn, đệ tử thi đấu

Mang theo Hỏa Xà trở lại Hắc Hổ bang tổng đà, Lăng Phong hài lòng cười một tiếng.

Một điểm không tốn, liền thu hoạch được Hỏa Xà.

Kết quả này, khiến cho hắn rất là hài lòng.

Tiếp theo, hắn tự mình tìm đến một thanh đao, đem Hỏa Xà mật rắn lấy ra, sau đó cắt mười mấy cân Hỏa Xà thịt, để cho người ta đi đem nó nấu chín.

Biết Lăng Phong muốn ăn Hỏa Xà thịt, Hoa Dung có chút ngoài ý muốn.

Này yêu thú, có thể ăn sao?

"Nghe kể một ít luyện thể võ giả, thường thường cần bồi bổ, này yêu thú thân thể mạnh mẽ, khí huyết dồi dào, có lẽ có thể đem ra luyện thể cũng khó nói."

Hoa Dung thầm nghĩ.

Bất quá nàng cũng không phải là luyện thể võ giả, này yêu thú thịt, nàng cũng không dám ăn nhiều.

Này nếu là trúng độc làm sao bây giờ?

Gian phòng bên trong.

Một cái trong chậu than đang ở đốt than.

Lăng Phong trước mặt còn có một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ mật rắn.

Mật rắn như ngọc, tản ra ấm áp.

Lăng Phong đem hắn nhấc lên, sau đó thận trọng đem hắn nuốt vào bụng, sợ bên trong mật tiết lộ, hắn cũng không thích miệng đầy đều là vị đắng.

Nuốt mật rắn về sau, trong cơ thể có một dòng nước ấm cấp tốc lưu chuyển ra, nhất là hai tay của hắn, càng trở nên đỏ bừng vô cùng.

Hắn đem hai tay đặt vào chậu than bên trên, dùng liệt hỏa nướng.

Nhưng cũng không có chút nào thống khổ.

Thời gian trôi qua, nửa canh giờ trôi qua về sau, trong cơ thể hắn trận kia dòng nước ấm đã tan biến, hai tay cũng dần dần cảm nhận được hỏa diễm cháy cảm giác.

Lúc này, Hoa Dung bưng thơm ngào ngạt thịt rắn đi đến.

"Công tử, ngươi muốn Hỏa Xà thịt chuẩn bị tốt."

"Ừm, đặt lên bàn."

Lăng Phong thu tay lại, bắt đầu ăn thịt.

Mười mấy cân thịt, hắn lập tức liền đem nó ăn đến sạch sành sanh.

Ngay tại hắn ăn xong thịt trong nháy mắt, trong đầu trong nháy mắt hiện ra đại lượng huyền ảo võ học tin tức, chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

Môn này thượng phẩm võ học, hắn trong nháy mắt liền đem nó hoàn toàn nắm giữ.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử một phiên.

Thế là đi vào trong sân, bắt đầu diễn luyện, chỉ gặp hắn dùng chưởng hóa đao, xẹt qua hư không, chưởng phong lướt qua, trên không trung lưu lại màu lửa đỏ vệt lửa.

Hắn vận chưởng như đao, càng lúc càng nhanh.

Có sóng lửa dùng hắn làm trung tâm khuếch tán, bốn phía nhiệt độ cũng tại tăng lên.

Hoa Dung đi vào, thấy cảnh này, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nàng tự nhiên nhận được đây là nàng tu hành 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 nhưng môn võ học này tại Lăng Phong trong tay thi triển đi ra, uy lực thắng qua nàng gấp trăm lần!

"Ta thi triển môn võ học này thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể nhường song chưởng nhiệt độ tiếp cận hỏa diễm, nhưng công tử thi triển, lại có thể trực tiếp ngưng tụ ra hừng hực liệt hỏa!"

"Đồng dạng một môn võ học, uy lực lại là khác biệt trời vực!"

"Mấu chốt nhất là, công tử nửa tháng trước mới nhìn một lần 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 nhưng bây giờ liền đem nó tu hành đến loại tình trạng này. . ."

Hoa Dung nội tâm âm thầm đang thán phục.

Qua một lúc, Lăng Phong mới dừng lại, không tại diễn luyện.

Đây là hắn nắm giữ đệ nhất môn chuyên môn dùng để công phạt võ học, uy lực của nó coi như không tệ, hắn có chút hài lòng.

"Công tử thiên phú dị bẩm, trong khoảng thời gian ngắn liền đem 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 tu hành đến loại tình trạng này, để cho người ta khâm phục."

Hoa Dung tiến lên khen một câu, có chút hâm mộ.

Nàng tu hành 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 thời gian không ngắn, có bảy tám năm.

Nhưng bây giờ cũng vẻn vẹn tiểu thành mà thôi.

Có thể Lăng Phong rõ ràng cao hơn nàng hai cái cấp độ không thôi.

"Ừm, ngươi thi triển một lần cho ta xem một chút."

Lăng Phong đối Hoa Dung từ tốn nói.

Đúng

Hoa Dung tại Lăng Phong trước mặt bắt đầu diễn luyện, nhưng so với Lăng Phong, nàng Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao, chênh lệch quá xa.

Nếu như nói Lăng Phong chính là liệu nguyên liệt hỏa, cái kia Hoa Dung chỉ có thể coi là trong phòng bếp lấy ra nấu cơm nấu đồ ăn nhà bếp.

Bất quá Lăng Phong cũng không có xem thường đối phương ý tứ.

Dù sao cả hai cảnh giới không thể so sánh nổi, hắn ngược lại bắt đầu chỉ bảo Hoa Dung, đưa nàng một chút chỗ thiếu sót chỉ ra cũng tăng thêm sửa lại.

Tại hắn chỉ điểm xuống, Hoa Dung như hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với võ học nắm giữ cao hơn một tầng.

"Nghe công tử một lời nói, thắng qua ta mấy năm khổ tu, đa tạ công tử."

Hoa Dung thật tâm thật ý cảm kích Lăng Phong.

"Không cần khách khí."

Lăng Phong lắc đầu, hắn còn cần Hoa Dung tới vì hắn chưởng khống Hắc Hổ bang, tự nhiên không ngại chỉ bảo đối phương, đối phương càng mạnh, hắn này túi tiền nhỏ cũng càng lớn.

Thu hoạch Hỏa Xà, đem Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao tu hành đến cảnh giới đại thành về sau, Lăng Phong cũng không tại ở lại lâu, trở về Bạch Vân tông.

Mà trở lại trước sơn môn, hắn cũng thấy mấy cái kia sưng mặt sưng mũi canh cổng đệ tử, biết đây là Lý Hỏa cách làm.

Cũng biết đối phương đây là tại lấy tốt chính mình, cũng không để ý tới.

Cũng là mấy cái kia canh cổng đệ tử thấy Lăng Phong, dọa đến đánh khẽ run rẩy, mặc dù mình thương cũng không phải là đối phương đánh, nhưng cũng bởi vì đối phương mà lên.

Cũng không dám lại đối với hắn có chút khinh thị.

Dù sao liền nội môn đệ tử Lý Hỏa đều muốn đúng đúng phương tất cung tất kính.

Huống chi mấy người bọn hắn?

"Gặp qua Lăng sư huynh."

"Lăng sư huynh tốt."

Lăng Phong không để ý mấy cái này hiếp yếu sợ mạnh canh cổng đệ tử, trực tiếp trở lại chỗ mình ở, mà cũng không lâu lắm, Bạch Sơ Thần trước tới tìm hắn.

"A Phong, mấy ngày nữa chính là tông môn đệ tử thi đấu, ngươi cùng ta cùng một chỗ tham gia đi, thế nào?" Bạch Sơ Thần tràn đầy phấn khởi nói.

Bạch Vân tông hằng năm đều sẽ cử hành một lần đệ tử thi đấu, nhường các đệ tử lẫn nhau luận bàn tỷ thí, khảo nghiệm các đệ tử tiến bộ.

Dĩ vãng, Lăng Phong đối với tỷ thí như vậy, chưa bao giờ tham gia.

Bạch Sơ Thần cũng không có cưỡng cầu qua đối phương, nhưng bây giờ ý thức hắn đến Lăng Phong xưa đâu bằng nay, cho nên mới thử mời đối phương cùng một chỗ tham dự.

"Đệ tử thi đấu. . . Làm sao đột nhiên muốn tham gia rồi?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Ta nghĩ để bọn hắn biết, ta Bạch Sơ Thần không có phế, coi như tay không thể cầm kiếm, ta cũng vẫn như cũ xứng đáng hạch tâm đệ tử."

Bạch Sơ Thần trong mắt lộ ra một vệt kiên quyết.

Nhìn ra được, đối với trải qua mấy ngày nay nói bóng nói gió, hắn kỳ thật cũng không có giống mặt ngoài nhìn qua như vậy không quan tâm.

Hắn trong lòng vẫn luôn kìm nén một hơi mong muốn một lần nữa chứng minh chính mình.

Lần này đệ tử thi đấu, liền là một cái cơ hội.

"Ừm, tốt, nếu dạng này, ta đây liền cùng ngươi cùng một chỗ tham gia đi."

Lăng Phong gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Hắn cũng cảm thấy là thời điểm tăng lên một thoáng mình tại Bạch Vân tông địa vị, không phải cho tới nay bị người xem như phế vật, làm việc ngược lại không tiện.

Vì đệ tử thi đấu, Bạch Sơ Thần mão đủ sức lực, toàn thân tâm đầu nhập trong tu hành, đêm ngày luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Hắn vốn chính là thiên tài, coi như gân tay bị đoạn, không thể cầm kiếm, nhưng một thân tam phẩm tu vi võ đạo còn tại.

Tăng thêm Lăng Phong Bạch Vân Vô Tung Bộ sớm đã viên mãn, có hắn chỉ bảo, đối phương tiến bộ nhanh chóng, tại đệ tử thi đấu tiến đến trước, lại thành công tu đến tiểu thành.

. . .

Ông

Một cái hùng hậu tiếng chuông theo trên ngọn núi vang lên, quanh quẩn ra.

Trên ngọn núi, từng cái đệ tử tề tụ, mà tại bọn hắn quay quanh chỗ, có ba cái hiện lên xếp theo hình tam giác sắp hàng lôi đài.

Lôi đài cách đó không xa, còn có một tòa đài cao, phía trên đứng đấy mấy cái lão giả, mỗi một cái đều tinh thần vô cùng phấn chấn, khí tức dồi dào.

Đang là phụ trách lần này đệ tử thi đấu Bạch Vân tông các trưởng lão.

Dưới lôi đài, chúng đệ tử xắn tay áo lên, kích động.

Theo tiếng chuông quanh quẩn, mỗi năm một lần đệ tử thi đấu, tùy theo bắt đầu.

Trên đài cao, một cái lão giả lấy ra một phần danh sách, bắt đầu điểm danh.

"Lôi đài số một trận đầu tỷ thí, Bạch Sơ Thần giao đấu La Nhất Hành!"

Trận đầu tỷ thí danh sách vừa ra, các đệ tử xôn xao một mảnh.

La Nhất Hành, tân tấn nội môn đệ tử.

Mà Bạch Sơ Thần, hai tay bị phế hạch tâm đệ tử.

Đến tột cùng là tân tấn cấp nội môn đệ tử, mượn nhờ trận này đệ tử thi đấu củng cố địa vị, vẫn là Bạch Sơ Thần tuyên cáo Vương Giả trở về. . .

Trận đầu tỷ thí liền tràn đầy đáng xem..