Chương 17:: Đến chết vẫn sĩ diện?

Chương 17:: Đến chết vẫn sĩ diện?

"Có ý tứ, không nghĩ tới trận đầu liền gặp hạch tâm đệ tử."

La Nhất Hành mỉm cười, sau đó thả người nhảy lên  lên lôi đài.

Thân hình thoải mái, đeo một cây trường đao, mười điểm chói sáng.

Mà Bạch Sơ Thần cũng không cam chịu yếu thế, thân hình lóe lên, thân hình phiếu miểu như mây, cũng theo đó vọt lên lôi đài, cùng La Nhất Hành giằng co.

Hắn thân pháp này, nhường trên đài cao mấy cái trưởng lão hai mắt tỏa sáng.

"Tốt thân pháp."

"Đây là Bạch Vân Vô Tung Bộ! Xem ra, hắn tựa hồ đã nhập môn!"

"Đây là Bạch Vân tông cao cấp nhất thân pháp võ học, nhiều năm qua, không có mấy người có thể tu hành thành công, Bạch Sơ Thần không hổ là mười năm gần đây tới thiên tài xuất sắc nhất."

Mấy cái trưởng lão đều âm thầm tán thưởng.

Mà trên lôi đài La Nhất Hành nhướng mày, "Đệ nhất thiên tài tên hoàn toàn chính xác không tầm thường, thế mà thật có quay đầu trở lại chi thế."

Hắn không dám khinh thường, gỡ xuống sau lưng trường đao, vung trước hướng Bạch Sơ Thần công tới.

Đao pháp lăng lệ, cương mãnh vô cùng.

Mà hắn tự thân tu vi, cũng đạt tới tứ phẩm.

Mặc dù thả tại nội môn đệ tử, cũng là đỉnh tiêm một hàng.

Nhưng Bạch Sơ Thần thân hình đi khắp, phiếu miểu như mây.

Đúng là nhường La Nhất Hành đao nhất thời sờ không đụng tới.

Chỉ chốc lát, Bạch Sơ Thần nắm lấy cơ hội, tránh thoát La Nhất Hành một đao về sau, lăng không một cước đá vào đối phương trên ngực, đem hắn đạp xuống lôi đài.

Bạch Sơ Thần, thắng!

Dưới lôi đài chúng đệ tử đều là nhịn không được nghị luận.

"Thật là lợi hại, hắn thế mà thật đánh thắng La Nhất Hành."

"Cái kia chói mắt thiên tài, lại trở về."

"Không nghĩ tới, hắn thật có thể quay đầu trở lại!"

Trên lôi đài, Bạch Sơ Thần đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới lôi đài chúng đệ tử, hăng hái, tựa như hào quang vạn trượng.

Lăng Phong cũng tại dưới lôi đài, lắc đầu cười một tiếng, vì đối phương thấy cao hứng.

Hắn biết đối phương những ngày này tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ bỏ ra rất nhiều nỗ lực, dù cho là thiên tài, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem một môn Huyền phẩm võ học tu hành đến tiểu thành, há lại sẽ là dễ dàng như vậy sự tình?

Bạch Sơ Thần xuống lôi đài, đi qua đám người, đi qua chỗ, mọi người dồn dập nhường đường cho hắn, hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn.

"A Phong, hiện tại phải xem ngươi rồi."

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đối trận này đệ tử thi đấu không hăng hái lắm.

Dùng thực lực của hắn, tham gia đệ tử này thi đấu, cùng cá rán không có khác nhau.

Từng cái đệ tử lần lượt lên đài.

Từng tràng để cho người ta hoa cả mắt tỷ thí, liên tục trình diễn.

Không ít người thấy tràn đầy phấn khởi.

"Trận tiếp theo, số hai lôi, Lăng Phong đối Vương Lỵ!"

Lúc này, trưởng lão niệm đến Lăng Phong trước mặt.

Ánh mắt mọi người xoạt xoạt hướng hắn nhìn lại.

Lăng Phong tại Bạch Vân tông danh tiếng không nhỏ, nhưng hắn một mực không có tham gia đệ tử thi đấu, mà bản thân cũng là dùng phế vật tên mà nổi danh.

Hiện tại niệm đến hắn tên, mọi người rất là kinh ngạc.

"Lăng Phong thế mà tới tham gia trận này đệ tử tỷ thí?"

"Chậc chậc, chẳng lẽ này phế vật tấn cấp võ giả?"

"Tấn cấp võ giả, đoán chừng cũng là cấp thấp nhất cửu phẩm võ giả đi."

Tại mọi người hoặc tò mò, hoặc cười trên nỗi đau của người khác dưới ánh mắt, Lăng Phong chậm rãi đi lên lôi đài, mà ở đối diện hắn, Vương Lỵ đi tới.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong tầm mắt, tầm mắt ngưng trọng.

Người khác không biết Lăng Phong tu vi, nhưng nàng cùng Lý Hỏa tại Yến Thành Trương gia lại là mắt thấy đến rõ rõ ràng ràng, biết mình tuyệt không phải là đối thủ.

Nàng cũng không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cùng trưởng lão nói: "Này một trận chiến, ta nhận thua."

Lời vừa nói ra, mọi người kinh ngạc không thôi.

Trưởng lão nhướng mày, "Ngươi xác định."

"Xác định."

"Được a, trận chiến này, Lăng Phong thắng."

Trưởng lão bất đắc dĩ tuyên bố.

Trận đầu tỷ thí, Lăng Phong không chiến mà thắng.

Dưới lôi đài mọi người dĩ nhiên không hài lòng kết quả này, nhưng cũng có người tỏ ra là đã hiểu Vương Lỵ, "Vương sư tỷ chính là nội môn đệ tử, mà lại tâm địa thiện lương, đoán chừng là không muốn ra tay, nhường Lăng Phong khó xử, cho nên lúc này mới bỏ quyền a."

"Vương sư tỷ không khỏi quá thiện lương."

Nhưng cũng có người cảm thấy rất không thích hợp.

Nếu là thiện tâm, ra tay nhẹ một chút là được, không cần thiết bỏ quyền đó a.

Ở trong đó nhất định còn có nguyên nhân khác.

"Chẳng lẽ Vương sư tỷ có nhược điểm gì tại đây Lăng Phong trong tay?"

Mọi người suy đoán dồn dập.

Nhưng tóm lại, Lăng Phong thắng một trận, xuống lôi đài về sau, cũng đi tới một bên đại thụ dưới đáy, nhắm mắt dưỡng thần, đối những người khác chiến đấu thờ ơ.

Chỉ có Bạch Sơ Thần ra sân thời điểm, hắn mới có thể ngước mắt nhìn một chút.

Bạch Sơ Thần có tam phẩm tu vi, Huyền phẩm võ học Bạch Vân Vô Tung Bộ cũng đạt tới cảnh giới tiểu thành, so sánh với toàn thịnh thời kỳ, không kém được quá nhiều.

Vì vậy liên chiến thắng liên tiếp, mỗi lần lên đài đều có thể dẫn tới không ít người lớn tiếng khen hay.

Dù sao đại chúng thích xem đến thiên tài ngã xuống. . .

Thế nhưng không đáng ghét Vương Giả trở về tiết mục.

Bạch Sơ Thần lại thắng một trận, đi xuống lôi đài, mà ở đối diện hắn, một cái thanh niên áo trắng cũng chậm rãi đi tới.

Hướng hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Ta bây giờ không có nghĩ đến, bị đánh gãy gân tay ngươi, thế mà còn có cơ hội quay đầu trở lại, chỉ tiếc, ta ca không ở nơi này, không phải nói không chừng ngươi liền gân chân cũng không giữ được."

"A, phải không? Vậy ngươi ca hẳn là thấy vui mừng, không phải nếu là gặp gỡ ta, là sẽ đem hai tay của hắn hai chân đều đá phế."

Bạch Sơ Thần cũng không cam chịu yếu thế, khẽ cười nói.

Lăng Phong chú ý tới hai người đối chọi gay gắt, cũng nhận ra người thanh niên áo trắng kia thân phận, "Thủ tịch đệ tử Chu Vân chi đệ, Chu Chấn. . ."

Muốn nói tại Bạch Vân tông, người nào cùng Bạch Sơ Thần nhất không qua được.

Không hề nghi ngờ, liền là Chu Chấn.

Đối phương so Bạch Sơ Thần càng sớm hơn thành vì hạch tâm đệ tử, hơn nữa còn có một cái làm vi thủ tịch huynh trưởng, nhưng từ khi Bạch Sơ Thần thành vì hạch tâm đệ tử về sau, tại Bạch Vân tông bên trong danh vọng nước lên thì thuyền lên, vượt qua hắn, thậm chí đuổi sát Chu Vân.

Có người thậm chí cảm thấy đến làm cho Bạch Sơ Thần làm thủ tịch càng thêm phù hợp.

Chu Chấn bởi vậy cũng ghen ghét lên Bạch Sơ Thần.

Thường cùng đối phương không qua được.

Lần này Bạch Sơ Thần quay đầu trở lại, hắn là khó chịu nhất người.

"Trận tiếp theo, số hai lôi, Chu Chấn đối. . . Lăng Phong!"

Lúc này, trưởng lão tuyên bố trận tiếp theo tỷ thí danh sách.

Lăng Phong hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ngày đầu tiên liền đối mặt hạch tâm đệ tử, mà Chu Chấn càng là nhếch miệng cười một tiếng, đối Bạch Sơ Thần thản nhiên nói: "Ta nhớ được cái này Lăng Phong cùng ngươi là cùng cái thôn tới tốt lắm bằng hữu a? Ta thừa nhận, ta đích xác đánh không lại ngươi, nhưng phế đi này Lăng Phong, vẫn có thể làm được."

Bạch Sơ Thần tầm mắt dần dần băng lãnh, mãnh liệt kéo qua Chu Chấn cổ áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là dám thương A Phong, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đây chính là tỷ thí, thụ thương không thể tránh được."

Chu Chấn nhún vai nói ra.

Trên đài cao trưởng lão cũng lập tức ngăn lại, "Bạch Sơ Thần, dừng tay, dưới lôi đài, không được gây hấn tranh đấu, môn quy ngươi cũng quên sao?"

"Trưởng lão, hủy bỏ cuộc tỷ thí này đi, Chu Chấn khẳng định sẽ không bỏ qua cho A Phong." Bạch Sơ Thần buông ra Chu Chấn, sau đó đối trưởng lão nói.

Hắn suy đoán Lăng Phong khả năng xưa đâu bằng nay, nhưng cũng sẽ không nghĩ đến, đối phương đã đi đến tam phẩm võ giả trở lên cảnh giới.

Mà Chu Chấn, đúng lúc là giống như hắn hạch tâm đệ tử.

Đã là tam phẩm võ giả cảnh giới.

Hắn thấy, Lăng Phong đối đầu Chu Chấn, dữ nhiều lành ít.

"Sơ Thần, không cần hủy bỏ, bất quá một cái Chu Chấn mà thôi, ta còn không để trong lòng." Lăng Phong chậm rãi đi đến Bạch Sơ Thần bên cạnh nói.

Những người còn lại nghe được hắn lời này, đều cảm thấy hắn là tại cậy mạnh.

"A, thấy không, cái này là đến chết vẫn sĩ diện."

"Ta cũng muốn nhìn một chút đợi chút nữa bị Chu Chấn cắt ngang tay chân về sau, miệng của hắn có phải hay không còn như thế cứng rắn?".