Chương 18:: Một tiếng hót lên làm kinh người, hạch tâm đệ tử

Chương 18:: Một tiếng hót lên làm kinh người, hạch tâm đệ tử

Chu Chấn đối Lăng Phong.

Người nào cũng không coi trọng Lăng Phong, cảm thấy hắn sẽ trên lôi đài lớn chịu đau khổ.

Mà trên thực tế, liền Bạch Sơ Thần cũng vô cùng lo lắng.

Tại Lăng Phong lên lôi đài trước, dặn đi dặn lại, "A Phong, đợi chút nữa đối đầu Chu Chấn, ngươi không muốn cùng hắn cứng đối cứng, hắn 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】 đã đại thành, một quyền đánh ra, coi như là một khối đá hoa cương đều muốn bị đập tan!

Ngươi đợi chút nữa lên đài về sau, liền dùng Bạch Vân Vô Tung Bộ, cùng hắn đi khắp, tùy thời mà động, lúc này cũng không lo được bại lộ ngươi sẽ công pháp này, đến lúc đó muốn là trưởng lão môn trách tội, ta một mình gánh chịu chính là. . .

Ngươi trước bảo vệ tốt chính mình lại nói. . ."

Bạch Sơ Thần những ngày này tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ, Lăng Phong cũng ở bên cạnh phô bày mấy lần, hắn biết đối phương tại môn võ học này bên trên tạo nghệ rất sâu.

Khả năng trên mình.

Cảm thấy tại tu vi, trên lực lượng, Lăng Phong là so ra kém Chu Chấn, chỉ có thể ở thân pháp phương diện tốc độ mặt tìm cơ hội.

Lăng Phong ở một bên nghe, cười nói: "Yên tâm đi."

Hắn chậm rãi đi lên lôi đài, mà đối diện, Chu Chấn đã đang xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi nghĩ muốn giáo huấn Lăng Phong một phen.

"Tiểu tử, ta cùng ngươi không cừu không oán, nhưng cũng tiếc, ai bảo ngươi cùng Bạch Sơ Thần tên kia đi được gần đâu, muốn trách thì trách hắn đi. . ."

Nói xong, hắn vừa sải bước ra, bước nhanh vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, eo như cung, quyền như tiễn, mãnh liệt đánh ra.

Quyền thượng còn lưu chuyển lên một tầng nhàn nhạt ánh vàng, giống như kim thiết đổ bê tông.

Chính là Bạch Vân tông thượng phẩm võ học 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Quyền pháp này dùng cương mãnh tăng trưởng, đồng phẩm cấp võ học bên trong dùng lực phá hoại mà nói, không có mấy loại so đến được, là Chu Chấn đắc ý nhất võ học.

Đối mặt vung tới nắm đấm, Lăng Phong không tránh không né, phảng phất đem Bạch Sơ Thần căn dặn ném sau ót, dưới lôi đài mọi người phảng phất thấy Lăng Phong bị một quyền oanh xuống lôi đài, máu tươi tại chỗ một màn, có cười trên nỗi đau của người khác người đã chuẩn bị bật cười.

Ngay tại trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lăng Phong đưa tay, dùng chưởng hóa đao.

Trên lòng bàn tay liệt diễm bốc lên, nóng bỏng khí tức tràn ngập.

Chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

Chưởng đao đụng tới Chu Chấn nắm đấm, đối phương sắc mặt đại biến, lúc trước kêu thảm một tiếng, quyền cốt bị mạnh mẽ đánh nát, tiếp lấy thân thể càng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài, như diều đứt dây ngã vào lôi đài phía dưới. . .

Dưới lôi đài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Không phải làm sao lại cái kia bay rớt ra ngoài người, xem thành là Chu Chấn đâu?

Không phải là Lăng Phong sao?

"Không, không đúng, thật chính là Chu Chấn. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tại sao có xung quanh chấn bay ra ngoài?"

Mọi người thấy trên lôi đài đứng yên Lăng Phong, hít vào một ngụm khí lạnh, mà nhìn trên đài các trưởng lão cũng cũng nhịn không được đứng lên.

Một chiêu hạ gục hạch tâm đệ tử.

Thực lực này, lại có thể là một cái ngoại môn đệ tử? ?

"Vừa rồi một chiêu kia là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 là hai mươi năm trước, Liệt Hỏa môn độc môn võ học đi, từ khi Liệt Hỏa môn bị hủy diệt về sau, môn võ học này cũng theo đó lưu lạc giang hồ, bị không ít người dưới cơ duyên xảo hợp đều học được."

"Lăng Phong thế mà cũng sẽ này thượng phẩm võ học, mà lại chưởng sinh liệt hỏa, đây là môn võ học này bước vào đỉnh phong tiêu chí!"

"Có thể đem thượng phẩm võ học tu hành đến loại trình độ này, hắn tuyệt đối không phải cái gì phế vật, tương phản, là không kém hơn Bạch Sơ Thần thiên tài!"

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút hoang đường.

Một cái không kém gì Bạch Sơ Thần thiên tài tại Bạch Vân tông bên trong bị người coi là phế vật lâu như vậy, bọn hắn thế mà một điểm phát giác đều không có. . .

"Người này tu vi tuyệt không phải một sớm một chiều có thể thành, nhưng mấy năm này, lại cam tâm bị xem như phế vật, chịu đủ đối xử lạnh nhạt, mặc dù không biết hắn vì sao đột nhiên bùng nổ, nhưng này phân tâm tính lòng dạ, vô cùng người có thể bằng."

"Chỉ bằng mượn điểm này, càng tại Bạch Sơ Thần, Chu Vân phía trên."

Một trưởng lão nói ra, trong ngôn ngữ mang theo nồng đậm tán thưởng.

Mà Lăng Phong thân hình nhảy lên, xuống lôi đài, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống tới đến Bạch Sơ Thần trước mặt, cười nhạt nói: "Ta nói không có chuyện gì."

Bạch Sơ Thần còn chỗ trong khiếp sợ, tiếp lấy hắn kinh hô một tiếng, một đấm đánh tại Lăng Phong trên ngực, "A Phong, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng a!"

"A, hiện tại ngươi chẳng phải sẽ biết."

"Được rồi, không nói cái này, từ nay về sau, ta xem ai còn dám nói ngươi là phế vật! Ngươi đây là ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người a!"

Bạch Sơ Thần cười nói, mặc dù đối Lăng Phong những năm này không có nói với chính mình tu vi có chút chú ý, nhưng càng nhiều hơn chính là vì đối phương thấy cao hứng.

Dưới lôi đài những người khác cũng đều lấy lại tinh thần, nhìn xem Lăng Phong ánh mắt đã không giống trước đó khinh thị như vậy khinh thường, ngược lại mang theo kiêng kị, kính sợ.

Một chút thường xuyên sau lưng Lăng Phong nói hắn nhàn thoại người, càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, e sợ cho đối phương lại đột nhiên tìm đến mình phiền toái.

Đệ tử thi đấu, kéo dài trọn vẹn ba ngày.

Trong mấy ngày này, Bạch Sơ Thần dùng Vương Giả trở về chi tư, bằng vào xảo diệu thân pháp, nhiều lần chiến bại đối thủ, mà Lăng Phong cũng là một tiếng hót lên làm kinh người, tại một chiêu hạ gục Chu Chấn về sau, những người khác cũng không thể tại tay hắn bên trên đi qua mấy chiêu.

Đây là hắn tận lực giấu dốt kết quả.

Đừng nhưng đừng nói những đệ tử này, coi như là trưởng lão, thậm chí Bạch Vân tông đương nhiệm tông chủ, ở trước mặt hắn đều đi không được một chiêu.

Đệ tử thi đấu sau khi kết thúc, Lăng Phong tên, danh chấn Bạch Vân.

Trước đó, hắn tại tên Bạch Vân tông liền không nhỏ.

Nhưng là phế vật tên.

Có thể hiện tại, lại là dùng cường giả chi tư, chấn nhiếp mọi người.

Hắn tại Bạch Vân tông địa vị, mắt thường có thể thấy bay lên, không còn có người dám chỉ trích hắn, đi quán cơm ăn cơm, quán cơm người hầu bàn cho hắn mua cơm đều không dám lại thiếu cân ít hai, đi trên đường, đi ngang qua đệ tử đều rất cung kính gọi sư huynh.

Cho dù là nội môn đệ tử cũng không ngoại lệ.

Mà liền tại đệ tử thi đấu kết thúc hai ngày sau, Bạch Vân tông cao tầng đem Lăng Phong đệ tử cấp bậc trực tiếp tăng lên tới hạch tâm một hàng.

Một trưởng lão tự mình mang theo hạch tâm đệ tử quần áo và trang sức  lệnh bài tiến đến tìm Lăng Phong, đem những vật này giao cho hắn, còn một hồi hỏi han ân cần.

Phải biết bình thường những trưởng lão này, liền đang mắt cũng không cho hắn một cái.

"Quả nhiên, chỉ có thực lực mới có thể thu được phải tôn trọng a."

Lăng Phong cảm khái một tiếng.

Nhìn xem các trưởng lão đưa tới đệ tử quần áo và trang sức  lệnh bài, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, "Hạch tâm đệ tử  có thể tự do xuất nhập Công Pháp các, đọc Bạch Vân tông đủ loại võ học, a, như thế một cái cơ hội tốt."

Bạch Vân tông, có Tàng Thư các, Công Pháp các.

Người trước bất quá là một chút bình thường sách báo.

Mà cái sau, mới là Bạch Vân tông trọng yếu nhất, thu vào lấy Bạch Vân tông bên trong đủ loại võ học, chỉ có hạch tâm đệ tử cùng trưởng lão mới có thể ra vào.

Mà lại chỉ có thể đi vào đọc qua võ học, không thể từ bên trong mang đi bí tịch.

Thành vì hạch tâm đệ tử ngày thứ hai, Lăng Phong mặc chỉnh tề, cầm lấy hạch tâm đệ tử lệnh bài, đi tới Bạch Vân tông Công Pháp các.

Không giống Tàng Thư các tàng thư, bao hàm toàn diện, bao gồm thiên văn địa lý, kỳ văn dị sự, công pháp này trong các tàng thư cực ít.

Đi vào, đập vào mi mắt chỉ có mười cái giá sách.

Nhưng này trên giá sách, thuần một sắc tất cả đều là võ học bí tịch!

Lăng Phong hai mắt tỏa ánh sáng, tiện tay rút ra một bản bí tịch bắt đầu đọc qua.

【  Liễu Diệp Đao Pháp 】

【  đẳng cấp: Trung phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Tay cầm Liễu Diệp đao, bổ trúng theo trên cây liễu rớt xuống lá liễu mười mảnh, quá trình bên trong không được có một lần thất bại 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tay cầm Liễu Diệp đao, bổ trúng theo trên cây liễu tung bay rơi xuống lá liễu một trăm lần, quá trình bên trong không được có một lần thất bại, hai: Liên tục chém đứt một trăm viên cây liễu 】.