Chương 19:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 cùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Chương 19:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 cùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

"Trung phẩm võ học với ta mà nói tác dụng không lớn  có thể xem nhẹ."

Lăng Phong đem Liễu Diệp Đao Pháp trả về chỗ cũ, bắt đầu xem xét mặt khác võ học.

Trung phẩm võ học 【  Liệt Hỏa chưởng 】

Trung phẩm võ học 【  Phù Phong kiếm pháp 】

Trung phẩm võ học 【  Đại Lực Ngưu Ma Quyền 】

Thượng phẩm võ học 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Trung phẩm võ học 【  Lục Huyền chỉ 】

Đủ loại võ học bị Lăng Phong từng cái quét qua, đại bộ phận là trung phẩm võ học, chỉ có cực ít bộ phận mới là thượng phẩm võ học.

Cái này khiến Lăng Phong có chút thất vọng.

Hắn đi đến cái cuối cùng trên giá sách, so với sách khác khung, này trên giá sách chỉ có ba quyển võ học, mà đây mới là hắn chuyến này mục tiêu chân chính.

Huyền phẩm võ học!

Hắn cầm lấy trong đó một bản, bìa viết ba chữ to. . .

【  Tiên Thiên công 】

Đây là một bản nội công tâm pháp  có thể nhường người tu hành đến Tiên Thiên cảnh giới, mà đây cũng là Bạch Vân tông cao cấp nhất nội công tâm pháp.

Mỗi một thời đại Tông chủ, đều phải học được này tâm pháp, mới có tiếp nhận Tông chủ tư cách, bất quá Lăng Phong có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đây chính là Thiên phẩm nội công tâm pháp, so với 【  Tiên Thiên công 】 hiếu thắng rất rất nhiều.

Cho nên hắn đối công pháp này không có hứng thú gì.

Còn lại hai quyển, cũng đều là Huyền phẩm công pháp.

Phân biệt là 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 cùng với 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Nhất là cái kia 【  Tiểu Long Tượng Công 】 nhất là nhường Lăng Phong cảm thấy hứng thú, bởi vì đây là một bản cùng nội công, ngoại công cũng không giống nhau. . . Luyện thể võ học!

【  Tiểu Long Tượng Công 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Mượn trăm trượng thác nước dòng nước lực lượng trùng kích thân thể, kéo dài mười ngày, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược 】

"Chàng trai, bản này Tiểu Long Tượng Công, ta khuyên ngươi vẫn là để xuống đi."

Lúc này, một tiếng nói già nua tại trong Tàng Thư các vang lên.

Lăng Phong nhìn về phía Tàng Thư các nơi hẻo lánh, một cái lão giả đang cầm lấy cái chổi, đang ở quét rác, mặc dù đối phương khí tức không hiện ra, nhưng Tiên Thiên cảnh Lăng Phong còn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể dũng động tràn trề nội kình!

Cái kia cỗ nội kình, so với nhất phẩm Vương Dương Húc còn muốn sục sôi.

Đối phương khoảng cách Tiên Thiên, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Quả nhiên.

Tại Công Pháp các, Tàng Thư các quét rác, đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

Lăng Phong nội tâm âm thầm chửi bậy một câu.

Mà lão giả tiếp tục nói: "Này Tiểu Long Tượng Công, truyền lại từ năm đó Đại Chu đệ nhất phật tông Kim Sơn tự, có thể đúc thành vô kiên bất tồi Long Tượng thân thể, tại trăm năm trước, là Đại Chu bên trong nổi tiếng luyện thể công pháp!

Chỉ tiếc, này luyện thể công pháp cần Kim Sơn tự đặc hữu luyện thể bí dược phụ trợ mới được, có thể từ khi trăm năm trước, Kim Sơn tự cùng Âm Dương Ma tông một trận chiến, trong chùa cao tăng trụ trì, thương vong hầu như không còn, sau đó lại bị Bạch Mã tự thay vào đó.

Bây giờ, Kim Sơn tự truyền thừa đoạn tuyệt, cái kia luyện thể bí dược phương pháp phối chế cũng đã thất truyền, tùy tiện tu hành môn công pháp này, nhẹ thì kinh mạch đứt từng khúc, cả đời tàn phế, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cho nên ngươi vẫn là tuyển mặt khác võ học đi. . ."

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Đa tạ tiền bối cáo tri."

Hắn buông xuống 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Lão giả thấy thế, vuốt vuốt chòm râu, hài lòng cười một tiếng, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ lưỡng lự, thậm chí là quyết giữ ý mình, lựa chọn tu hành.

Dù sao khinh cuồng tự ngạo tuổi trẻ võ giả, hắn cũng đã gặp không ít.

Nhất là hạch tâm đệ tử, đại đô tâm cao khí ngạo, sẽ không dễ dàng nghe khuyên.

Bất quá không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà không chút do dự liền từ bỏ.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Người trẻ tuổi kia, không sai.

Lão giả đối với Lăng Phong sinh ra một tia hảo cảm.

Mà trên thực tế, Lăng Phong thật từ bỏ môn này 【  Tiểu Long Tượng Công 】 sao?

Dĩ nhiên không phải.

Này võ học nhập môn chi pháp, hắn đã biết được, sau khi trở về chỉ cần dựa theo nhập môn chi pháp tu hành, liền có thể nhập môn, hắn căn bản không cần chấp nhất bí tịch bản thân.

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, ta cũng là có thể giới thiệu một môn không sai võ học." Lão giả cười nói.

"Há, xin tiền bối chỉ bảo."

Lão giả đi đến một cái giá sách trước mặt, từ trong đó rút ra một bản võ học đưa cho Lăng Phong, phía trên bìa viết 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

"Môn này 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 tuy là thượng phẩm võ học, nhưng tu hành đến cực hạn lại không yếu tại bất luận cái gì một môn Huyền phẩm, duy nhất khuyết điểm liền là nhập môn tương đối khó, tại Bạch Vân tông, tu hành qua môn võ học này người số lượng cũng không ít, nhưng chân chính có thể đem hắn học được, lác đác không có mấy. . ." Lão giả thản nhiên nói.

Lăng Phong tiếp nhận bí tịch đọc qua.

【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

【  đẳng cấp: Thượng phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Mỗi ngày dùng nước ấm ngâm mười ngón, bảo trì mười ngón kinh mạch thông suốt, lại dùng chân khí thối luyện mười ngón xương cốt 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Dùng chân khí rót chỉ, đâm xuyên một trăm khối phiến đá, lại tự đoạn mười ngón xương cốt, dựa vào trung phẩm thuốc trị thương ngâm một canh giờ 】

Lăng Phong đọc qua xong, đối môn này kiếm chỉ sinh ra một chút hứng thú.

"Tốt, đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Lăng Phong hướng lão giả nói xin lỗi về sau, giả vờ lại lật xem mấy lần bí tịch, đem hắn ghi lại, sau đó liền rời đi Công Pháp các.

Hôm sau.

Lăng Phong rời đi Bạch Vân tông.

Tại phụ cận tìm tìm một chỗ nơi thích hợp tu hành cái kia 【  Tiểu Long Tượng Công 】

"Công pháp này nhập môn, cần phải mượn trăm trượng thác nước dòng nước trùng kích lực lượng lại thêm luyện thể bí dược, ta nhớ được tại Bạch Vân tông phụ cận có một thác nước. . ."

Dựa theo trong trí nhớ vị trí tìm, dần dần, Lăng Phong bên tai truyền đến dòng nước ầm ầm thanh âm, đẩy ra bụi cỏ về sau, đập vào mi mắt chính là hắn tìm thác nước, dòng nước theo trăm trượng sườn đồi chỗ chiếu nghiêng xuống, giống như tấm lụa.

Mà tại dòng nước dưới đáy, đang có một chỗ nhô ra tảng đá xanh.

Lăng Phong bỏ đi quần áo, thân ảnh một nhảy ra, đi vào cái kia lớn trên tảng đá bắt đầu tu hành  mặc cho dòng nước trùng kích thân thể.

Nhưng không bao lâu hắn liền bị xông rơi trong hồ nước.

"Trăm trượng thác nước lực trùng kích, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn kiên nhẫn, tiếp tục bò lên trên đá xanh.

Thời gian thoáng qua, mười ngày đi qua.

Bên thác nước bên trên, Lăng Phong đem đã sớm sắc tốt, đặt ở trong bình bí dược lấy ra, uống một hơi cạn sạch, lập tức thân thể của hắn liền truyền ra từng tiếng gân cốt tề minh thanh âm, chỉ thấy cơ bắp nhô lên, khí huyết càng dồi dào.

Lăng Phong một quyền hướng phía không khí đánh ra, phát ra một tiếng tiếng nổ đùng đoàng.

"Thật là bá đạo quyền kình!"

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 quả thật không phải tầm thường!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn) Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn)

Tiểu Long Tượng Công (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Mượn nhờ trăm trượng thác nước trùng kích lực lượng, thối luyện gân cốt trăm ngày hoặc mỗi ngày đi sâu trăm trượng đáy nước đợi nửa canh giờ, kéo dài mười ngày, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược) 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua 【  Tiểu Long Tượng Công 】 bước kế tiếp điều kiện, nhìn lại một chút hồ nước, nếu như hắn nhớ không lầm, hồ nước này còn rất sâu.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức chui vào hồ nước bên trong, đi vào đáy nước chỗ sâu, trong lòng yên lặng lường được một phiên, có hơn trăm trượng. . .

Phù hợp 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tiểu thành điều kiện.

Hắn trong nước tiếp tục đợi tại, đợi đến cực hạn sau mới bơi nổi trên mặt nước mặt, há mồm thở dốc, "Bằng vào ta Tiên Thiên chi năng, dưới đáy nước có khả năng nín thở một canh giờ, đợi nửa canh giờ, không thành vấn đề, xem ra sau này muốn tới nơi này tu hành."

【  Tiểu Long Tượng Công 】 vô cùng không tầm thường.

Lăng Phong cũng muốn nhanh lên đem hắn tu hành đến viên mãn..