Chương 20:: Chu Vân cấm đoán kết thúc, Bạch Sơ Thần lại hạ chiến thư

Chương 20:: Chu Vân cấm đoán kết thúc, Bạch Sơ Thần lại hạ chiến thư

Bạch Vân tông phụ cận bên trong dãy núi.

Một tòa hồ nước dưới đáy, một đạo thân ảnh đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước!

Lăng Phong theo trong nước một nhảy ra, nửa người trên không được sợi vải, góc cạnh rõ ràng dương cương thân thể dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn một quyền đánh trong không khí phát ra một tiếng dường như sấm sét âm bạo, cùng lúc đó trong cơ thể khí huyết gào thét, phát ra giống như hổ báo gầm thét thanh âm.

"Hổ Báo Lôi Âm!"

"Ta 【  Tiểu Long Tượng Công 】 đã tiểu thành!"

Lăng Phong đối với mình bây giờ thân thể phi thường hài lòng, không cần chân khí, vẻn vẹn bằng vào này tấm thân thể, hắn đều có thể tuỳ tiện đánh bại nhất phẩm võ giả.

Cùng lúc đó, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, cách không hướng phía cách đó không xa một cây đại thụ điểm tới, một đạo chân khí theo đầu ngón tay hắn phun tung toé mà ra.

Ầm

Đại thụ kia lập tức bị xuyên thủng.

Chính là thượng phẩm võ học 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Môn võ học này, cũng bị hắn tu hành đến viên mãn chi cảnh!

Hắn hôm nay, so với mười ngày trước còn mạnh hơn ra một cái cấp bậc.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Tiểu Long Tượng Công (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Nuốt trăm cân tượng thịt, mười bộ trung phẩm luyện thể bí dược)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn)

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn)

Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn) 】

Lăng Phong nhìn xem cá nhân bảng, hài lòng cười một tiếng, đến mức Tiểu Long Tượng Công bước kế tiếp đại thành cần có điều kiện, với hắn mà nói cũng không khó.

Đến lúc đó phân phó Hoa Dung một tiếng, tượng thịt còn có bí dược đều có thể đưa tới.

Nghĩ đến nơi này, hắn xuất ra trường kiếm, bắt đầu tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm, không ngừng hướng lên trước mặt không khí trảm ra.

Mà tại đây không gián đoạn huy kiếm ở trong. . .

Hắn có thể mơ hồ phát giác được chân khí của mình tại tăng lên.

Mặc dù thong thả, nhưng lại chân thực.

"Tiên Thiên tam cảnh, khai thiên tích địa, chân khí hóa dịch, chân khí Kết Đan, mà mong muốn chân khí hóa dịch tiền đề, chính là làm chân khí tràn đầy nội thiên địa!"

"Dựa theo ta hiệu suất như vậy, không ra nửa năm, liền có thể nhường nội thiên địa chân khí tràn đầy, Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết tiểu thành về sau, có lẽ là có thể nhường tu vi của ta nhất cử tăng lên tới chân khí hóa dịch mức độ. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn cũng không nóng nảy, thời gian hắn có rất nhiều.

Xuân đi thu tới.

Thời gian nửa năm, như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Mà tại trong nửa năm này, Lăng Phong tại Bạch Vân tông địa vị, sớm đã không phải ngày xưa có thể so sánh, treo hạch tâm đệ tử xưng hào, người nào gặp cũng phải gọi hắn sư huynh.

Đến mức Bạch Sơ Thần, đệ tử thi đấu về sau, hắn dùng vô cùng cường thế tư thái trở về, bị tôn trọng, so với hắn còn không có bị phế trước còn muốn nhiều.

Bây giờ, hai người bọn họ tại Bạch Vân tông bên trong có thể nói là như mặt trời ban trưa.

Dù cho là mấy cái trưởng lão, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Nhưng đối với này chút, Lăng Phong cũng không là hết sức để ý, hắn một lòng sở cầu, chỉ có võ đạo, hắn vẫn như cũ như là dĩ vãng một dạng, bất luận Nghiêm Hàn nóng bức, gió thổi trời mưa, thủy chung tại ban ngày kế ngày huy kiếm, không có qua đoạn tuyệt.

Ngoại trừ huy kiếm bên ngoài, hắn cũng không hề từ bỏ mặt khác võ học luyện tập.

【  Tiểu Long Tượng Công 】 tại trong nửa năm này, liên tục đột phá.

Từ nhỏ, đến đại thành, lại đến đỉnh phong. . .

Hắn thân thể, càng ngày càng mạnh.

Mà thân thể mạnh mẽ mang tới chỗ tốt là rõ ràng, ít nhất hắn huy kiếm hiệu suất cao rất nhiều  có thể không biết mệt mỏi liên tục huy kiếm mấy canh giờ.

Nguyên bản dự tính muốn huy kiếm ba năm mới có thể hoàn thành huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu, bây giờ mới đã qua hơn nửa năm, liền đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Một ngày này.

Lăng Phong cùng dĩ vãng một dạng, ở trên núi huy kiếm.

Bạch Sơ Thần đi vào phía sau hắn, từ tốn nói: "A Phong, ta vừa rồi gặp được Chu Chấn, hắn nói Chu Vân cấm đoán sắp kết thúc rồi."

Chu Vân. . .

Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, hơn nửa năm trước, phế đi Bạch Sơ Thần kẻ cầm đầu, sau này bị Vương Dương Húc phạt cấm đoán một năm.

"Ngươi mong muốn tìm hắn báo thù?"

Lăng Phong nhướng mày, đoán ra Bạch Sơ Thần ý nghĩ.

"Đúng." Bạch Sơ Thần gật gật đầu, "Ta đôi tay này không thể cầm kiếm, liền là đối phương làm hại, thù này, ta không bỏ xuống được!"

Mặc dù hắn bây giờ tu hành 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 đã gần cảnh giới đại thành.

Thực lực so với hai tay không có phế trước đó, cao hơn một tầng.

Nhưng hai tay không thể lại cầm kiếm, thủy chung là hắn một cái khuyết điểm, mà Chu Vân cũng bị hắn xem là lớn nhất lại nhất định phải đánh ngã kẻ địch!

"Bị giam cầm trước, Chu Vân tu vi đã gần Nhị phẩm, tuy nói hơn nửa năm qua này một mực tại bị phạt cấm đoán, nhưng lại không phải là không thể tu hành, ta đoán hắn đã tấn cấp nhị phẩm, ngươi đối đầu hắn, phần thắng không lớn." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cũng nên thử một lần." Bạch Sơ Thần lắc đầu cười một tiếng, "Mà lại, ngươi cảm thấy Chu Vân ra cấm đoán về sau, sẽ bỏ qua ta sao? Hắn khẳng định cũng tới tìm ta phiền toái, đến lúc đó ta chẳng lẽ còn muốn tránh lui hay sao?"

"Cũng thế, bất quá lần trước ngươi bị phế, là bởi vì Tông chủ không có mặt, lần này ngươi chủ động tìm tới hắn, nhường Tông chủ cũng ở một bên nhìn xem tương đối tốt, như không phải là đối thủ, Tông chủ cũng có thể kịp thời ra tay, phòng ngừa lần trước sự tình tái diễn."

Đương nhiên, hắn cũng sẽ ở hiện trường.

Nhưng nếu Vương Dương Húc có thể bãi bình, hắn cũng không cần ra tay.

"Ta biết."

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, hắn mặc dù muốn báo thù, nhưng cũng sẽ không giống như lần trước lỗ mãng như vậy, cho đối phương phế đi chính mình cơ hội.

. . .

Bạch Vân tông.

Một tòa lầu các bên ngoài, Chu Vân mang theo vài người đang chờ đợi Chu Vân.

Chỉ chốc lát.

Lầu các môn một tiếng kẽo kẹt bị mở ra, bên trong đi ra một thanh niên.

Thanh niên một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn dật, nhưng bởi vì lâu dài không có nhìn thấy ánh nắng, da thịt có vẻ hơi tái nhợt, ra lầu các về sau, ánh mặt trời chói mắt không khỏi giơ tay lên che chắn, một lát sau mới dần dần thích ứng.

Ca

Chu Chấn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ừm, A Chấn, ngươi đến rồi."

"Ca, đi, ta đã để cho người ta đi quán cơm chuẩn bị kỹ càng thịt rượu, cho ngươi bày tiệc mời khách." Chu Chấn nói ra.

Hai người huynh đệ đang muốn rời đi thời điểm.

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới, rơi vào Chu Vân trước mặt.

"Há, là ngươi, Bạch Sơ Thần."

Chu Vân nhìn xem người tới, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Đây là 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 xem ra hai tay bị phế về sau, ngươi cách khác võ đạo mới đường."

"Chu Vân, bị nhốt một năm, mùi vị như thế nào?"

Bạch Sơ Thần thản nhiên nói.

"A, ngoại trừ không thể ra này lầu các bên ngoài, có ăn có uống, cũng là vẫn tính thoải mái." Chu Vân cười nhạt một tiếng.

"Phải không? Vậy ngươi thật hẳn là ở bên trong đợi lâu một chút, bởi vì ngươi sau khi ra ngoài, liền không có như vậy thich ý."

Bạch Sơ Thần thân ảnh lóe lên, lăng không mà lên, một cước đá hướng Chu Vân.

Chu Vân đưa tay một quyền đánh ra.

Quyền cước va chạm, riêng phần mình chấn lùi lại mấy bước.

"Chu Vân, ba ngày sau đó, có thể dám cùng ta trên lôi đài thấy!"

Bạch Sơ Thần trực tiếp hạ chiến thư.

"Ta không ngại lại phế ngươi hai chân!"

Chu Vân cười lạnh một tiếng, đón lấy khiêu chiến.

"Rất tốt."

Bạch Sơ Thần hạ xong chiến thư về sau, thân ảnh nhẹ nhàng đi.

Mà Chu Vân nhìn đối phương bóng lưng, nhướng mày, "Ngắn ngủi thời gian một năm liền đem Bạch Vân Vô Tung Bộ luyện đến loại cảnh giới này. . .

Bạch Sơ Thần, ngươi quả thật là ta tại Bạch Vân tông bên trong, đối thủ lớn nhất!

A Chấn, ta bị giam lại về sau, đều xảy ra chuyện gì?"

Chu Chấn thần sắc nghiêm lại, đem một năm qua này chuyện phát sinh êm tai nói, ở trong đó ngoại trừ Bạch Sơ Thần quay đầu trở lại bên ngoài.

Nhất làm cho Chu Vân cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên chính là một tiếng hót lên làm kinh người Lăng Phong.

"Hai người này, còn thật có ý tứ. . .".