Chương 21: : Bạch Sơ Thần tái chiến Chu Vân

Chương 21: : Bạch Sơ Thần tái chiến Chu Vân

Bạch Sơ Thần lần nữa khiêu chiến Chu Vân sự tình, rất nhanh liền tại Bạch Vân tông bên trong truyền ra, đại gia đối với chuyện này đều nghị luận ầm ĩ.

Có người cảm thấy, Bạch Sơ Thần sẽ giẫm lên vết xe đổ, thua ở Chu Vân trên tay.

Cũng có người cảm thấy, Bạch Sơ Thần trải qua thảm bại, đã thuế biến, lần này lần nữa khiêu chiến, có rất lớn cơ hội thủ thắng.

Nhưng đối với Bạch Vân tông cao tầng tới nói, bọn hắn là không muốn nhìn thấy hai cái ưu tú nhất đệ tử trẻ tuổi phát sinh tranh đấu.

Có trưởng lão đến đây thuyết phục Bạch Sơ Thần, muốn cho hắn từ bỏ lần này khiêu chiến.

Có thể Bạch Sơ Thần tâm ý đã quyết, kiên định cự tuyệt.

Lúc trước thua ở Chu Vân trong tay, bị phế hai tay, chuyện này cơ hồ thành hắn trong lòng một cái kết, nếu không mở ra, hắn đời này đều sẽ canh cánh trong lòng.

Mà mở ra biện pháp cũng đơn giản.

Cái kia chính là đánh bại Chu Vân.

Trên núi.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần đang tại đối luyện.

Bạch Sơ Thần thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, tại Lăng Phong bốn phía đi khắp, tốc độ rất nhanh  bình thường người chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn tàn ảnh.

Nhưng Lăng Phong lại có thể tinh chuẩn tìm tới đối phương ngừng rơi vị trí, đánh đối phương trở tay không kịp, chỉ có thể liên tục trốn tránh.

Một lát sau, Bạch Sơ Thần bay đến trên một cây đại thụ, vội vàng khoát tay.

"Không đánh, A Phong ngươi đối Bạch Vân Vô Tung Bộ hiểu rất rõ, ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cũng là võ học của ngươi, ta hoàn toàn nhìn không thấu."

Bạch Sơ Thần có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong mỉm cười, đây là tự nhiên.

Không giống còn lại võ giả như thế, chỉ học được một lượng môn võ học liền đầy đủ dùng.

Lăng Phong sẽ võ học không ít, một năm qua này, hắn lại đi mấy lần Công Pháp các, học được mấy loại thượng phẩm võ học, mà lại thỏa mãn điều kiện sau đều đi đến viên mãn.

Hắn hiện tại, sẽ một loại thân pháp, một loại thối pháp, ba loại quyền pháp, hai loại chưởng pháp, một môn chỉ pháp, một bộ kiếm pháp.

Tăng thêm đỉnh phong 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Có thể nói, toàn thân trên dưới, không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Võ học cũng là biến ảo đa dạng, để cho người ta nhìn không thấu.

"Sơ Thần, ngươi Bạch Vân Vô Tung Bộ đã đại thành, nhưng này võ học tại né tránh phương diện tốc độ ưu thế rất lớn, nhưng công kích bên trên không đủ."

"Mà ngươi muốn đối phó Chu Vân, nhất định phải có mạnh mẽ năng lực tiến công, bằng không, ngươi nhiều nhất chỉ có thể bảo trì bất bại."

Đây cũng là Lăng Phong cho rằng Bạch Sơ Thần phần thắng không lớn nguyên nhân.

Mà đối với cái này, Bạch Sơ Thần cười hắc hắc, "Điểm này, ta sớm đã có chuẩn bị, đến lúc đó A Phong ngươi liền đợi đến xem đi."

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Bạch Sơ Thần cõng hắn vụng trộm làm cái gì?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nếu đối phương có tự tin, cái kia liền mặc cho đối phương đi, ngược lại đến lúc đó có hắn tại hiện trường, cũng ra không xong việc.

Bạch Sơ Thần sau khi đi, Lăng Phong lưu ở trên núi, tiếp tục huy kiếm.

Hắn huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu, cũng nhanh hoàn thành.

"A, ta là thật không nghĩ tới, có người cứ như vậy huy kiếm, vẫn thật là vung thành cao thủ." Một cái trêu chọc thanh âm truyền đến.

Lăng Phong sau lưng, Chu Vân chậm rãi đi tới.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Lăng Phong thản nhiên nói, nhìn trước mắt phế đi Bạch Sơ Thần kẻ cầm đầu, vẻ mặt không hề bận tâm.

"Tới nhìn ngươi một chút cái này Bạch Vân tông tân tấn hạch tâm đệ tử."

Chu Vân cười nhạt một tiếng, nói xong, đúng là vừa sải bước ra, năm ngón tay thành trảo cầm lấy Lăng Phong, đây là 【  Ưng Trảo công 】 một môn cực kỳ bá đạo trảo pháp.

Dùng Chu Vân thực lực thi triển đi ra, này năm ngón tay thậm chí có thể xé kim nứt ngọc.

Lăng Phong không lùi không tránh, một quyền đánh ra.

Quyền trảo trùng kích phía dưới, Lăng Phong vững như bàn thạch bất động, trái lại Chu Vân thì là lảo đảo rút lui mấy bước, cánh tay run nhè nhẹ.

Chẳng qua là một chiêu hắn cũng cảm giác được Lăng Phong mạnh mẽ.

"Đây là 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】!"

Chu Vân nhận ra Lăng Phong thi triển quyền pháp.

Bởi vì hắn đệ đệ Chu Chấn liền am hiểu nhất môn quyền pháp này, nhưng cùng Lăng Phong so sánh dưới, đệ đệ của hắn 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】 căn bản không có ý nghĩa.

"Ngươi hẳn là vui mừng, Sơ Thần trước hướng ngươi hạ chiến thư, cho nên hiện tại ngươi là của hắn, bằng không, ta vừa rồi có khả năng một quyền giết ngươi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Quyền giết thủ tịch đệ tử, hắn thấy phảng phất là kiện qua quýt bình bình sự tình.

Mà tại kiến thức đến Lăng Phong thực lực về sau, Chu Vân trong lòng thế mà toát ra một cái hắn thấy có chút hoang đường ý nghĩ. . .

Chỉ cần Lăng Phong nghĩ, mình tùy thời đều sẽ chết đi!

"Thực lực của hắn, đến cùng đạt đến cái gì cấp độ? !"

Chu Vân nội tâm vừa nghi nghi ngờ lại khiếp sợ.

Hắn không lại ra tay, quay người rời đi, lần này một hồi Lăng Phong, vốn định tìm tòi đối phương hư thực, thuận tiện xem có thể hay không từ đối phương này lấy được cùng Bạch Sơ Thần tương quan thực lực tin tức, nhưng không nghĩ tới, ăn thua thiệt.

Hiện tại, hắn không muốn cùng Lăng Phong lên xung đột.

Chỉ có thể chờ đợi đối phó xong Bạch Sơ Thần sau lại chầm chậm cầu chi.

. . .

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này.

Bạch Vân tông bốn phía lôi đài, vây đầy người.

Tất cả mọi người đang chờ Bạch Sơ Thần, Chu Vân hai người một trận chiến.

"Này một trận chiến các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Đó còn cần phải nói? Khẳng định là thủ tịch sư huynh a, theo ta được biết, thủ tịch hắn đã là Nhị phẩm võ giả, Bạch Sơ Thần làm sao thắng được sao?"

"Nhưng Bạch Sơ Thần hơn nửa năm qua này, tiến bộ nhanh chóng, cũng không ít người khiêu chiến qua hắn, có thể là đều đi bất quá ba chiêu."

"Này một trận chiến khẳng định hết sức đặc sắc."

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Nhìn trên đài, Vương Dương Húc cùng với một đám trưởng lão cũng đều tại, cùng những người khác hưng phấn không giống nhau, trên mặt bọn họ mang theo ưu sầu.

Mặc kệ là Chu Vân vẫn là Bạch Sơ Thần, bọn hắn đều hết sức coi trọng.

"Một núi không thể chứa hai hổ, này một trận chiến, sớm muộn cũng phải tới."

Vương Dương Húc thở dài.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh màu trắng bồng bềnh mà tới, rơi trên lôi đài.

Chính là Bạch Sơ Thần.

Tại hắn tới đến không lâu sau, Chu Vân cũng từ trong đám người chậm rãi đi ra.

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, tại Bạch Vân tông chỉ có một cái thủ tịch!"

Chu Vân nhìn xem Bạch Sơ Thần đạm mạc nói ra.

"A, đã như vậy, ngươi hôm nay nếu là bại, liền đem cái này thủ tịch vị trí, chắp tay nhường cho đi!" Bạch Sơ Thần cười nhạt một tiếng.

Đúng là để mắt tới đối phương thủ tịch vị trí.

Nếu thành vi thủ tịch, cái kia trên cơ bản liền là tương lai tông chủ.

"Có ý tứ, ta như bại, thủ tịch vị trí nhường cho ngươi lại như thế nào?"

Chu Vân thân hình nhảy lên, tùy theo cũng trèo lên lên lôi đài.

Một khi hắn bại, Bạch Sơ Thần uy vọng liền sẽ vượt qua hắn, đến lúc đó, hắn cái này thủ tịch vị trí cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Cho nên này một trận chiến không chỉ có là Bạch Sơ Thần báo thù cuộc chiến.

Càng là thủ tịch tranh đoạt chiến!

"Tới đi!"

Chu Vân lên lôi đài về sau, đạm mạc nói ra, mà Bạch Sơ Thần cũng không nữa khách sáo, thân ảnh tốc độ cao tại Chu Vân quanh thân bơi đi.

Thân pháp tốc độ nhanh chóng, mọi người nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy từng cái tàn ảnh.

Chu Vân mặc dù theo không kịp Bạch Sơ Thần tốc độ, nhưng giác quan hoàn toàn buông ra, vẫn là có thể bắt được đối phương tiến công phương hướng cùng góc độ.

Bạch Sơ Thần liên tục ra mấy cước, nhưng đều bị hắn cản lại.

"Bạch Sơ Thần, chỉ bằng vào mượn thân pháp, ngươi nghĩ thắng ta là không thể nào!"

Chu Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm.

Nhị phẩm tu vi bùng nổ.

Từng đạo kiếm quang lấp lánh, hướng phía bốn phía chém đi.

Bạch Vân tông thượng phẩm võ học, 【  Bạch Vân kiếm pháp 】

Kiếm quang bao phủ bốn phương, Bạch Sơ Thần liên tục trốn tránh thời điểm, lại lần nữa hướng phía Chu Vân công tới, mà lần này, chân của hắn pháp cùng lúc trước so sánh, có khác biệt lớn.

Lăng lệ mà cương mãnh!

Trong đám người Lăng Phong thấy chân này pháp về sau, hai mắt tỏa sáng.

"Thượng phẩm võ học 【  Thần Phong thối 】 không nghĩ tới Sơ Thần thế mà bí mật học được môn này thối pháp, khó trách hắn giống như này lòng tin."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

【  Thần Phong thối 】 chính là Công Pháp các bên trong một môn thượng phẩm võ học, thối pháp lăng lệ cương mãnh, hoàn toàn có thể đền bù Bạch Vân Vô Tung Bộ lực công kích không đủ khuyết điểm..