Chương 22:: Chu Vân chết, Chu Chấn phản

Chương 22:: Chu Vân chết, Chu Chấn phản

Trên lôi đài, Chu Vân cùng Bạch Sơ Thần chiến đấu hừng hực khí thế.

Lại thêm 【  Thần Phong thối 】 về sau, Bạch Sơ Thần sức chiến đấu có to lớn tăng lên, lại thêm 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 trong lúc nhất thời đúng là ngăn chặn Chu Vân.

Hai bên kịch đấu không ngớt, kiếm quang thối ảnh, không ngừng lấp lánh.

Chu Vân thấy Bạch Sơ Thần bằng vào thân pháp, nhiều lần né tránh công kích của mình, không khỏi có chút phập phồng không yên, ra tay càng lúc càng nhanh.

Nhưng nhanh là nhanh, bố cục lại là loạn.

Bạch Sơ Thần hai mắt tỏa sáng, bắt lấy một sơ hở, lăng không một cước, đá bay Chu Vân trường kiếm trong tay, sau đó lại một cước đạp trúng đối phương ngực.

Một cước này, vừa nhanh vừa mạnh.

Chu Vân cảm giác mình giống như là bị một tảng đá lớn đập trúng, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài, lảo đảo mấy bước, té ra lôi đài.

Mọi người kinh hô không thôi.

Mặc dù có chút người nghĩ tới Bạch Sơ Thần có thể thắng trận chiến đấu này, nhưng khi một màn này ở trước mặt mọi người trình diễn thời điểm, vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán.

"Bạch Sơ Thần thế mà thật thắng!"

"Đầu tiên là bị phế, sau đó không ngừng vươn lên, quay đầu trở lại, mãi đến hạ gục Chu Vân, đoạt được thủ tịch đệ tử vị trí, Bạch Sơ Thần thật miệt mài a."

"Về sau muốn đổi giọng gọi hắn thủ tịch. . ."

Bạch Sơ Thần đứng chắp tay, đứng trên lôi đài, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Vân, trên mặt mang theo thoải mái, "Ngươi, bại!"

Sau trận chiến này, hắn khúc mắc cởi ra!

Trên võ đạo càng có thể tâm vô bàng vụ, dũng cảm tiến tới!

Nhìn trên đài, Vương Dương Húc cùng với mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

"Tốt, chiến đấu kết thúc, Bạch Sơ Thần thắng."

Vương Dương Húc bất đắc dĩ thở dài, tuyên bố chiến đấu kết quả.

Bạch Sơ Thần xuống lôi đài, không để ý đến bị Chu Chấn đỡ lấy, sắc mặt âm trầm như nước Chu Vân, trực tiếp vượt qua, phảng phất nắm đối phương cho rằng là không khí.

Mà Chu Vân trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt dữ tợn, theo trong ống tay lấy ra một cây chủy thủ, đẩy ra Chu Chấn, hướng phía Bạch Sơ Thần kích bắn đi.

Đúng là từ phía sau lưng đánh lén, đâm về phía đối phương đầu.

Một bộ nghĩ muốn người ta tính mệnh dáng vẻ.

Biến hóa này tới quá nhanh, mọi người hoàn toàn không ngờ rằng Chu Vân lại đột nhiên làm ra loại sự tình này, liền Vương Dương Húc đám người đều không kịp cứu viện.

Trong đám người, Lăng Phong trong mắt tàn khốc lóe lên, "Muốn chết!"

Hắn hơi hơi đưa tay, cách không bắn ra một đạo kiếm khí!

Chính là thượng phẩm võ học 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Vô hình kiếm khí phá không, trực tiếp đánh xuyên Chu Vân đầu, đối phương hai mắt trừng lớn, trên mặt còn mang theo sát ý điên cuồng cắm đầu xuống đất ngã lên.

Bạch Sơ Thần này mới phản ứng được, xoay người nhìn ngã trên mặt đất Chu Vân con ngươi co rụt lại, có loại sống sót sau tai nạn tim đập nhanh.

Vương Dương Húc đám người chạy tới, quan sát Chu Vân thi thể, phát hiện đối phương đều chết hết về sau, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn hướng bốn phía nhìn một chút, Vương Dương Húc chắp tay nói: "Không biết cao nhân phương nào đại giá quang lâm, còn mời hiện thân gặp mặt."

Nhưng không có người đáp lại.

Mà Chu Chấn lúc này hô to một tiếng, vọt tới Chu Vân trước thi thể khóc ròng ròng.

"Ca, ca!"

Hắn phẫn nộ nhìn bốn phía, "Là ai, ngươi đi ra cho ta! !"

Vương Dương Húc biến sắc, một chưởng bổ vào cổ đối phương bên trên, đem đối phương bổ hôn mê bất tỉnh, sau đó nhìn bốn phía, vẫn không có người đáp lại.

Hắn cũng không xấu hổ, nhìn xem Chu Vân thi thể chau mày.

"Có thể vô thanh vô tức, không bị chúng ta phát hiện cách không đánh giết Chu Vân, này phần tu vi, chỉ sợ tại. . . Nhất phẩm phía trên!"

"Hẳn là Tiên Thiên? !" Một trưởng lão kinh hô một tiếng.

"Thôi, trước hết để cho người xử lý tốt Chu Vân thi thể đi, mặc dù bị chết không thế nào mỹ lệ, nhưng nói thế nào đã từng là ta Bạch Vân tông thủ tịch. . ."

Vương Dương Húc thở dài, có chút tiếc hận.

Không chỉ có là hắn, những người còn lại cũng đều thấy thổn thức.

Rất nhanh đám người tán đi, Chu Vân bị người mang đi an táng, đến mức Bạch Sơ Thần, thì là được bổ nhiệm làm mới thủ tịch đệ tử, nhất thời phong quang vô lượng.

Sau năm ngày.

Trên núi.

Bạch Sơ Thần một bộ áo trắng, bên hông quấn lấy một đầu đai lưng ngọc, đầu đội tử kim chạm rỗng quan, ăn mặc mới nhất đặt trước làm thủ tịch đệ tử quần áo và trang sức, tìm tới Lăng Phong.

"A Phong, ngươi nhìn ta này một thân thế nào?"

"Ừm, rất tốt."

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ha, đây chính là ta tìm Yến Thành tốt nhất sư phó đặt trước làm, đương nhiên đẹp mắt, nói đến, ta còn muốn cảm tạ vị kia không biết tên tiền bối, không phải ta đoán chừng chết tại Chu Vân dao găm rơi xuống." Bạch Sơ Thần cảm khái nói.

Lăng Phong ở một bên cười không nói.

"Đúng rồi, ngươi nghe nói không, Chu Chấn đã rời đi Bạch Vân tông."

"Ồ? Rời đi?"

"Đúng, hôm đó mai táng Chu Vân về sau, Chu Chấn đi tế bái xong, về sau liền vô thanh vô tức rời đi, đến nay đều không có hồi trở lại Bạch Vân tông."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Xem ra hắn không bỏ xuống được huynh trưởng mối thù, không nguyện ý lưu tại Bạch Vân tông cùng ngươi sớm chiều ở chung, nhưng lại sợ Tông chủ bọn hắn không cho hắn rời đi, cho nên mới vô thanh vô tức, bất cáo nhi biệt."

Chu Vân mặc dù không phải Bạch Sơ Thần tự tay giết chết, nhưng cũng là bởi vì hắn mà chết.

Nhìn xem kẻ thù tại trong tông môn lên làm thủ tịch đệ tử, phong quang vô hạn, Chu Chấn trong lòng đương nhiên sẽ không dễ chịu, muốn báo thù lại bất lực.

Cho nên liền tới cái nhắm mắt làm ngơ, rời đi Bạch Vân tông.

"Tông chủ biết hắn đi, giận đến sắc mặt xanh mét, hiện tại đã đem Chu Chấn liệt vào Bạch Vân tông phản đồ." Bạch Sơ Thần lắc đầu nói.

Tại tông môn học được một thân võ công, mong muốn thoát ly, há lại sẽ dễ dàng như vậy đâu, nếu là tạo thành tông môn võ học ra bên ngoài truyền, còn đến mức nào?

Vì vậy tại Đại Chu, nếu gia nhập tông môn, trừ phi chết, hoặc là bị phế một thân võ công, khu trục ra tông, bằng không là rất khó thoát ly tông môn.

Chu Chấn không chào mà đi, theo Bạch Vân tông liền là một loại phản bội.

"Được rồi, không đề cập tới hắn, A Phong, ta hôm nay tới tìm ngươi, chủ yếu là nghĩ dẫn ngươi đi thấy một người." Bạch Sơ Thần cười thần bí.

Lăng Phong tới điểm hào hứng.

Hắn đi theo Bạch Sơ Thần hạ sơn, một đường đi vào Bạch Vân tông Công Pháp các.

Thấy Công Pháp các lúc, Lăng Phong nội tâm đã mơ hồ có suy đoán.

Quả nhiên.

Bạch Sơ Thần muốn dẫn hắn gặp, liền là Công Pháp các bên trong vị kia quét rác lão giả.

"A Phong, vị tiền bối này là Tông chủ sư huynh! Một mực tại Công Pháp các nội ẩn cư, ta có thể đánh bại Chu Vân, cũng là may mắn mà có chỉ điểm của hắn."

Bạch Sơ Thần cho Lăng Phong giới thiệu nói.

Lão giả cười nhạt một tiếng, "Ta bất quá đề điểm vài câu, ngươi có thể đánh bại Chu Vân, dựa vào là chính ngươi, thiên phú của ngươi, nghị lực đều tại trên ta, đợi một thời gian, có lẽ có thể trở thành ta Bạch Vân tông Tiên Thiên cao thủ!"

Đây cũng là hắn chỉ bảo Bạch Sơ Thần nguyên nhân.

Đối phương trải qua hai tay bị phế, lại lại lần nữa quật khởi, mặc kệ thiên phú vẫn là nghị lực đều tại người thường phía trên, rất có thể tại tương lai tấn cấp Tiên Thiên cảnh giới.

Nếu Bạch Vân tông có Tiên Thiên, tại Bạch Vân quận địa vị đem cao hơn một tầng.

Nghĩ đến nơi này, lão giả nhìn xem Bạch Sơ Thần càng xem càng hài lòng.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Lăng Phong, cười nhạt một tiếng, "Chàng trai, ta nhớ được ngươi, một năm qua này không ít hướng Công Pháp các đi, bất quá ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, võ học quý ở sở trường, học được quá hỗn tạp, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Hắn ban đầu đối Lăng Phong ấn tượng không tệ.

Còn đề cử Lăng Phong học được 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Nhưng sau này, thấy Lăng Phong nhiều lần đến đây Công Pháp các, vừa học không ít võ học, liền đem đối phương cho rằng là mơ tưởng xa vời thế hệ.

Dần dần liền không tiếp tục để ý đối phương.

Bạch Sơ Thần không nghĩ tới lão giả nhận biết Lăng Phong, nghe được đối phương về sau, vội vàng vì Lăng Phong giải thích, "Tiền bối, A Phong hắn thiên phú rất tốt, ta trước đó học Bạch Vân Vô Tung Bộ thời điểm, cũng là hắn chỉ bảo mới tiến bộ nhanh chóng."

"Há, phải không?" Lão giả ngoài ý muốn nhìn Lăng Phong liếc mắt, sau đó năm ngón tay hướng bả vai hắn chộp tới, rõ ràng mong muốn thăm dò Lăng Phong.

Lăng Phong thân hình lóe lên, tuỳ tiện tránh khỏi.

Lão giả thấy thế, theo đuổi không bỏ, liền liền xuất thủ, thậm chí cũng thi triển một môn xảo diệu thân pháp, vẫn như trước đuổi không kịp Lăng Phong.

Đối phương thân hình như cao thiên chi mây, phiếu miểu vô tung, khó mà bắt, mặc dù hắn làm ra tất cả vốn liếng, lại cũng khó có thể chạm đến đối phương một chéo áo.

Cái này khiến lão giả trong lòng rất đỗi kinh hãi!

Lão phu, thế mà nhìn lầm? !.