Chương 23:: Tiên Thiên trung cảnh, Ưng Thành Bạch gia

Chương 23:: Tiên Thiên trung cảnh, Ưng Thành Bạch gia

"Không nghĩ tới, ta Lâm Chiêu thế mà cũng có nhìn nhầm thời điểm. . . Ngươi thật sự là mở mắt của ta giới!" Lão giả Lâm Chiêu ngừng tay, không nữa truy Lăng Phong.

Lăng Phong hơi hơi chắp tay, "Tiền bối khách khí."

"Ha, tiền bối, ta liền nói A Phong thiên phú rất tốt."

"Ừm, hắn chi thiên phú, không dưới ngươi."

Thậm chí càng mạnh.

Lâm Chiêu câu nói kế tiếp không nói ra, sợ đả kích đến Bạch Sơ Thần.

"A Phong, tiền bối là Tông chủ sư huynh, tu vi đã gần Tiên Thiên, hắn mong muốn thu ta làm đồ đệ, cho nên ta mang ngươi cùng đi, chúng ta cùng một chỗ bái sư đi."

"Bái sư?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, Lâm Chiêu tu vi còn không có hắn cao, lại thế nào có tư cách làm sư phó của hắn sao?

"Không được, đây là cơ duyên của ngươi, ta liền không nhúng vào."

Lăng Phong khéo léo từ chối Bạch Sơ Thần hảo ý.

Hắn còn muốn nói gì, nhưng một bên Lâm Chiêu liếc mắt, "Thực lực của hắn không thể so ta kém bao nhiêu, ta lại thế nào có tư cách làm sư phụ hắn đâu?"

Hắn chỉ ra hết thảy, nhường Bạch Sơ Thần nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Không nghĩ tới chính mình hảo hữu thực lực, thế mà cao như vậy!

Hắn mới vừa rồi còn coi là Lâm Chiêu chẳng qua là thăm dò, không có xuất toàn lực, có thể hiện tại xem ra, người ta là sử dụng tất cả vốn liếng cũng không thể sờ đến Lăng Phong nửa chéo áo a.

"A, Sơ Thần, ngươi cùng Lâm tiền bối học tập cho giỏi, ta liền xin cáo từ trước." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

Bạch Sơ Thần nhìn xem bóng lưng của hắn, đột nhiên cảm giác được mình cùng đối phương khoảng cách càng ngày càng xa, trong lòng không khỏi sinh ra một tia phiền muộn.

. . .

"Sơ Thần hiện tại là thủ tịch đệ tử, lại bái Vương Dương Húc sư huynh vì sư phó, không ngoài dự liệu, đời tiếp theo Bạch Vân tông chủ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Bằng vào ta cùng Sơ Thần quan hệ, về sau làm sao cũng có thể tại Bạch Vân tông trộn lẫn cái trưởng lão đương đương. . ." Lăng Phong trở về trên đường, thầm nghĩ.

Nói thật.

Hắn đối Bạch Vân tông tình cảm cũng không sâu.

Dù sao hắn tại đây bên trong mấy năm, hơn phân nửa thời gian đều bị người xem như phế vật, ấn tượng có thể tốt mới là lạ, hắn chẳng qua là nắm nơi này xem như một cái chỗ đặt chân.

Thời gian trôi qua.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Bạch Sơ Thần đi theo Lâm Chiêu học võ, khắc khổ cần cù, tiến bộ không nhỏ.

Đã thành công đột phá Nhị phẩm chi cảnh.

Đến mức Lăng Phong, hắn như cũ tại trên đỉnh núi luyện kiếm, dù cho hắn tại Bạch Vân tông địa vị xưa đâu bằng nay, có thể làm sự tình như trước kia cũng không có gì thay đổi.

Một ngày này.

Lăng Phong như thường lệ tại đỉnh núi huy kiếm.

Từ sáng sớm đến tối.

Ngay tại mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn mờ mịt thời điểm, Lăng Phong vung ra nhất kiếm bỗng nhiên có kiếm quang bắn ra, hướng phía nơi xa mặt trời lặn khuấy động mà đi.

Kiếm khí trong không khí nổi lên tầng tầng gợn sóng, khuếch tán ra mấy trăm trượng về sau, sau đó tản ra, mặt trời lặn ánh chiều tà tại kiếm quang chiết xạ dưới, nổi lên vô số kim hoàng quang điểm.

Phảng phất một kiếm này đem trời chiều đều chém vỡ.

Lăng Phong cầm kiếm mà đứng, áo bào bay phất phới, không gió mà bay.

Giờ phút này quanh người hắn tràn đầy tinh mịn kiếm khí, nếu có người tới gần, chỉ sợ sẽ bị kiếm khí ảnh hưởng đến, coi như là nhất phẩm võ giả, cũng phải bị trọng thương.

Một lát sau, quanh người hắn kiếm khí bỗng nhiên thu lại.

Phảng phất một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, thu hồi vỏ.

Trên người hắn không còn có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, trong cơ thể đan điền tràn đầy bàng bạc chân khí!

Này chút chân khí độ dày đặc, thậm chí đều tạo thành điểm điểm giọt sương.

Chính là. . . Chân khí hóa dịch!

"【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 cuối cùng tiểu thành, ta tu vi, cũng nhảy lên tiến vào Tiên Thiên trung cảnh, cũng chính là chân khí hóa dịch giai đoạn."

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên trung cảnh 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tìm kiếm mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, dùng tự thân kiếm khí thôn phệ mười kiếm chi tinh, hai: Dùng một gốc Kiếm Hình thảo! )

Tiểu Long Tượng Công (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Dùng trăm cân tượng thịt, trăm cân mãng thịt (đã hoàn thành) hai: Dùng một thiếp thượng phẩm luyện thể bí dược)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn) Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn)

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn) Thần Phong thối (viên mãn)

Đại Lực Kim Cương Quyền (viên mãn) Bạch Vân kiếm quyết (viên mãn). . . 】

Lăng Phong nhìn xem Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết bước kế tiếp đại thành điều kiện, hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng bước kế tiếp cần chính mình huy kiếm ngàn vạn lần loại hình đây này.

"Thượng phẩm bảo kiếm a, này có thể không dễ tìm lắm."

Lăng Phong xem lấy trường kiếm trong tay nỉ non nói.

Võ giả binh khí, liền cùng võ học bí tịch một dạng, bị chia làm hạ trung thượng Huyền địa thiên lục đẳng, bất quá binh khí so với võ học càng hiếm thấy hơn.

Theo hắn biết, liền Bạch Vân tông mà nói, đại bộ phận đệ tử dùng kiếm đều là tầm thường nhất trung hạ phẩm binh khí, số ít mấy cái trưởng lão cùng với Vương Dương Húc mới có thượng phẩm bảo kiếm kề bên người.

"Đi trước tìm Hoa Dung, làm cho đối phương phát động Hắc Hổ bang lực lượng tìm xem, có thể tìm đến nhiều ít là bao nhiêu đi. . ." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hôm sau.

Hắn hạ sơn, đi tới Yến Thành.

Đi qua hơn nửa năm phát triển, bây giờ Yến Thành sớm đã là Hắc Hổ bang thiên hạ, mà lại tại Hoa Dung quản lý dưới, Hắc Hổ bang đại bộ phận sản nghiệp đều đã đen chuyển trắng, bớt nhiều phiền toái, tại Yến Thành danh vọng cũng càng ngày càng tăng.

Tìm tới Hoa Dung về sau, Lăng Phong đem chính mình muốn tìm tìm tới phẩm bảo kiếm sự tình nói một phiên, đối phương nghe vậy, mặc dù cảm thấy việc này khó khăn, nhưng cũng không có cự tuyệt.

"Ta sẽ cho người tận lực quan tâm."

"Mặt khác, đại bộ phận thượng phẩm bảo kiếm  bình thường đều tại một chút thành danh kiếm khách trong tay, công tử có thể cần ta vì ngươi nhóm một tấm kiếm khách danh sách."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác.

Một thanh kiếm tốt đối với một cái kiếm khách tới nói, ý nghĩa không thể coi thường.

Mà hảo kiếm, tự nhiên thường thường nắm giữ lấy tốt kiếm khách trong tay, này so con ruồi không đầu giống như tìm kiếm phải có mục tiêu nhiều.

"Ừm, ngươi giúp ta nhóm một tấm đi." Lăng Phong mỉm cười.

Đúng

Hoa Dung không dám sơ suất, tiếp lấy nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, hôm qua Thiên Tâm đường phái người đến đây truyền lời, nói bọn hắn tìm đủ phối chế thượng phẩm luyện thể bí dược cần có các loại dược liệu, hỏi chúng ta có phải là thật hay không mong muốn này bí dược?"

"Dĩ nhiên."

Lăng Phong gật gật đầu.

Hắn 【  Tiểu Long Tượng Công 】 khoảng cách viên mãn, còn kém một loại thượng phẩm luyện thể bí dược, chỉ bất quá đoạn thời gian trước, Thiên Tâm đường bên trong tuy có thượng phẩm bí dược phương pháp phối chế, nhưng không có tương ứng dược liệu, lúc này mới kéo cho tới bây giờ.

Bây giờ cuối cùng có thể chế biến, hắn lại có thể bỏ lỡ?

"Ừm, tốt, là này cũng làm người ta đi giao phó tiền đặt cọc."

Thượng phẩm luyện thể bí dược, có giá trị không nhỏ.

Là trung phẩm bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 nhiều gấp mười.

Vẻn vẹn là tiền đặt cọc liền muốn ba trăm lượng.

Đương nhiên, này mấy trăm lượng đối với Hắc Hổ bang tới nói, không tính là gì.

Lăng Phong cũng không vội mà hồi trở lại Bạch Vân tông, dự định tại Hắc Hổ bang đợi mấy ngày  chờ cầm tới bí dược, đem 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tăng lên tới viên mãn lại trở về.

Nhưng tại hai ngày sau, Thiên Tâm đường người hầu bàn lại là đến đây thông báo cho bọn hắn, nói cái kia thượng phẩm luyện thể bí dược, sắp để cho người khác mua đi.

Hoa Dung nhướng mày, "Ta đã nắm tiền đặt cọc đều giao, hiện tại các ngươi nói muốn đem bí dược bán cho người khác? Nói đùa cái gì?"

"Hoa bang chủ, chúng ta cũng không muốn đó a, nhưng là muốn mua thuốc người kia lai lịch cực lớn, thật không phải là chúng ta một cái nho nhỏ Thiên Tâm đường chọc nổi."

Hỏa kế kia khóc không ra nước mắt nói.

"Lai lịch gì? Dám cướp ta Hắc Hổ bang đồ vật?"

"Là Ưng Thành người của Bạch gia."

"Ưng Thành Bạch gia. . ." Hoa Dung sắc mặt hơi đổi một chút.

Bạch Vân quận bên trong trừ Bạch Vân chủ thành quy mô lớn nhất, địa vị cao nhất bên ngoài, còn lại là thuộc Ưng Thành xếp số một.

Mặc kệ là kinh tế hay là địa vị, Ưng Thành đều tại phía xa Yến Thành phía trên, Hắc Hổ bang tại Yến Thành có thể xưng vương xưng bá.

Nhưng đặt vào Yến Thành, cũng nhiều lắm là tính xếp hàng đầu, có thể Ưng Thành Bạch gia, lại là Ưng Thành đệ nhất thế gia, nội tình thực lực đều tại phía xa Hắc Hổ bang phía trên..