Chương 24:: Bạch Tam Gia

Chương 24:: Bạch Tam Gia

Nghe nói là Ưng Thành người của Bạch gia muốn cái kia thượng phẩm luyện thể bảo dược, Hoa Dung vẻ mặt có chút khó khăn, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, mang theo xin chỉ thị chi ý.

Lăng Phong mặc dù nghe nói Ưng Thành Bạch gia, nhưng đối với thế gia này, cũng không thế nào hiểu rõ, hỏi: "Bạch gia rất mạnh sao?"

"Rất mạnh, bọn hắn nội tình chỉ sợ không thể so Bạch Vân tông kém bao nhiêu."

"Há, có Tiên Thiên sao?"

Lăng Phong hơi tò mò hỏi.

"Ách, cái này cũng là chưa nghe nói qua, tại Bạch Vân quận, Tiên Thiên cao thủ số lượng ít càng thêm ít, nghe nói chỉ có Bạch Vân chủ thành bên trong mới có Tiên Thiên."

"Há, không có Tiên Thiên a, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự, tới trước tới sau, này bí dược chúng ta trước đặt, dựa vào cái gì muốn nhường cho bọn họ?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, đối này bí dược, tình thế bắt buộc!

Dùng hắn Tiên Thiên trung cảnh thực lực, bình thường Tiên Thiên đều không để vào mắt.

Mà không có Tiên Thiên, vậy hắn còn có cái gì tốt kiêng kỵ?

Hoa Dung nghe vậy, âm thầm líu lưỡi.

Nghe lời này ý tứ, chỉ có Tiên Thiên mới có thể đối công tử tạo thành uy hiếp?

Tại Lăng Phong dưới tay làm việc có hơn nửa năm, nàng tự nhiên biết Lăng Phong sẽ không nói nhảm, đạt được hắn ý tứ, trong nội tâm nàng cũng đã có lực lượng.

Thế là mang theo người, đi tới Thiên Tâm đường.

. . .

Thiên Tâm đường bên trong.

Chưởng quỹ đang tại chiêu đãi một cái bạch y nam tử, cầm lấy ngồi tại trên ghế bành, trong tay bưng một ly trà thổi một ngụm, mẫn một ngụm.

"Chưởng quỹ, cái kia Hắc Hổ bang người, lúc nào tới a."

Lúc này, bạch y nam tử thản nhiên nói.

Chưởng quỹ sắc mặt biến hóa, "Bạch Tam Gia, ngươi nói cái gì đó?"

"A, ngươi tại đây bên trong kéo dài thời gian, không phải liền là phái người đi thông tri Hắc Hổ bang sao?" Bạch Tam Gia mỉm cười, "Ta cũng không làm khó ngươi, biết ta Bạch gia còn có Hắc Hổ bang, ngươi Thiên Tâm đường cái nào đều đắc tội không nổi.

Này thượng phẩm bí dược, nếu là cái kia Hắc Hổ bang trước đặt, vậy liền để cho bọn họ tới cùng ta đàm tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, một cái nho nhỏ Hắc Hổ bang, có năng lực gì dám cùng ta Bạch gia tranh đồ vật?"

Lúc này Thiên Tâm đường cổng, Hoa Dung mang người tới, vừa vặn nghe được Bạch Tam Gia, lông mày nhướn lên, "Nha, Bạch gia uy phong liền là không giống nhau, không biết còn tưởng rằng nơi này là ngươi Bạch gia Ưng Thành đây."

"A, ngươi có thể đại biểu Hắc Hổ bang sao?"

Bạch Tam Gia khẽ cười một tiếng, nhìn xem Hoa Dung hỏi.

"Ta chính là Hắc Hổ bang bang chủ, ngươi nói ta có thể hay không?"

"Không nghĩ tới, này xưng bá Yến Thành Hắc Hổ bang chi chủ, lại có thể là một cái hoa nhường nguyệt thẹn cô nương, thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

Bạch Tam Gia đặt chén trà xuống, phủi tay, sau đó cười nói: "Đã ngươi tới, ta đây liền nói thẳng đi, ta, Bạch gia Tam gia, mong muốn Thiên Tâm đường thượng phẩm luyện thể bí dược, dĩ nhiên, quy củ ta cũng hiểu, biết này dược là các ngươi trước mua, cho nên ta nguyện ý ra gấp ba giá cả, theo trong tay các ngươi mua xuống."

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Hắc Hổ bang có thể tại Yến Thành xưng bá lâu như vậy, khẳng định là có chút bản lãnh.

Bạch Tam Gia cũng không nguyện ý cùng đối phương huyên náo quá cương.

"A, ta Hắc Hổ bang không thiếu ngân lượng, liền thiếu này thượng phẩm bí dược, mong muốn ta nhường ra đi, không có khả năng." Hoa Dung trực tiếp cự tuyệt.

Bạch Tam Gia ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hắn không tin Hoa Dung chưa nghe nói qua Bạch gia uy danh, nhưng đối phương thái độ lại vẫn cứng rắn như thế. . .

Chẳng lẽ là có cái gì ỷ vào hay sao?

"Hỗn trướng! Ta Bạch gia mong muốn đồ vật, còn không có không có được, ngươi Hắc Hổ bang tính là gì, cũng xứng cùng ta Bạch gia tranh?"

Bạch Tam Gia sau lưng một cái áo đen tráng hán không khách khí nói.

Hoa Dung sắc mặt dần dần lạnh xuống.

"A Đại, không được vô lễ."

Bạch Tam Gia đưa tay ngăn lại tráng hán, tiếp tục cười nói: "Đã ngươi ta đều muốn lấy được này thượng phẩm bí dược, vậy liền theo trên đường quy củ tới đi, ngươi ta đều phái ra một người, tiến hành tỷ thí, người nào thắng, người nào liền đạt được này bí dược.

Đương nhiên, ta vẫn là câu nói kia.

Ta nếu là thắng, vẫn sẽ dùng gấp ba giá cả mua xuống này bí dược, liền xem như là kết giao bằng hữu, thế nào?"

"Cái này. . ."

Hoa Dung có chút chần chờ, Hắc Hổ bang thực lực, nàng có thể không biết sao?

Thực lực cao nhất chính là nàng, tứ phẩm võ giả tu vi, nhưng Bạch gia Bạch Tam Gia, nàng là nghe nói qua, tu vi ít nhất là Nhị phẩm!

Nàng lấy cái gì đánh a?

"Có khả năng."

Lúc này, Hoa Dung sau lưng truyền đến Lăng Phong thanh âm, sự xuất hiện của hắn cũng hấp dẫn Bạch Tam Gia chú ý, "Há, Bạch Vân tông người, các hạ là. . ."

Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, vẫn là vô cùng dễ thấy.

Mà lại tại Bạch Vân quận, Bạch Vân tông thực lực cũng là xếp hàng đầu, mặc dù Bạch gia là Ưng Thành đệ nhất thế gia, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Bạch Vân tông đệ tử, Lăng Phong."

"Lăng Phong. . ."

Bạch Tam Gia suy tư một chút, chưa nghe nói qua cái tên này.

Này rất bình thường, Lăng Phong mấy năm này thâm cư không ra ngoài, cũng không hành tẩu giang hồ, đối phương tự nhiên chưa nghe nói qua hắn.

"Các hạ đột nhiên lên tiếng, xem bộ dáng là nghĩ thay Hắc Hổ bang ra tay rồi?"

"Hoa Dung là bằng hữu ta, này thượng phẩm luyện thể bí dược, cũng là nàng vì ta mua sắm, do ta ra tay, cũng hợp tình lý."

"Tốt, đã như vậy, A Đại, ngươi đi lãnh giáo một chút Bạch Vân tông đệ tử cao chiêu!" Bạch Tam Gia hướng bên cạnh tráng hán thản nhiên nói.

"Ha, được!" Tráng hán kia nhếch miệng cười một tiếng, đi đến Lăng Phong trước mặt, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ giống như mãnh thú hung man khí tức.

Hai người mở ra ngoài phòng trong một cái viện, cách xa nhau hai trượng giằng co.

Sau lưng Bạch Tam Gia mấy tên hộ vệ, khe khẽ bàn luận dâng lên.

"Cái này Bạch Vân tông đệ tử phải xui xẻo, A Đại có thể là Tam gia dưới tay đắc lực nhất tướng tài, tu vi đã sớm đi đến tam phẩm!"

"Bạch Vân tông nội tình hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng cũng không phải mỗi một cái đệ tử đều là cao thủ, cái này người tuổi tác nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi, mà lại tại Bạch Vân quận bên trong chưa từng nghe nói qua danh hào của hắn, đoán chừng cũng là lục phẩm ngũ phẩm dáng vẻ."

"Xem, A Đại ra tay rồi."

Mọi người nghị luận lúc, cái kia A Đại đã ra tay rồi, thân hình hắn như như đạn pháo lao ra, một quyền vung ra, nhấc lên đại lượng khí lưu, phát ra tiếng nổ đùng đoàng!

Một quyền thẳng đến Lăng Phong ngực!

Lăng Phong đưa tay chặn lại, quyền chưởng tấn công tuôn ra một đoàn sóng khí, ngay sau đó mọi người liền thấy A Đại kinh người một quyền bị Lăng Phong hời hợt tiếp được.

Bạch Tam Gia tầm mắt ngưng tụ, trực tiếp đứng lên.

A Đại lực lượng, hắn là rõ ràng.

Coi như là hắn, muốn ngăn lại đối phương một quyền này, cũng phải lui lại mấy bước.

Như Lăng Phong tránh thoát đi còn dễ nói.

Có thể hết lần này tới lần khác là dùng tay đỡ được!

Hơn nữa còn một bước đã lui!

Mọi người kinh hô lúc, A Đại sắc mặt cũng dần dần xanh mét, không có người so với hắn hiện tại càng khiếp sợ, một quyền của mình tựa như đánh vào một bức tường đồng vách sắt bên trên, đối phương một điểm động tĩnh đều không có, ngược lại nắm đấm của mình chấn động đến run lên.

Mong muốn thu hồi, nhưng lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, không thể động đậy.

"Lui ra!"

Lăng Phong tay cầm dùng sức đẩy.

A Đại thân thể lập tức không bị khống chế bay ra vài chục trượng, phịch một tiếng đâm vào một bức trên vách tường, cả người đều khảm tiến vào trong tường, hôn mê.

Trên trận hoàn toàn yên tĩnh.

Bạch Tam Gia bên cạnh bọn hộ vệ có chút trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Lăng Phong cái kia nhìn qua cũng không tính to con thân thể, làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia trong thân thể thế mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy  có thể đem A Đại tuỳ tiện khảm tiến vào trong tường.

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 hoàn toàn chính xác không tầm thường, nếu là đem môn công pháp này tăng lên tới viên mãn, ta chỉ sợ chỉ bằng vào thân thể liền có thể đánh với Tiên Thiên một trận đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Sau đó nhìn về phía Bạch Tam Gia, đối phương vội vàng chắp tay nói: "Cũng là ta có mắt như mù, cái kia thượng phẩm bí dược, thuộc về công tử.".