Chương 25:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 viên mãn, Bạch tam gia giao hảo

Chương 25:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 viên mãn, Bạch tam gia giao hảo

Lăng Phong chiến lực khiếp sợ đến Bạch tam gia.

A Đại không phải một chiêu chi địch.

Vậy hắn đi lên, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Người trẻ tuổi kia tu vi, tuyệt đối là nhất phẩm! !

Tuổi còn trẻ, liền trở thành nhất phẩm võ giả, tương lai tuyệt đối có rất lớn cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh, Bạch Vân tông, muốn quật khởi. . .

Bạch tam gia nội tâm cảm khái.

Đối với Lăng Phong, hắn hiện tại không có chút nào là địch chi ý, chỉ muốn muốn làm sao giao hảo đối phương, đem lên phẩm luyện thể bí dược chắp tay nhường cho, chẳng qua là bước thứ nhất.

"Lăng công tử tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, tại hạ bội phục, hôm nay cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, ta đêm nay tại quan triều tiểu trúc vì công tử thiết yến, còn mời công tử nể mặt đến." Bạch tam gia cười nói.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, "Được."

Hắn cũng là không có cự tuyệt, nhiều một người bạn, nhiều một con đường.

Dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.

. . .

Trở lại Hắc Hổ bang tổng đà, Lăng Phong triêu hoa dung nói: "Tiếp xuống ta muốn một người an tĩnh đợi, không có việc gì cũng không cần tới quấy rầy ta."

Đúng

Hoa Dung tất cung tất kính nói, khi nhìn đến Lăng Phong một chiêu hạ gục A Đại thực lực về sau, nàng đối đối phương kính sợ cao hơn một tầng.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong lấy ra cái kia thượng phẩm luyện thể bí dược, cùng lúc trước cần sắc nấu bí dược không giống nhau, này bí dược chính là một viên thuốc  có thể trực tiếp nuốt.

Lăng Phong trực tiếp đem hắn nuốt vào bụng.

Lập tức.

Một cỗ bàng bạc dị lực theo trong cơ thể hắn chỗ sâu bao phủ mà ra, trùng kích toàn thân, trong lúc nhất thời gân cốt như pháo tề minh, khí huyết như giang hà gào thét.

Mơ hồ ở giữa, có long ngâm tượng hống thanh âm.

Cách đó không xa có người đi qua, nghe được Lăng Phong gian phòng bên trong truyền ra thanh âm, không khỏi giật nảy mình, "Người nào trong phòng nuôi lớn tượng a? ?"

Trong lúc nhất thời, Hắc Hổ bang tổng đà bên trong không ít người đều nghị luận ầm ĩ.

Cuối cùng là Hoa Dung ra mặt, mới ngăn lại mọi người thảo luận.

Nàng xa xa nhìn về phía Lăng Phong gian phòng, không cho bất luận cái gì người tới gần, nghe bên trong mơ hồ truyền ra Long Tượng thanh âm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

"Công tử đây cũng là tại tu hành cái gì kinh thế võ học sao?"

Không biết đi qua bao lâu.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim ánh chiều tà theo ngoài cửa sổ chiếu bắn đi vào phòng, Lăng Phong cảm thụ được thân thể dư thừa lực lượng, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Tốt, tốt, tốt!"

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 cuối cùng viên mãn, mặc dù không cần Tiên Thiên chân khí, chỉ bằng vào mượn này một thân Long tượng chi lực, ta cũng có thể một tay nện giết nhất phẩm võ giả! Coi như là Tiên Thiên, cũng có cơ hội đánh giết!" Lăng Phong tán thán nói.

Luyện thể vào Tiên Thiên!

Đừng nói Bạch Vân quận, coi như tại Đại Chu đều là tương đương hiếm thấy.

Ra gian phòng.

Nhìn phía xa dần dần hạ xuống trời chiều, hắn nghĩ tới cái kia Bạch tam gia, nếu đáp ứng đối phương muốn đi dự tiệc, hắn cũng không có ý định lỡ hẹn.

Mang theo Hoa Dung, đi tới xem triều tiểu trúc.

Nơi này, Lăng Phong đã tới một lần.

Một lần kia, hắn chém giết Thanh Long hội mấy vị cao thủ, triệt để đặt vững Hắc Hổ bang xưng bá Yến Thành cách cục, nơi này chưởng quỹ đối với hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thấy hắn tới, vội vàng một mực cung kính đưa hắn đón vào.

Mà tối nay xem triều tiểu trúc, đã bị Bạch tam gia cho bao.

Hắn chuẩn bị một bàn lớn rượu ngon thức ăn ngon, còn mướn một nhóm vũ cơ nhạc sĩ.

Cùng Lăng Phong một bên uống rượu, một vừa thưởng thức múa nhạc.

"Đúng rồi, không biết Bạch tam gia muốn này thượng phẩm luyện thể bí dược làm cái gì?"

Hoa Dung có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không dối gạt hai vị, mấy ngày nữa chính là phụ thân ta đại thọ, ta này thượng phẩm luyện thể bí dược, chính là cầm lấy đi làm thọ lễ."

Phụ thân của Bạch tam gia, chính là Bạch gia đương đại gia chủ, Bạch Kiêu!

Ưng Thành người đều gọi hắn Bạch lão gia tử.

"Thọ lễ? Phụ thân ngươi là luyện thể võ giả?"

"Đó cũng không phải, chỉ là ta phụ thân tuổi tác đã cao, năm nay tám mươi có ba, mặc dù là nhất phẩm võ giả, thân cường thể kiện, nhưng khí huyết đã không thể nghịch chuyển bắt đầu suy kiệt, mà luyện thể bí dược chính là bổ dưỡng lớn mạnh khí huyết đồ vật."

Bạch tam gia nói ra, đây cũng không phải là là cái gì nhận không ra người bí mật.

Bạch gia gia chủ tuổi tác còn tại đó, toàn bộ Ưng Thành người đều rõ ràng.

"Cái kia không có này thượng phẩm bí dược, ngươi dự định đưa cái gì hạ lễ?"

"Không có việc gì, ta tại Thiên Tâm đường lại mua một gốc năm trăm năm lão sâm, mặc dù so ra kém thượng phẩm luyện thể bí dược, nhưng làm hạ lễ dư xài, đáng tiếc khí huyết suy kiệt không tầm thường thủ đoạn có thể thay đổi, không phải phụ thân ta nói không chừng có cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh, nghĩ phụ thân ta năm đó cũng là nhân vật phong lưu. . ."

Bạch tam gia nghĩ tới điều gì, bắt đầu nói khoác Bạch gia gia chủ năm đó ở Bạch Vân quận đã làm đủ loại anh hùng sự tích.

Cái gì quyền đả Hổ thành Hắc Phong trại, chân đạp Ưng Thành các đại thế gia. . .

"Ở trong đó nổi danh nhất thuộc về phụ thân ta năm đó cùng Ưng Thành đệ nhất kiếm khách cuộc chiến, lúc trước, ta cha yêu năm gần bốn mươi, liền bước vào Nhị phẩm cảnh giới, cùng Ưng Thành đệ nhất kiếm khách hướng Thiên Nam một trận chiến.

Này hướng Thiên Nam thật không đơn giản, danh xưng Tam Âm kiếm khách, trong tay ba thanh thượng phẩm bảo kiếm, mỗi một chiếc đều vô cùng sắc bén, lại tam âm kiếm pháp, xảo trá độc ác, chết ở trong tay hắn kiếm khách, không có một trăm cũng có tám mươi.

Nhưng vẫn là thua ở ta trong tay phụ thân, trong tay ba thanh bảo kiếm, đều bị phụ thân ta đoạt lại, mà hướng Thiên Nam cũng từ đây rời xa Ưng Thành, không biết tung tích, có người nói hắn vào rừng làm cướp  lên Bạch Vân quận treo giải thưởng danh sách.

Cũng có người nói hắn rớt xuống vách núi, đã sớm chết không toàn thây. . ."

Bạch tam gia êm tai nói.

Trong ngôn ngữ, có đối với mình nhà lão phụ thân tôn kính.

Mà Lăng Phong đang nghe bảo kiếm hai chữ thời điểm, hai mắt tỏa sáng.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 nghĩ muốn đại thành, liền vừa vặn cần mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, trước mắt cái kia Bạch lão gia tử trong tay, liền có ba thanh.

Hắn không khỏi có chút tâm động, "Cái kia Tam Âm kiếm khách ba thanh bảo kiếm, phải chăng còn tại ngươi trong tay phụ thân đâu?"

"Tại cũng là vẫn còn, làm sao, Lăng công tử có hứng thú?"

"Có, ta chính là muốn thu thập một chút bảo kiếm, không biết phụ thân ngươi có bán hay không này ba thanh kiếm ý tứ?"

"Bán kiếm a, đoán chừng khả năng không lớn, này ba thanh kiếm chính là phụ thân ta chiến lợi phẩm, là chứng kiến hắn ngày xưa rực rỡ vật kỷ niệm, từng có người cũng muốn mua kiếm, nhưng đều bị cự tuyệt." Bạch tam gia bất đắc dĩ lắc đầu.

"A, sự do người làm, ta cũng muốn thử một lần."

"Nếu nói như vậy, cái kia Lăng công tử không bằng cùng ta cùng nhau trước đi tham gia phụ thân ta thọ yến đi, có lẽ thọ yến bên trên, phụ thân ta một cái cao hứng đáp ứng đây." Bạch tam gia hai mắt tỏa sáng nói.

Lăng Phong tuổi còn trẻ liền có cực kỳ cao cường tu vi.

Lại lại thêm hắn là Bạch Vân tông đệ tử, lai lịch, thực lực đều không tầm thường, tuyệt đối là một cái đáng giá lôi kéo đối tượng.

Nếu có thể thừa cơ hội này cùng hắn giao hảo, đối Bạch gia có lợi mà vô hại.

Nghĩ đến nơi này, Bạch tam gia quyết định sau khi trở về, nhất định phải thật tốt thuyết phục chính mình lão phụ thân, khiến cho hắn nắm cái kia ba thanh kiếm bán cho Lăng Phong.

Cái kia ba thanh kiếm mặc dù có giá trị không nhỏ, có thể một mực bị phụ thân hắn đặt ở cất giữ thất tới hít bụi, cũng không phát huy ra cái tác dụng gì.

"Ừm, cũng tốt."

Lăng Phong suy nghĩ một chút, ngược lại gần nhất Bạch Vân tông bên trong cũng không có việc gì, đi một chuyến Ưng Thành, ngoại trừ thu thập bảo kiếm bên ngoài, liền xem như là du lịch.

"Hoa Dung, ngươi giúp ta chuẩn bị một phần thọ lễ."

Đi tham gia thọ yến, hai tay trống trơn đi cũng không quá phù hợp.

"Đúng, công tử, mặt khác có thể cần ta cùng đi?"

"Không cần, ngươi lưu tại Yến Thành là được."

Rất nhanh, Hoa Dung liền vì Lăng Phong chuẩn bị một phần thọ lễ, chính là một gốc trăm năm hà thủ ô, cùng Bạch tam gia nhân sâm một dạng, đều là tại Thiên Tâm đường mua.

Ngoài ra còn có hai gốc ba thước cây san hô, cũng là không tầm thường trân bảo.

Cầm lấy này chút thọ lễ, Lăng Phong ngồi lên Bạch tam gia xe ngựa, đi tới Ưng Thành..