Chương 26:: Bạch gia thọ yến, đưa quan tài người

Chương 26:: Bạch gia thọ yến, đưa quan tài người

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tìm kiếm mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, dùng tự thân kiếm khí thôn phệ mười kiếm chi tinh, hai: Dùng một gốc Kiếm Hình thảo! ) 】

Đi tới Ưng Thành trong xe ngựa, Lăng Phong nhìn xem cá nhân bảng bên trên võ học, như có điều suy nghĩ, "Hiện đang tìm bảo kiếm, đã có manh mối, mà so với bảo kiếm, càng khó hơn chính là này Kiếm Hình thảo. . ."

Giữa thiên địa, có linh vật.

Hoặc vì thảo dược, hoặc vì thần thiết, hoặc vì tự nhiên chi tinh. . .

Này chút linh vật, đều là thiên địa dựng dục mà thành, đều có diệu dụng, Lăng Phong tại Bạch Vân tông trong Tàng Thư các đọc không ít sách vở.

Trong đó có một bản tên là 【  Linh Vật Chí Dị 】 thư tịch, trong đó ghi lại Đại Chu xuất hiện qua đủ loại trân quý linh vật.

Mà Kiếm Hình thảo, chính là trong đó một loại.

Này Kiếm Hình thảo lá cây hình dạng như bảo kiếm, vì vậy gọi tên, mà vật này trong đó cũng xác thực ẩn chứa đại lượng lăng lệ như kiếm khí linh khí.

Kiếm khách dùng, có thể dùng để thối luyện kiếm khí, tăng cao tu vi, chỉ bất quá nếu không đến hắn pháp, tự tiện dùng, thì sẽ bị trong đó kiếm khí gây thương tích.

Vật này khó gặp, tại Đại Chu cũng là xuất hiện qua mấy lần mà thôi.

So với bảo kiếm, Kiếm Hình thảo mới là khó khăn nhất tìm kiếm.

"Được rồi, trước tìm bảo kiếm, đến mức này Kiếm Hình thảo, từ từ sẽ đến đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, sau đó đối đối diện Bạch tam gia hỏi: "Chúng ta theo Yến Thành xuất phát, đã có một ngày, chẳng biết lúc nào đến Ưng Thành?"

"Thuận lợi, ngày mai liền có thể đến."

Ừm

Này Ưng Thành khoảng cách Yến Thành, vẫn có chút khoảng cách.

Nơi này lại không có cái gì đường sắt cao tốc máy bay.

Chẳng qua là Lăng Phong nếu dùng thân pháp đi đường, đem sẽ nhanh hơn, bất quá không cần thiết như thế lãng phí chân khí, hắn cũng không nóng nảy.

Hôm sau.

Xe ngựa đi tới Ưng Thành, Lăng Phong nhấc lên xe ngựa rèm nhìn thoáng qua.

Làm Bạch Vân quận bên trong gần với Bạch Vân chủ thành Ưng Thành, đích thật là khí thế khoáng đạt, liền tường thành đều bị Yến Thành cao hơn mấy trượng.

Cửa thành đóng giữ binh sĩ cũng có mười cái.

Qua lại hàng hóa, tỉ như xe ngựa, rương loại hình có khả năng chứa người, chứa đồ vật đều phải đi qua thăm dò mới có thể đủ tiến vào.

Bất quá khi Bạch tam gia xe ngựa tới gần về sau, một cái đang ở thăm dò binh sĩ sắc mặt biến hóa, sau đó ngăn lại đang muốn tiến lên thăm dò binh sĩ.

"Mắt bị mù ngươi, đây là Bạch gia Bạch tam gia xe ngựa!"

Khiển trách một chầu người lính kia về sau, người kia hướng phu xe nói: "Cái tên này mới tới, không hiểu quy củ, các ngươi mời đến."

Phu xe không để ý đến mấy người, lái xe ngựa nghênh ngang vào thành.

Trong xe, Lăng Phong mắt thấy hết thảy.

Âm thầm cảm khái Bạch gia tại Ưng Thành bên trong, hoàn toàn chính xác thế lớn.

Liền quan phủ đều không dám tới đối nghịch.

Vào thành về sau, xe ngựa đi vào trước một tòa nhà lớn, nơi này chính là Bạch tam gia chỗ cư trụ, hai người sau khi xuống xe, có người làm ra tới vận chuyển đồ vật.

"Lăng công tử, nơi này là phủ đệ của ta, ngày mai mới là phụ thân ta thọ thần sinh nhật, thọ yến đến lúc đó lại ở Bạch phủ cử hành, đến lúc đó ta lại dẫn ngươi đi."

Được

Vào phủ đệ về sau, Bạch tam gia sai người chuẩn bị cho Lăng Phong phòng khách.

Thuận tiện nhường phòng bếp chuẩn bị đồ ăn, bày tiệc mời khách.

Đến ban đêm, Lăng Phong ra ngoài đi một vòng, thể nghiệm một thoáng Ưng Thành phồn hoa cảnh đêm, sau khi trở về rửa mặt một phiên liền ngủ.

Hôm sau.

Bạch tam gia thật sớm liền ra cửa, khua chiêng gõ trống là trắng nhà lão gia tử chuẩn bị thọ yến, cả ngày cũng chưa trở lại qua.

Tận tới đêm khuya, mới đưa Lăng Phong đưa đến Bạch phủ.

Lúc này Bạch phủ, đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa, một mảnh ăn mừng.

Cổng tiếp đãi khách nhân lão bộc khuôn mặt tươi cười đón lấy, đem từng cái đến đây tham gia thọ yến Ưng Thành danh lưu từng cái nghênh tiến vào.

Còn có người ở một bên thu hạ lễ, một bên hô lên danh mục quà tặng.

"Vương gia gia chủ đưa Bạch Ngọc trân châu mười khỏa, cực phẩm dương chi ngọc một bộ!"

"Lâm gia gia chủ đưa hoàng kim đai lưng một bộ, kim kiếm một thanh!"

"Ưng Thành phủ thành chủ phái người đưa tới ngọc như ngọc hai thanh. . ."

Từng kiện từng kiện thọ lễ bị chất đầy ở một bên.

Tùy tiện một kiện xuất ra đi, đều đủ phổ thông bách tính cả một đời áo cơm vô ưu.

"Bạch Vân tông Lăng Phong công tử đưa trăm năm hà thủ ô một khoả, ba thước cây san hô hai gốc!" Lúc này, thanh âm lại lần nữa vang lên.

Không ít người trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Bạch Vân tông người cũng tới?"

"Chậc chậc, Bạch lão gia tử mặt mũi liền là lớn a."

"Cái này Lăng Phong là người thế nào, vì cái gì chưa nghe nói qua? Mà lại này đưa tới bảo vật có giá trị không nhỏ a, cái kia trăm năm hà thủ ô trước không nói, ba thước cây san hô, một gốc liền muốn ngàn lượng bạch ngân đi. . ."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía ngồi ở trong góc Lăng Phong, tầm mắt kỳ dị.

Mà xem như thọ yến chủ nhân Bạch lão gia tử cũng ở thời điểm này đi vào đại sảnh, mọi người dời tầm mắt, dồn dập tiến lên chúc mừng.

"Chúc Bạch lão gia tử phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"Chúc Bạch lão gia tử mỗi năm có hôm nay, Tuế Tuế có hôm nay. . ."

Lăng Phong cũng tò mò ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Bạch lão gia tử mặc dù tóc hoa râm, nhưng thân thể cứng rắn, đứng nghiêm, nhất là một đôi mắt càng là sáng ngời có thần.

Tinh khí thần nhìn qua tuyệt không giống hơn tám mươi tuổi lão nhân.

"Chư vị có thể đến đây tham gia lão hủ thọ yến, lão hủ vô cùng cảm kích, mời ngồi vào đi." Bạch lão gia tử nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó đi đến chủ vị, theo hắn động đũa, thọ yến chính thức bắt đầu.

Một phiên mời rượu sau.

Bạch tam gia lấy ra chính mình chuẩn bị xong thọ lễ đẩy tới, "Phụ thân, đây là ta vì ngươi lựa chọn ngàn năm nhân sâm."

"A, ngươi có lòng."

Bạch lão gia tử nhìn thoáng qua, mỉm cười.

"Ngàn năm nhân sâm, lão tam tìm này thọ lễ, sợ là tốn không ít tâm tư đi." Bạch tam gia bên cạnh một người nam tử khẽ cười nói.

Đối phương hai bên tóc mai hơi bạc, tuổi tác nhìn qua so Bạch tam gia lớn hơn một chút.

Chính là Bạch gia nhị gia.

Hắn phủi tay, chỉ thấy có người nhấc tới một tảng đá lớn.

Này cự thạch tạo hình kỳ lạ, toàn thân tự nhiên mà thành, mấu chốt nhất là, xa xa nhìn qua, đúng là giống như một cái Thọ chữ.

Hôm nay vừa vặn lại là Bạch lão gia tử thọ thần sinh nhật, ngụ ý cát tường.

"Tốt, tốt, tốt."

Bạch lão gia tử nhìn xem khối này thọ thạch, tán thưởng liên tục.

Rõ ràng so với Bạch tam gia tặng ngàn năm nhân sâm, càng ưa thích khối này thọ thạch.

Tại lễ vật phương diện, Bạch tam gia rơi vào hạ phong, không khỏi nhếch miệng, nhưng ở Bạch lão gia tử nhìn qua thời điểm, lại vội vàng khôi phục vẻ mặt tươi cười.

"Lão Nhị, lão tam, các ngươi tặng thọ lễ, ta đều hết sức ưa thích, nhất là Lão Nhị tặng khối này thọ thạch, càng là đại khí bàng bạc, không sai."

Bạch lão gia tử cười nói.

"Cha ưa thích liền tốt."

Bạch nhị gia hơi đắc ý nhìn Bạch tam gia liếc mắt.

Lăng Phong ở một bên mắt thấy này anh em nhà họ Bạch hai người tranh đấu gay gắt, không khỏi lắc đầu, nhưng cũng biết Bạch gia sinh ý rất lớn, đại bộ phận đều nắm giữ tại Bạch lão gia tử trong tay, ai có thể làm hắn vui lòng, tương lai kế thừa Bạch gia buôn bán tỷ lệ lại càng lớn, tại dạng này lợi ích trước mặt, dù cho là huynh đệ cũng muốn tranh chấp.

"Nghe nói Bạch lão gia tử yêu thích nhất Bạch gia lão đại, tráng niên mất sớm, bằng không, này Bạch nhị gia, Bạch tam gia đoán chừng liền không có trò vui."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Ngay tại thọ yến chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận thời điểm, đại sảnh bên ngoài truyền đến một cái tiếng kêu thảm thiết, sau đó mấy cái máu me đầm đìa người hầu nện vào đại sảnh.

Mọi người sắc mặt nhất biến, hướng đại sảnh bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy một cái trên mặt mang theo hé mở mặt nạ, cõng ba thanh kiếm nam tử chậm rãi đi đến.

Mà sau lưng hắn, còn dùng dây thừng kéo lấy một bộ quan tài!

Thọ yến đưa quan tài. . .

Này nói rõ liền là tới đập phá quán đó a.

"Bạch Kiêu! ! Hôm nay là ngươi đại thọ, ta đặc biệt đến cho ngươi đưa lên quan tài một bộ, ngươi là chính mình nằm đi vào, vẫn là ta đưa ngươi đi vào!"

Người tới lạnh giọng cười nói.

Bạch lão gia tử nghe vậy, vẻ mặt âm trầm như nước..