Chương 27:: Hai điều kiện, cứu ngươi Bạch gia

Chương 27:: Hai điều kiện, cứu ngươi Bạch gia

"Càn rỡ! ! Nơi này là Bạch gia, dung ngươi không được tại đây bên trong càn rỡ!"

Tại Bạch tam gia bên cạnh A Đại, tại Bạch tam gia ánh mắt ra hiệu dưới, lập tức đứng dậy, hướng phía cái kia mặt nạ nam tử phóng đi.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền!

Nhưng này mặt nạ nam tử đột nhiên rút ra sau lưng một thanh kiếm, nhất kiếm trảm ra về sau, ra quyền A Đại không kịp phản ứng, cánh tay phải liền sóng vai chặt đứt!

Kêu thảm thời điểm, lại có một đạo kiếm quang bùng nổ.

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng.

Chỉ thấy một cái đầu lâu cao cao quăng lên, sau đó tầng tầng ngã rơi xuống đất.

A đại. . .

Lại bị hai kiếm chém giết!

Bạch tam gia con ngươi co rụt lại, vừa sợ vừa giận, "A Đại! !"

Lăng Phong ở một bên cũng là ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn.

Này A Đại thực lực, hắn là rõ ràng, tam phẩm võ giả tu vi, thậm chí có thể nói khoảng cách Nhị phẩm cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng này vẫn như cũ để cho người ta tuỳ tiện chém giết, người tới tu vi, không dưới nhất phẩm.

Không

Thậm chí có thể là Tiên Thiên.

"Thú vị."

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có mạo muội ra tay, việc này tạm thời còn cùng hắn không có quan hệ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói.

"Loại kiếm pháp này. . . Hướng Thiên Nam là gì của ngươi? !"

Bạch lão gia tử ý thức được cái gì, trầm giọng hỏi.

Hướng Thiên Nam ba chữ vừa ra, mọi người cũng cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

"Hướng Thiên Nam, là năm đó cái kia Tam Âm kiếm khách Hướng Thiên Nam sao?"

"Đúng, bất quá đối phương là bốn mươi năm trước nhân vật, nếu là còn sống, tuổi tác cũng không thể so Bạch lão gia tử nhỏ."

Mặt nạ kiếm khách lạnh lùng nhìn xem Bạch lão gia tử, "Ta gọi, Hướng Phi! Hướng Thiên Nam, chính là ta phụ thân, Bạch Kiêu, năm đó ngươi đánh bại phụ thân ta, chiếm hắn bảo kiếm, làm hại hắn bị cừu gia truy sát, ngã xuống vách núi mà chết, bây giờ, mấy cái kia cừu gia đã bị ta giết chết, cũng chỉ còn lại có ngươi!"

"Phụ thân ngươi năm đó đánh với ta một trận, chính là là công bằng nhất quyết, thắng bại là là võ giả chuyện thường, đến mức chuyện phát sinh phía sau, không liên quan gì đến ta, nhưng ngươi nếu muốn tìm thù, lão phu ta cũng không sợ ngươi, liền để ta nhìn một chút, ngươi Tam Âm kiếm pháp có phụ thân ngươi mấy phần hỏa hầu!" Bạch lão gia tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Cha, đối phó cái tên này, không cần ngươi ra tay, hôm nay là ngài đại thọ, liền để cho chúng ta đến giải quyết hắn đi." Bạch nhị gia khuyên.

"Không được, người này Tam Âm kiếm pháp âm hiểm độc ác, các ngươi hai cái không phải là đối thủ, để cho ta tới đi." Bạch lão gia tử lắc đầu.

Chỉ thấy có hai người giơ lên một cây thép ròng trường côn đi tới.

Cái kia trường côn toàn thân đen kịt, phía trên chỉ có một chút hoa văn, hai cái người hầu đều là nam tử trưởng thành, nhưng khiêng này trường côn đi tới, vẫn là mặt đỏ lên.

Rõ ràng này trường côn phân lượng không nhẹ.

Đã thấy già nua Bạch lão gia tử một tay nắm lên trường côn, hướng mặt đất một trú, gạch trực tiếp liền nứt ra, thấy mọi người âm thầm sợ hãi.

"Đây là Bạch lão gia tử Hắc Thiết côn! Năm đó Bạch lão gia tử liền là bằng vào này cây côn đánh khắp Yến Thành vô địch thủ!"

"Đã cách nhiều năm, Bạch lão gia tử lại lần nữa đối đầu Tam Âm kiếm pháp, trận chiến đấu này tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc đi."

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Mà Bạch lão gia tử cầm côn lao ra, hướng phía Hướng Phi liền là đánh đòn cảnh cáo, mà đối phương không tránh không né, trường kiếm trong tay âm vang chặn lại.

Cự lực giao kích, Hướng Phi bị đánh lui mấy bước, ngay sau đó, hắn lại lần nữa từ trên lưng rút ra một thanh kiếm, hai tay cầm kiếm.

Sau đó song kiếm đan xen, hướng sau lưng ngoắc ra một cái.

Thanh thứ ba kiếm tại Hướng Phi tay phải trên thân kiếm như gánh xiếc xoay tròn mười mấy vòng về sau, bỗng nhiên như mũi tên bắn ra.

Bạch lão gia tử gầm nhẹ một tiếng, trong tay cơ bắp nâng lên, trong tay trường côn hướng cái kia bay tới trường kiếm đánh tới, âm vang một tiếng, hắn lui lại một bước, cái kia trên thân kiếm lực lượng chấn động đến trong tay hắn trường côn tiếng rung không thôi, khiến cho hắn âm thầm tim đập nhanh.

"Cỗ lực lượng này, nổi bật tại năm đó Hướng Thiên Nam phía trên! Chẳng lẽ. . ."

Bạch lão gia tử nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Không cho phép hắn suy tư nhiều, cái kia nắm bị hắn đánh bay ra ngoài kiếm, bị Hướng Phi dùng kiếm ôm lấy, sau đó lần nữa hướng hắn vung ra!

Cùng lúc đó, hai tay của hắn cầm kiếm, cũng theo đó công ra!

Một người, ba thanh kiếm.

Đúng là đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng, công hướng Bạch lão gia tử các nơi!

Mặc dù Bạch lão gia tử trong tay trường côn hổ hổ sinh phong, nhưng cũng khó có thể ngăn cản cái kia ba thanh kiếm bên trên càng ngày càng mạnh lực đạo, bất quá mấy chiêu, trường côn liền bị đánh trúng rời khỏi tay, trên thân trong chớp mắt thêm ra mấy đạo đẫm máu vết kiếm.

Bạch lão gia tử, bại!

Mọi người thấy thế, một mảnh xôn xao.

"Bạch lão gia tử thế mà bại!"

"Chẳng lẽ Bạch lão gia tử già thật rồi sao?"

"Không đúng, Bạch lão gia tử coi như là lão, nhưng tu vi cũng là đỉnh tiêm nhất phẩm võ giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy lạc bại? Trừ phi hắn là. . ."

"Tiên Thiên! !"

Tiên Thiên hai chữ vừa ra, mọi người thấy Hướng Phi ánh mắt lập tức tràn đầy kính sợ, Tiên Thiên, Hậu Thiên, một chữ khác biệt, trời đất cách biệt.

"Không nghĩ tới a, năm đó phụ thân ngươi cùng ta đều không có thể đạt tới cảnh giới, thế mà nhường ngươi cho xong rồi!"

Bạch lão gia tử nhìn xem Hướng Phi toát ra một vẻ hoảng sợ.

"Không sai, ngươi bây giờ có khả năng chết được nhắm mắt!"

"Mơ tưởng!"

"Muốn giết cha ta, hỏi trước một chút chúng ta!"

Bạch nhị gia, Bạch tam gia vọt ra, mong muốn tiến lên cùng Hướng Phi liều mạng.

Nhưng lại bị Bạch lão gia tử cho hét lại, "Dừng tay, lấy các ngươi trên thực lực đi cũng chỉ là chịu chết, cho ta trở về!"

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Hướng Phi, "Ta có thể chết, nhưng đây là ta cùng ngươi ở giữa thù riêng, hi vọng không muốn tìm Bạch gia phiền toái."

"Ha ha ha, Bạch Kiêu, ngươi thật chính là già mà hồ đồ a, ngươi chẳng lẽ không biết cái gì gọi là trảm thảo trừ căn sao? Ta hôm nay không chỉ muốn giết ngươi, ngươi hai đứa con trai này cũng nhất định phải chết, bằng không thế nào Thiên chờ bọn hắn cũng thành tiên thiên, tới tìm ta báo thù, há không phiền toái?"

Hướng Phi dĩ nhiên sẽ không đáp ứng Bạch lão gia tử, lúc trước, đối phương chính là không có đối Hướng Thiên Nam đuổi tận giết tuyệt, cho nên hắn mới có cơ hội tới tìm thù.

Sai lầm như vậy, hắn sẽ không phạm.

Hắn bảo kiếm trong tay hướng phía Bạch lão gia tử cổ hung hăng đâm tới, độc ác nhất kiếm mãnh liệt vô cùng, đã bị thương Bạch lão gia tử khó mà ngăn cản.

Lúc này, một cái tiếng xé gió vang lên, Hướng Phi bảo kiếm trong tay đúng là nhận vô hình kiếm khí trùng kích, âm vang một tiếng, bị đánh trúng rời khỏi tay.

Hắn sắc mặt biến hóa, nắm chặt còn lại hai thanh kiếm, "Người nào? !"

Những người còn lại cũng đều hai mặt nhìn nhau, tại bốn phía tìm kiếm.

Giữa sân thế mà còn có cao thủ? !

"Bạch lão gia tử, ta có khả năng xuất thủ cứu Bạch gia, nhưng ngươi đáp ứng ta hai điều kiện như thế nào?" Một thanh âm tại trên yến hội vang lên.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lăng Phong ngồi tại bên cạnh, lạnh nhạt uống rượu.

"Lăng công tử!"

Thấy là hắn ra tay, Bạch tam gia hai mắt tỏa sáng, vẫn không quên cho Bạch lão gia tử giới thiệu nói: "Phụ thân, hắn là lần này theo ta cùng đi cho ngươi chúc thọ bằng hữu, Bạch Vân tông đệ tử Lăng Phong, Lăng công tử."

"Nguyên lai là Bạch Vân tông đệ tử. . ." Bạch lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nhìn xem bề ngoài khả năng đều không có hai mươi Lăng Phong, hắn không khỏi khẽ chau mày, còn trẻ như vậy, há có thể đối phó Tiên Thiên, cứu vớt Bạch gia?

Có thể việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn, chắp tay nói: "Chỉ cần Lăng công tử có thể cứu ta Bạch gia, có gì điều kiện, ta đều đáp ứng."

"A, rất tốt." Lăng Phong mỉm cười, đối phương câu này hứa hẹn, hắn mục đích của chuyến này coi như hoàn thành hơn phân nửa.

"Tiểu tử, ngươi dám lẫn vào việc này, coi như là Bạch Vân tông chủ Vương Dương Húc tới, ta cũng không nể mặt mũi, huống chi ngươi một cái đệ tử!"

"Chết đi cho ta!"

Hướng Phi hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, trong tay song kiếm hướng phía Lăng Phong tốc độ cao trảm ra, kiếm pháp xảo trá lăng lệ, khóa chặt Lăng Phong quanh thân yếu hại.

Có thể còn chưa chờ hắn kiếm chạm đến Lăng Phong, chỉ thấy đối phương thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Mà sau lưng hắn, một hồi vô cùng hơi nóng hầm hập mãnh liệt mà ra!

Chỉ thấy Lăng Phong chẳng biết lúc nào chạy tới Hướng Phi sau lưng, tay cầm thiêu đốt lên liệt hỏa, dùng chưởng hóa đao, phảng phất một mảnh liệu nguyên biển lửa chém xuống.

Chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】.