Chương 28:: Năm thanh thượng phẩm bảo kiếm

Chương 28:: Năm thanh thượng phẩm bảo kiếm

Chưởng đao hạ xuống, nhấc lên một mảnh liệu nguyên biển lửa.

Hướng Phi phản ứng cấp tốc, quay người cầm kiếm chặn lại, âm vang một tiếng, chân khí cùng kiếm khí kịch liệt va chạm về sau, Hướng Phi bị trực tiếp đánh bay ra đại sảnh.

Cả người trên mặt đất đảo lăn lông lốc vài vòng, quần áo bị đốt xuyên, trên thân cũng nhiều ra mấy đạo bị bỏng dấu vết, nổi lên đại lượng bong bóng, chật vật không thôi.

Nhưng đây đều là ngoại thương.

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao đao kình đang ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, nhường cả người hắn như một cái hỏa lô, cấp tốc bị thiêu đến toàn thân đỏ bừng.

Phốc

Một ngụm máu phun ra, đúng là nóng bỏng đến cực điểm, trên mặt đất bốc lên bọng máu.

"Một chiêu, chẳng qua là một chiêu đem ta trọng thương! ! Nếu không phải ta phản ứng nhanh chóng lời, hiện tại chỉ sợ đã tại chỗ tử vong!"

"Có thể tình hình dưới mắt, không thể lạc quan, hiện tại ta, căn bản ngăn không được hắn chiêu thứ hai! Nhất định phải liều một phen!"

Hướng Phi ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định, sau đó từ trong ngực móc ra một vật, đó là một đoạn nhỏ lộ ra lẫm liệt kiếm khí. . . Thảo!

Lăng Phong thấy vật này, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy Hướng Phi tốc độ cao đem vật này nhét vào trong miệng, sau đó trên thân kiếm khí một hồi toán loạn, trên thân một hồi sóng lửa phun ra, đỏ bừng thân thể khôi phục nhanh chóng như thường.

Nhưng theo thân thể lại hiện ra từng đạo vết kiếm!

"Đem ta liệt hỏa đao kình bức ra, nhưng lại không chịu nổi đột nhiên tăng vọt kiếm khí, a, xem ra muốn liều mạng."

Ban đầu muốn giết Hướng Phi Lăng Phong, đột nhiên cải biến chủ ý.

Hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, Hướng Phi vừa rồi lấy ra cái kia tăng lên kiếm khí đồ vật, chính là hắn đang tìm Kiếm Hình thảo!

Hướng Phi khẽ quát một tiếng, cầm trong tay song kiếm hướng Lăng Phong kích bắn đi.

Sắc bén kiếm khí tại chung quanh hắn mặt đất trảm ra từng đạo vết kiếm!

Lăng Phong đón Hướng Phi đi đến, một tay nâng lên, nắm chắc thành quyền, nắm đấm trong nháy mắt biến thành vàng óng, giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Chính là 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Một quyền hướng phía phía trước đưa ra, thường thường không có gì lạ đấm thẳng, nhưng lại khiến cho phía trước không khí bộc phát ra nổ vang, sóng khí quay cuồng mà ra!

Bốn phía gạch bị không ngừng hất bay.

Mà xông lên Hướng Phi trực diện một quyền này, bên ngoài thân kiếm khí tại quyền kình trùng kích vào tại chỗ tán loạn, trong tay hai thanh kiếm trực tiếp bị chấn động đến rời khỏi tay, cả người như là bị núi đập trúng, thân thể cơ hồ muốn bị nghiền nát bay rớt ra ngoài.

Trong nháy mắt, đối phương liền bị oanh đến máu tươi nôn như điên, ngã xuống đất không dậy nổi!

Nhìn xem trước mặt bị quyền kình dẹp tan mặt đất cùng với ngã xuống đất không dậy nổi Hướng Phi, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, lâm vào thật sâu rung động.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ!

Tiên Thiên!

Đây tuyệt đối cũng là một tôn Tiên Thiên!

Lăng Phong nhìn thoáng qua ngã xuống đất không dậy nổi Hướng Phi, thầm nghĩ: "Cái này người mặc dù cũng là Tiên Thiên, nhưng chiến lực lại cùng ta chênh lệch rất xa!"

"Thực lực thậm chí so ta vừa bước vào Tiên Thiên thời điểm còn muốn kém, chớ nói chi là so với hiện tại nắm giữ rất nhiều viên mãn võ học ta."

Hạ gục Hướng Phi về sau, Lăng Phong quay người hướng Bạch tam gia nói: "Bạch tam gia, cái này người còn chưa có chết, ta giữ lại có ích, làm phiền ngươi trước tìm người đưa hắn giam lại."

Bạch tam gia nghe vậy như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng gật đầu, "Đúng, đúng."

Ông trời ơi.

Ta đây là mời một tôn cái gì đại lão trở về a? !

Lúc này trong lòng của hắn trừ khiếp sợ ra, còn có hưng phấn, có thể cùng cường giả như vậy giao hảo, đối với hắn, đối Bạch gia đều là có trăm lợi không một hại a!

Tới mấy cái Bạch gia hộ vệ, đem Hướng Phi mang đi giam giữ về sau, Lăng Phong được mời vào đại sảnh, cùng trắng lão gia chủ ngồi chung một chỗ.

"Lăng công tử tuổi còn trẻ liền tấn cấp Tiên Thiên, để cho người ta bội phục, lần này Bạch gia hãm nguy, nhờ có ngươi ra tay, bằng không hậu quả khó mà lường được a, đại ân ai cũng dám quên, công tử có dặn dò gì, lão phu tuyệt không chối từ."

"A, đã như vậy, ta đây cũng không khách khí, ta nói qua, cứu ngươi Bạch gia có khả năng, ta có hai điều kiện, thứ nhất, ta muốn Bạch gia vì ta tìm đủ mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, thứ hai, Hắc Hổ bang cố ý tới Ưng Thành làm ăn, ta hi vọng Bạch gia có thể theo bên cạnh hiệp trợ, trợ giúp Hắc Hổ bang tốc độ cao tại Ưng Thành đứng vững gót chân."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói thẳng ra điều kiện của mình.

Điều kiện thứ nhất, tự nhiên là vì Bạch lão gia tử thu thập bảo kiếm, bất quá cùng hắn chỉ cần Tam Âm kiếm khách ba thanh bảo kiếm, chẳng thà lợi dụng Bạch gia năng lượng trực tiếp giúp mình tìm đủ mười thanh bảo kiếm.

Đến mức điều kiện thứ hai, thì là vì mở rộng chính mình túi tiền.

Hắc Hổ bang bây giờ đã xưng bá Yến Thành, có ý hướng địa phương khác phát triển, nhưng địa phương khác đại đô có cùng loại Hắc Hổ bang Địa Đầu xà tại, mong muốn phát triển cũng không dễ dàng, chớ nói chi là Ưng Thành này loại số một đại thành thị.

Nhưng nếu có Bạch gia hiệp trợ, liền không đồng dạng.

Dùng Bạch gia năng lượng, Hắc Hổ bang sinh ý nhất định có thể tại Ưng Thành tốc độ cao đứng vững gót chân, đến lúc đó, liền là liên tục không ngừng bạc.

Bạch lão gia tử nghe vậy, suy tư một chút sau đó gật đầu, "Tốt, công tử điều kiện, ta đáp ứng, Bạch gia định toàn lực ứng phó."

"Làm phiền. . ."

"Công tử khách khí."

Không bao lâu, thọ yến kết thúc.

Mà Lăng Phong cũng được an bài ở tại Bạch phủ, lúc buổi tối, Bạch lão gia tử lấy ra mấy thanh bảo kiếm, đưa đến Lăng Phong gian phòng.

"Công tử, nơi này có năm thanh bảo kiếm, trong đó ba thanh là năm đó ta đánh bại Tam Âm kiếm khách Hướng Thiên Nam tịch thu được Phi Tuyết Tuyết Phong Điệp Huyết  còn lại hai cái, một thanh là ta lúc tuổi còn trẻ du lịch đoạt được, tên gọi Đồng tâm  đến mức cuối cùng một thanh, thì là hôm nay cái kia Hướng Phi sử dụng. . ."

Bạch lão gia tử nhất nhất giới thiệu nói.

Năm thanh, tất cả đều là thượng phẩm bảo kiếm.

Tùy tiện một thanh, đều có thể bán ra ngàn lượng bạch ngân, thậm chí càng cao!

Mười thanh bảo kiếm, Lăng Phong lập tức liền đã tập hợp đủ một nửa, mà còn lại một nửa, dùng Bạch gia năng lượng, chắc hẳn cũng không bao lâu.

"Rất tốt, đúng, cái kia Hướng Phi tỉnh chưa?"

"Hồi công tử, đã tỉnh, đang quan tại địa lao, không biết công tử vì sao muốn lưu tính mạng hắn?" Bạch lão gia tử tò mò hỏi.

Nói thật, hắn là ước gì Lăng Phong nhanh lên giết đối phương, dùng tuyệt hậu hoạn, bất quá Lăng Phong không có động thủ, bọn hắn cũng không dám làm loạn.

"Trước dẫn ta đi gặp hắn đi."

Lăng Phong không có trả lời, nhường Bạch lão gia tử mang theo hắn tới đến địa lao.

U ám ẩm ướt trong địa lao, Hướng Phi bị xích sắt còng, trên mặt cái kia hé mở mặt nạ, chẳng biết lúc nào đã rơi xuống, lộ ra hé mở che kín vết sẹo mặt.

Chú ý tới Lăng Phong đi vào, đối phương ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lộ ra kiêng kị, "Bạch Vân tông thế mà ra nhân vật như vậy, ghê gớm."

"Bạch lão gia tử, để cho ta cùng hắn nói chuyện."

Được

Bạch lão gia tử gật gật đầu, quay người rời đi.

Trong địa lao chỉ còn lại có Lăng Phong còn có Hướng Phi.

"Kiếm Hình thảo, ngươi theo ở đâu ra?"

"Há, ngươi thế mà nhận ra Kiếm Hình thảo, xem tới đây chính là ngươi lưu ta một mạng nguyên nhân, muốn cho ta cho ngươi biết từ nơi nào có thể thu được Kiếm Hình thảo  có thể, chỉ cần ngươi giúp ta nắm người của Bạch gia toàn giết thế là được!"

"Cái này không được, ta giữ lại Bạch gia có ích, mặt khác. . . Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta!" Lăng Phong cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí bắn ra, đem Hướng Phi đầu gối trực tiếp xuyên thủng!

Đối phương kêu thảm một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Ta có lượng lớn thời gian, chậm rãi tìm Kiếm Hình thảo, ngươi như khăng khăng không nói cho ta, cũng không sao, giết ngươi, ta sẽ để cho Bạch gia giúp ta chậm rãi tìm."

"Kiếm Hình thảo hiếm thấy, dù cho là Bạch gia, muốn tìm được cũng không phải một kiện chuyện dễ!"

"Ta có nhiều thời gian, để bọn hắn giúp ta tìm trên mười năm tám năm, ta cũng không quan trọng." Lăng Phong thản nhiên nói.

Như thế thật.

Tìm không thấy Kiếm Hình thảo, cũng chỉ là thiếu khuyết một cái một bước đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 trực tiếp tu hành đến đại thành điều kiện mà thôi.

Hắn có khả năng chậm rãi tu hành, hay hoặc là tìm kiếm mặt khác nội công tâm pháp tu hành.

Đối với có khả năng thấy võ học ẩn giấu điều kiện hắn tới nói, mạnh lên con đường có rất nhiều đầu, hắn không cần quá câu chấp tại Kiếm Hình thảo..