Chương 29: : Kiếm Hình thảo, nhất kiếm trảm mãng

Chương 29: : Kiếm Hình thảo, nhất kiếm trảm mãng

Hướng Phi nhìn ra được, Lăng Phong không có nói láo, kia hình kiếm thảo với hắn mà nói tựa hồ thật có cũng được mà không có cũng không sao, tỉ mỉ nghĩ lại, kia hình kiếm thảo mặc dù quý giá, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cái gì hiếm thấy hiếm thấy, giá trị liên thành đồ vật.

Dùng Lăng Phong đánh bại dễ dàng tu vi của mình đến xem, chỉ cần đối phương nguyện ý, hoàn toàn có thể tìm được so Kiếm Hình thảo tốt hơn bảo vật.

Nhưng mạng của mình, có thể liền như vậy một đầu. . .

Nghĩ đến nơi này, Hướng Phi biến đổi sắc mặt mấy lần, nói ra: "Ta có khả năng dẫn ngươi đi tìm Kiếm Hình thảo, chỉ cần ngươi hứa hẹn buông tha ta."

"Có khả năng."

Lăng Phong gật gật đầu.

Đối phương tính mệnh hắn thấy, hoàn toàn chính xác so ra kém một gốc Kiếm Hình thảo.

Chính mình nếu đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tu hành đến đại thành, giống đối phương dạng này Tiên Thiên cảnh giới, nhấc nhấc tay là có thể diệt sát mấy cái.

"Ngươi tốt nhất tu dưỡng, ba ngày sau, mang ta đi tìm Kiếm Hình thảo."

Lăng Phong để lại một câu nói về sau, trực tiếp rời đi.

Hắn tại Bạch phủ ở lại.

Mà tại đây trong lúc này, Ưng Thành thành chủ thậm chí tự mình đến đây Bạch phủ bái phỏng hắn vị này tuổi trẻ Tiên Thiên cao thủ, trong lúc đó đủ loại biểu dương chi từ, nghe được Lăng Phong lỗ tai đều nhanh lên vết chai.

Ba ngày sau.

Lăng Phong mang theo bước đi khập khễnh Hướng Phi rời đi Bạch phủ, thuê một chiếc xe ngựa, đi tới Hướng Phi nói tới cái kia phát hiện Kiếm Hình thảo chỗ.

Trên đường, Hướng Phi cũng không dám tìm cơ hội chạy trốn, mà lại bàn chân của hắn bị Lăng Phong phế bỏ, dù cho là Tiên Thiên, nhưng hành động không so với người bình thường nhanh bao nhiêu.

Lại thêm dùng Lăng Phong tu vi, hắn toàn thịnh thời kỳ đều chạy không thoát, chớ nói chi là hiện tại.

"Ngươi nói cái chỗ kia, cách nơi này có bao xa?"

Trong xe ngựa, Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Có chừng ba ngày lộ trình đi."

"Hi vọng ngươi không có gạt ta, không phải ngươi biết hậu quả."

"Yên tâm, ta so ngươi càng trân quý chính mình mệnh, chỉ bất quá ta ngược lại thật ra tò mò ngươi tìm Kiếm Hình thảo làm cái gì? Vật này mặc dù quý giá, nhưng đối với Tiên Thiên phía dưới võ giả tác dụng lớn nhất, đối như ngươi loại này thậm chí tại Tiên Thiên cũng không tính yếu võ giả tới nói, tác dụng cũng không lớn đi."

"Đây cũng không phải là ngươi nên hỏi."

Hướng Phi cũng thức thời không tiếp tục hỏi.

Mà trên đường đi, đối phương ngoại trừ đi tiệm thuốc mua một chút thuốc trị thương bên ngoài, cũng không có dư thừa muốn chạy trốn cử động.

Đến mức những cái kia thuốc trị thương, Lăng Phong cũng không quan tâm.

Đối phương thương thế không nhẹ, trong thời gian ngắn nghĩ triệt để khôi phục căn bản không có khả năng, mà lại đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, dùng thương thế của đối phương, như không uống thuốc, nếu là chết ở nửa đường bên trên, Lăng Phong còn được bản thân đi tìm kia hình kiếm thảo.

Rất nhanh.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Hướng Phi mang theo Lăng Phong đi tới một tòa sơn mạch phụ cận, mà tại bốn phía người ở thưa thớt, chỉ có mấy cái hoang phế thôn xóm.

"Chàng trai, ngươi tới nơi này làm gì?"

Lăng Phong đi qua một cái thôn xóm lúc, tại cửa thôn thấy được một lưng gù lão giả, đối phương nhìn xem Lăng Phong còn có Hướng Phi, có chút ngoài ý muốn.

"Tới đây tìm ít đồ, lão tiên sinh, chung quanh đây thôn xóm vì cái gì đều không người?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Đừng nói nữa, vùng núi này có một đám đạo phỉ, đốt giết cướp giật, việc ác bất tận, thôn phụ cận cơ bản đều bị bọn hắn đoạt rỗng, các thôn dân tại đây bên trong căn bản sống không nổi, đều đi địa phương khác khác mưu sinh lộ."

"Lão tiên sinh kia làm sao còn đợi tại đây?"

"Ai, ta cao tuổi rồi, không mấy năm sống đầu, tại đây bên trong sống cả một đời, không muốn đang chơi đùa xuống, lại nói, ta một cái lão già nát rượu, cũng không có đồ vật gì tốt đoạt.

Không có việc gì ta liền chính mình đủ loại món ăn, dưỡng dưỡng gà, miễn cưỡng sống nổi là có thể." Lão giả thở dài nói ra.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem sắp xuống núi Thái Dương, mang theo Hướng Phi ở trong thôn chờ đợi một đêm, ngày thứ hai lại tiến vào trên núi tìm Kiếm Hình thảo.

Dựa theo Hướng Phi nói, hắn là tại đây trên núi một cái bên hàn đàm bên trên phát hiện Kiếm Hình thảo, nhưng vùng núi này rất lớn, mong muốn lại tìm đến cái kia hàn đàm cũng không dễ dàng.

Hắn mang theo Lăng Phong trong núi lượn mấy cái vòng tròn đều không tìm được.

"Mặt trời xuống núi trước đó tìm không thấy cái kia hàn đàm, ta cam đoan ngươi cũng không gặp được ngày mai mặt trời." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi đây không phải ép buộc sao? Vùng núi này lớn như vậy, ta làm sao có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy." Hướng Phi có chút tức giận nói.

"Cái này ta không xen vào, ngươi tốt nhất nhớ lại đi."

Lăng Phong mặt không chút thay đổi nói.

Hai người tiếp tục tìm kiếm, mà tại Lăng Phong uy hiếp dưới, cuối cùng tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, Hướng Phi thấy được một cây đại thụ, hai mắt tỏa sáng, đụng lên đi xem xét, trên cây có một đạo vết kiếm, "Tìm được, này vết kiếm là ta lúc đầu đi vào hàn đàm là lưu lại, khẳng định liền ở phụ cận đây. . ."

Quả nhiên, không lâu lắm, hai người vượt qua một chỗ rừng cây, thấy được một cái hàn đàm, đầm nước bốc lên màu trắng hàn khí, lãnh triệt tận xương.

Mà tại hàn đàm bên cạnh, mọc ra vài cọng màu xanh biếc cỏ non, cỏ non cây cỏ như kiếm, tản ra nhàn nhạt kiếm khí.

"Quả thật là Kiếm Hình thảo!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, tiến lên ngắt lấy, nhưng vào lúc này, đầm nước đột nhiên một hồi sôi trào, ngay sau đó, một đoàn màu đen cái bóng vọt ra khỏi mặt nước.

Nhìn kỹ, này đúng là một đầu màu đen, hơn mười trượng cự mãng!

Cự mãng hướng phía Lăng Phong há mồm phun ra một đạo khí trắng, hắn tránh khỏi sau thấy bạch khí kia rơi vào bụi cỏ bên trên, bụi cỏ lập tức bị đông cứng thành băng.

"Há, thật là lợi hại yêu thú a."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, lại nhìn cái kia Hướng Phi, đối với cự mãng xuất hiện không có chút nào kinh ngạc, lập tức co cẳng liền chạy.

Chỉ gặp hắn bước đi như bay, chân thương đúng là gần như khỏi hẳn.

"Nguyên lai dọc theo con đường này đều đang giả vờ khập khiễng, những cái kia thuốc trị thương, cũng không phải là trị liệu nội thương, mà là trị chân thương, còn có này cự mãng, hắn cũng đã sớm biết, cố ý dẫn ta tới này dẫn ta cùng cự mãng tranh chấp, khiến cho hắn có cơ hội chạy trốn."

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Đối phương thật phát hiện dư thừa Kiếm Hình thảo, vì cái gì không cùng lúc mang đi đâu?

Nghĩ đến là đối phương lúc trước phát hiện vật này thời điểm, vừa lúc đã quấy rầy này cự mãng, chỉ tới kịp mang đi một gốc.

Lăng Phong nhìn xem cự mãng, thần sắc bình tĩnh, cũng không có nhiều ít sợ hãi, mà cự mãng kéo ra miệng rộng, tiếp tục hướng Lăng Phong cắn xé mà đi.

Cái kia miệng rộng bên trong tản ra nồng đậm tanh hôi khí, mà Lăng Phong né tránh lúc, bên hông treo một thanh bảo kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, chém vào cự mãng trên thân.

Đó là hắn theo năm thanh bảo kiếm bên trong mang đi một thanh, để mà phòng thân.

Có thể dù cho là này thượng phẩm bảo kiếm, chém vào cự mãng trên vảy cũng chỉ là cọ sát ra hoả tinh, khó mà chân chính phá phòng.

Này cự mãng so với Lăng Phong một năm trước gặp phải Hỏa Xà phải cường đại nhiều.

Rõ ràng là một đầu. . .

Tiên Thiên yêu thú!

Thấy Lăng Phong bảo kiếm trong tay đối với mình không tạo được uy hiếp, cự mãng phun lưỡi rắn, trong mắt đúng là lộ ra mấy phần nhân tính hóa đắc ý.

Lăng Phong lông mi nhảy lên, "Súc sinh, ngươi đắc ý đến có chút sớm."

Hắn chân khí trong cơ thể tuôn ra, hóa thành tinh thuần kiếm khí rót vào trong tay thượng phẩm bảo kiếm bên trong, nháy mắt, bảo kiếm phát ra bén nhọn chói tai kiếm ngân vang thanh âm.

Lẫm liệt kiếm khí càn quét mà ra, khiến cho cự mãng trên người lân phiến đều bị xé nứt, thân hình khổng lồ trong nháy mắt hiện ra mấy đạo vết máu.

Lăng Phong tiêu tán ra kiếm khí, lại so tay trung thượng phẩm bảo kiếm còn muốn sắc bén!

Phát giác được uy hiếp cự mãng con ngươi co vào, trong nháy mắt quay người hướng phía hàn đàm phóng đi, mong muốn trốn về sào huyệt!

Nhưng đã chậm.

Lăng Phong nhất kiếm trảm ra, kiếm khí phá không, giống như một đạo dải lụa màu trắng, xẹt qua cự mãng đầu.

Cự mãng đầu lúc này cùng thân thể tách rời, nương theo lấy dòng máu dâng trào, lăn rơi xuống đất, vết cắt bóng loáng vuông vức như gương.

Lăng Phong nhất kiếm trảm mãng!

Cách đó không xa, chạy trốn Hướng Phi âm thầm đắc ý, "Cái kia cự mãng thực lực không thể coi thường, ta lần trước mang theo mười mấy người đến đây, nhưng cuối cùng cũng chỉ có một mình ta chạy trốn! Này Lăng Phong thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng so với này cự mãng, chỉ sợ còn có khoảng cách, coi như không bị trở thành cự mãng món ăn trong mâm, cũng muốn trọng thương!"

"Căn bản không có cơ hội giết ta! Ta lại chạy trở về cùng huynh đệ tập hợp, tại tập kết nhân thủ, đến lúc đó thậm chí còn có thể giết ngược lại hắn!"

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn chói tai kiếm ngân vang, hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia hàn đàm chỗ bỗng nhiên có kiếm quang nở rộ, chói lóa mắt, phảng phất trực xâu vân tiêu!.