Chương 30:: Giết đạo phỉ, hồi trở lại Bạch Vân tông

Chương 30:: Giết đạo phỉ, hồi trở lại Bạch Vân tông

Kiếm quang chói mắt, lóe lên liền biến mất.

Nhưng lại cho Hướng Phi mang đến cực kỳ chấn động, hắn nuốt xuống một thoáng nước miếng sau tốc độ cao hướng phía nơi xa chạy trốn.

Kia kiếm quang, khiến cho hắn sợ hãi vô cùng.

Cái kia chẳng lẽ cũng là cái kia Lăng Phong phát ra tới sao?

Thực lực của hắn thế mà khủng bố đến loại trình độ này?

Hướng Phi không dám nghĩ, cũng không dám lại tìm người đi tìm Lăng Phong phiền toái, hiện tại chỉ muốn làm sao giữ được cái mạng nhỏ của mình.

Dần dần, hắn thấy nơi xa có một đám người hướng phương hướng của mình tới, trong đó một người cầm đầu cõng một thanh màu đen trọng kiếm.

Sắc mặt hắn vui vẻ, "Nhị đệ, ta tại đây bên trong!"

"Đại ca!"

Cái kia lưng cõng trọng kiếm nam tử, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, "Đại ca, chúng ta thấy ngươi lưu lại ký hiệu, liền đuổi qua tới tìm ngươi, ngươi không phải đi tìm Bạch gia báo thù sao? Đến tột cùng là gặp chuyện gì?"

"Việc này nói rất dài dòng, chúng ta vẫn là đi trước đi."

Hướng Phi không muốn ở chỗ này ở lại lâu.

Nhưng tại bọn hắn lúc sắp đi, một đạo thân ảnh lại là theo trong rừng bồng bềnh mà tới, tốc độ nhanh chóng, giống như một vệt màu trắng kinh hồng.

Trong chớp mắt liền đến đến trước mặt mọi người.

Chính là cầm Kiếm Hình thảo, sau đó đuổi theo tới Lăng Phong, hắn nhìn trước mắt đám người này, từng cái nhân cao mã đại, cầm trong tay binh khí, trên thân tràn ngập hung man khí, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi chính là nơi này đạo phỉ?"

"Đại ca, hắn là ai?"

Lưng cõng trọng kiếm nam tử nhìn xem Lăng Phong nhướng mày.

"Há, đại ca? Nguyên lai ngươi cũng là nơi này đạo phỉ a." Lăng Phong nhìn xem Hướng Phi, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hướng cái kia trọng kiếm nam tử cười nói: "Ta là người muốn giết hắn."

"Hừ, càn rỡ, các huynh đệ, giết hắn!"

Lưng cõng trọng kiếm nam tử lạnh giọng nói ra, bên cạnh hắn mười cái huynh đệ lập tức xông tới, đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

Sau đó đao thương kiếm bổng, hướng phía Lăng Phong chào hỏi.

Lăng Phong thân ảnh phiêu hốt, như quỷ mị lấp lánh, cùng lúc đó, mười ngón tại trong hư không liên đạn, giống như tại khảy một khúc khúc đàn.

Từng đạo kiếm khí theo hắn mười ngón bên trong bay tiết ra, như mũi tên tại phát ra trận trận tiếng xé gió, chính là 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Từng cái đạo phỉ bị kiếm khí của hắn xuyên thủng thân thể, đánh nát binh khí, bay ngược mà ra, chớp mắt liền bị giết cái đánh tơi bời, nằm trên mặt đất kêu rên.

"Này, đây là cái gì võ học? !"

Cái kia trọng kiếm nam tử con ngươi co rụt lại, sau đó khẽ quát một tiếng, lấy ra sau lưng trọng kiếm, hướng phía Lăng Phong vung chém mà đi.

Vừa nhanh vừa mạnh nhất kiếm, trên không trung đánh nát không khí phát ra kinh bạo tiếng.

Lăng Phong bộ pháp biến hóa, tuỳ tiện né tránh, sau đó nhất chỉ rơi xuống đất phương trên trán, đầu của đối phương lập tức bị kiếm khí xuyên thủng, tuôn ra một đoàn sương máu.

Bất quá mấy hơi thở, trước tới tiếp ứng Hướng Phi đám này đạo phỉ, liền toàn được giải quyết, chỉ còn lại có Hướng Phi sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ.

"Ta, chúng ta đã nói xong, ta mang ngươi tìm tới Kiếm Hình thảo, ngươi liền không giết ta." Hắn ngữ khí run rẩy nói ra.

"Ta ban đầu hoàn toàn chính xác không có ý định giết ngươi, nhưng ai bảo ngươi tự cho là thông minh, không có nói cho ta biết trong hàn đàm có cự mãng, là ngươi lòng mang ý đồ xấu trước đây, cái kia đừng trách ta." Lăng Phong nói xong, chậm rãi nhấn một ngón tay.

Hướng Phi đem hết toàn lực muốn chống cự, nhưng cuối cùng ngăn không được, bị kiếm khí xuyên thủng trái tim, đường đường Tiên Thiên, cứ như vậy phơi thây hoang dã!

Tại những người này trên thân lục lọi mấy lần, Lăng Phong vơ vét ra một chút bạc vụn, mặt khác, cái kia trọng kiếm trong tay nam tử trọng kiếm, cũng bị hắn lấy đi.

Bởi vì đây cũng là một thanh thượng phẩm bảo kiếm!

"A, không uổng công tới chuyến này, lấy được Kiếm Hình thảo, vừa tìm được một thanh thượng phẩm bảo kiếm." Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Không để ý đến những thi thể này  mặc cho bọn hắn bị trong núi dã thú gặm ăn, Lăng Phong tại mặt trời xuống núi trước, về tới thôn.

Thấy Lăng Phong cầm lấy một thanh màu đen trọng kiếm trở về, trong thôn lão giả giật nảy mình, "Thanh kiếm này ta gặp qua, là đám kia đạo phỉ thủ lĩnh binh khí."

"Lão tiên sinh yên tâm, bọn hắn nên sẽ không lại tới."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Lão giả cũng là nghe rõ Lăng Phong trong lời nói ý tứ, mặc dù chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn là mừng rỡ, sau đó hướng phía hắn khom người cúi đầu.

Trong thôn chờ đợi một đêm.

Hôm sau, Lăng Phong liền cáo biệt lão giả, trở về Ưng Thành.

Ba ngày sau.

Ưng Thành, Bạch gia.

Lăng Phong sau khi trở về, Bạch lão gia tử, Bạch tam gia ra cửa đón lấy, nhất là Bạch tam gia, nhiệt tình hỏi: "Lăng công tử, sự tình có thể làm được thuận lợi?"

"Ừm, còn tốt."

"Đúng rồi, cái kia. . . Hướng Phi đâu?"

"Đã chết."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch tam gia mấy người nghe vậy, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, như Hướng Phi bất tử, bọn hắn Bạch gia sau này chỉ sợ liền muốn sống ở nơm nớp lo sợ trúng.

"Đúng rồi, Lăng công tử, ngươi rời đi thời điểm, chúng ta vừa tìm được một thanh thượng phẩm bảo kiếm, là ta theo một cái kiếm khách trong tay mua được, bỏ ra ta trọn vẹn ba ngàn lượng bạch ngân đây." Bạch tam gia nói ra, rất có loại tranh công chi ý.

"Ừm, ngươi có lòng."

"Đâu có đâu có, đây đều là chúng ta phải làm."

Bạch phủ.

Trong phòng khách.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt bảy chuôi thượng phẩm bảo kiếm, cùng với tìm đến bốn cây Kiếm Hình thảo, khóe miệng khẽ nhếch, "Còn kém ba thanh thượng phẩm bảo kiếm."

Hắn không có ở Bạch phủ ở lại lâu, chẳng qua là nói cho Bạch tam gia mấy người, để bọn hắn tìm tới còn lại ba thanh thượng phẩm bảo kiếm về sau, đưa đến Yến Thành Hắc Hổ bang là đủ.

Tiếp lấy hắn liền trở lại Bạch Vân tông.

Cách hắn rời đi Bạch Vân tông, trôi qua hơn phân nữa một tháng, lần này trở về cũng là không có gì thay đổi, chẳng qua là tái kiến Bạch Sơ Thần lúc, đối phương không nói hai lời liền thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, hướng hắn lướt đến, số chân đá ra.

Lăng Phong thân hình biến ảo, tuỳ tiện tránh khỏi.

Bạch Sơ Thần không buông tha, thi triển thân pháp cùng Lăng Phong tranh giành.

Hai bên ngươi truy ta đuổi, ở trên núi chạy mấy vòng.

Nhưng từ đầu đến cuối, Bạch Sơ Thần chỉ có thể nhìn thấy Lăng Phong cái bóng, mệt đến thở hổn hển, đều thủy chung sờ không đụng tới đối phương.

"Xem ra ngươi khoảng cách thân pháp đại thành cũng kém không xa."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Bạch Sơ Thần liếc mắt, "Vẫn là so ra kém ngươi, ta cũng hoài nghi ngươi Bạch Vân Vô Tung Bộ có phải hay không đã đi đến đỉnh phong cảnh giới."

A

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, không có trả lời.

Bạch Sơ Thần không có hỏi tới, nói sang chuyện khác: "Đúng rồi A Phong, này hơn nửa tháng không thấy bóng dáng, ngươi chạy đi đâu rồi?"

"Ra đi du ngoạn vài vòng thôi."

"Ngươi cái tên này đi ra ngoài chơi cũng không mang theo ta?"

"Ngươi không phải đi theo Lâm tiền bối bên người học tập sao? Ta sợ quấy rầy ngươi."

"Nói lên sư phụ, gần nhất sư phụ tại bế quan, nói là muốn nếm thử trùng kích Tiên Thiên cảnh giới, cũng không biết hắn có thể thành công hay không."

Bạch Sơ Thần có chút chờ mong.

"Há, phải không?"

Lăng Phong hơi sững sờ, nhưng lại cũng không xem trọng đối phương.

Lâm Chiêu tuổi tác không nhỏ, tiềm lực đã sớm tiêu hao đến không sai biệt lắm, nếu là không có linh vật gì tương trợ, sợ là khó mà đột phá.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng không có như dĩ vãng một dạng ở trên núi huy kiếm, mà điều này cũng làm cho Bạch Vân tông người rất là kinh ngạc.

Kiên trì ba năm, cái này không luyện?

Chẳng lẽ là thần công đại thành, cũng không cần luyện nữa?

Việc này tại Bạch Vân tông bên trong dẫn tới một chút thảo luận, nghe nói có vài người còn bắt chước Lăng Phong, ngày qua ngày huy kiếm.

Nhưng chỉ kiên trì một quãng thời gian, phát hiện không có có hiệu quả sau liền từ bỏ.

"Lăng sư huynh, dưới núi có người tìm ngươi."

Có một cái đệ tử đột nhiên đi vào Lăng Phong chỗ ở bên ngoài bẩm báo.

"Người nào?"

"Người tới tự xưng Hắc Hổ bang mặt sẹo."

"Chẳng lẽ là. . ."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, thân hình lóe lên tốc độ cao tan biến, chạy tới dưới chân núi.

Cái kia đệ tử chỉ thấy một vệt tàn ảnh tại trước mặt chợt lóe lên, sau đó liền không nhìn thấy Lăng Phong bóng dáng, trong lòng kinh hãi, "Tốc độ thật nhanh a, chỉ sợ so với thủ tịch sư huynh còn phải nhanh hơn một tầng. . .".