Chương 31:: Tiên Thiên hậu kỳ

Chương 31:: Tiên Thiên hậu kỳ

Đi vào ngoài sơn môn, Lăng Phong thấy được đang đợi mặt sẹo, đối phương sau lưng còn đeo một cái dài hình túi, bên trong tựa hồ chứa cái gì.

Lăng Phong càng ngày càng xác định suy nghĩ trong lòng.

Thấy hắn tới, mặt sẹo chắp tay hành lễ, "Công tử, ngươi muốn chúng ta tìm đồ vật, đã tìm đủ."

Hắn gỡ xuống túi, đem bên trong đồ vật lấy ra, đưa cho Lăng Phong, chính là ba thanh thượng phẩm bảo kiếm! !

Bên cạnh canh cổng đệ tử thấy này mấy cái kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng, Lăng Phong đã nhận ra, đem kiếm thu lại, thản nhiên nói: "Thay ta tạ ơn Hoa Dung."

"Công tử khách khí."

Cầm xong kiếm, Lăng Phong không có tiếp đãi mặt sẹo, làm cho đối phương tự động rời đi, chính mình không kịp chờ đợi trở lại chỗ ở, chuẩn bị tăng lên cảnh giới.

Hắn sau khi đi, mấy cái canh cổng đệ tử nhỏ giọng nghị luận.

"Các ngươi thấy cái kia mấy cái kiếm sao? Tuyệt đối là thượng phẩm bảo kiếm."

"Thượng phẩm bảo kiếm a, tại Bạch Vân tông đều không có mấy cái."

"Này Hắc Hổ bang người, đưa tới liền là ba thanh thượng phẩm bảo kiếm, bọn hắn ra tay có thể thật là hào phóng, thật không biết Lăng sư huynh cùng bọn hắn quan hệ thế nào."

Lúc này vừa lúc có một trưởng lão đi qua.

Hắn nghe mọi người nghị luận, không chỉ hai mắt tỏa sáng.

Cái gì?

Lại có thượng phẩm bảo kiếm?

"Ở đâu ra thượng phẩm bảo kiếm?" Trưởng lão kia trầm giọng hỏi.

"Hồi Tam trưởng lão, là như vậy. . ."

Một cái canh cổng đệ tử đem sự tình êm tai nói.

Tam trưởng lão nghe vậy, lập tức tâm động vô cùng, thầm nghĩ: "Ta như có một thanh thượng phẩm bảo kiếm phòng thân, thực lực nhất định có thể cao hơn một tầng."

"Ta thân là trưởng lão, mà Lăng Phong bất quá hạch tâm đệ tử, chỉ cần ta hướng hắn đòi hỏi, đối phương có ba thanh bảo kiếm, đưa ta một thanh thì thế nào?"

"Dầu gì, ta xuất tiền hướng hắn mua chính là. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tam trưởng lão hào hứng đi tới Lăng Phong chỗ ở.

Vừa trở lại chỗ ở, chuẩn bị tăng lên cảnh giới Lăng Phong, nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, mở cửa xem xét, chỉ thấy Tam trưởng lão thân thiết đi tới.

"Lăng Phong a, nghe nói ngươi nơi này có mấy lần thượng phẩm bảo kiếm, không vừa lòng ngươi nói, ta mấy năm nay tới vẫn muốn tìm một thanh thượng phẩm bảo kiếm phòng thân, chỉ tiếc một mực mong mà không được, không biết ngươi có thể tặng ta một thanh."

Tặng

Lăng Phong vẻ mặt cổ quái nhìn xem cái này trưởng lão.

Này người, tốt da mặt dày a.

Chính mình cùng hắn cái gì giao tình, thượng phẩm bảo kiếm có thể nói tặng liền tặng sao?

"Thật có lỗi, không tặng, trưởng lão đi thong thả không tiễn."

Lăng Phong thản nhiên nói, liền muốn đóng cửa.

Nhưng Tam trưởng lão đưa chân ngăn trở môn.

"Lăng Phong, thượng phẩm bảo kiếm có một thanh phòng thân là được rồi, ngươi có mấy lần cũng vô dụng thôi, cùng hắn để đó uổng phí hết, không bằng tặng ta một thanh, này về sau tại tông môn, ta chắc chắn thật tốt chiếu cố ngươi."

"Ta nói không tặng, thỉnh trưởng lão không cần hồ giảo man triền."

"Hung hăng càn quấy? Lăng Phong, ngươi nói gì vậy  được, không tặng coi như xong, ta đây mua cũng có thể đi, ngươi cho một cái giá đi."

"Không bán."

"Lăng Phong, hảo hảo nghĩ rõ ràng, đừng cho là ta không biết, cái kia mấy cái kiếm là Hắc Hổ bang tặng, Hắc Hổ bang là cái gì tổ chức, ta nếu là báo cáo Tông chủ, chỉ sợ sẽ trị ngươi một cái cấu kết hắc bang, bại hoại môn phong tội."

Cút

Lăng Phong đạm mạc vừa quát, lười nhác lại tiếp tục khách khí xuống.

"Ngươi, ngươi. . ."

Tam trưởng lão vẻ mặt một hồi xanh mét, sau đó đưa tay cầm lấy Lăng Phong, "Đã như vậy, cái kia ta hôm nay liền hảo hảo trị trị ngươi!"

"Không biết lượng sức."

Lăng Phong đưa tay một quyền, vô dụng bất luận cái gì võ học chiêu thức, vẻn vẹn bằng vào một thân chân khí liền đem đối phương đánh bay ra hơn mười trượng xa.

Đối phương vẻ mặt trắng bệch, kinh hãi nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi, thực lực của ngươi. . ."

"Lại không lăn, tự gánh lấy hậu quả!"

Lăng Phong lạnh lùng nói ra.

Tam trưởng lão nuốt xuống một thoáng nước miếng, không còn dám lưu lại, chật vật rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lăng Phong lắc đầu, "Loại người này cũng có thể lên làm trưởng lão, khó trách Bạch Vân tông ngày càng lụn bại."

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Bạch Sơ Thần tương lai leo lên Tông chủ bảo tọa về sau, có thể thật tốt sửa trị một chút môn phong, cải biến khí tượng.

Đuổi đi Tam trưởng lão về sau, Lăng Phong trở lại trong phòng, không kịp chờ đợi lấy ra cái kia mười thanh bảo kiếm, đem hắn chỉnh tề bày ra tại một khối.

Chỉ thấy chân khí của hắn nhập vào xuất ra mà ra, rơi vào bảo kiếm phía trên, mười thanh bảo kiếm lập tức ong ong tiếng rung, từng tia điểm sáng màu vàng óng hướng Lăng Phong hội tụ mà đi.

Chính là cái gọi là kiếm chi tinh túy.

Làm mười kiếm chi tinh túy, đều bị Lăng Phong kiếm khí thôn phệ về sau, hắn cũng không cảm giác trong cơ thể có thay đổi gì, ngược lại là cái kia mười chuôi ban đầu hàn quang lập lòe bảo kiếm trở nên hào quang ảm đạm, thậm chí sinh ra vết rỉ, biến thành sắt vụn.

Tiếp theo, Lăng Phong lấy ra Kiếm Hình thảo, đem hắn nuốt vào bụng.

Trong chốc lát.

Khiến cho 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đại thành hai điều kiện, tất cả đều thỏa mãn, mà hắn chân khí trong cơ thể, tốc độ cao vận chuyển.

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển kiếm quyết.

Không biết đi qua bao lâu, hắn chân khí trong cơ thể càng ngày càng đậm hơn, thậm chí bắt đầu áp súc, mãi đến tại hắn trong đan điền hóa thành một khỏa màu trắng hình tròn đồ vật.

Chân khí Kết Đan! !

Tiên Thiên bước thứ ba, nhảy lên thành công!

Lăng Phong mở hai mắt ra, mỉm cười, "Rất tốt, chân khí Kết Đan, ta cảm giác lực lượng bây giờ là trước đó không chỉ gấp mười lần!"

"Tiên Thiên ba bước, thật sự là mỗi bước ra một bước đều có biến hóa to lớn a."

Hắn mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên hậu kỳ 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Mười chuôi Huyền phẩm bảo kiếm hoặc là một thanh địa phẩm bảo kiếm, dùng chân khí luyện hóa trong đó kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng ba cây Kiếm Hình thảo hoặc một gốc ba lá Kiếm Hình thảo! )

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn)

Tiểu Long Tượng Công (viên mãn). . . 】

Nhìn xem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bước kế tiếp cần thiết thỏa mãn điều kiện, nhìn lại mình một chút trên bàn còn lại ba cây Kiếm Hình thảo, hắn mỉm cười, "Rất tốt, bước kế tiếp đỉnh phong hai điều kiện, đã thỏa mãn một cái.

Sau đó chỉ cần tìm được mười chuôi Huyền phẩm bảo kiếm hoặc là một thanh địa phẩm bảo kiếm là có thể, bất quá này loại bảo kiếm, đoán chừng khó tìm. . ."

Vẻn vẹn là thượng phẩm bảo kiếm, đều phí hắn không ít công phu.

Chớ nói chi là Huyền phẩm, địa phẩm.

"Chỉ có thể nhường Hắc Hổ bang, Bạch gia giúp ta nhiều lưu ý thêm một thoáng."

Tóm lại, Lăng Phong lần này đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, chân khí Kết Đan, tâm tình còn là rất không tệ, ra cửa xem xét, Nguyệt treo đầu cành cây, đã là nửa đêm.

Thân hình hắn lóe lên hạ sơn.

Sáng sớm hôm sau, liền xuất hiện tại Hắc Hổ bang tổng đà bên trong.

Hoa Dung thấy hắn, liền vội vàng đem hắn tiếp vào thư phòng, "Công tử, ta nhường mặt sẹo cho ngài mang đồ vật, đã dẫn tới đi."

"Ừm, ta đã lấy được, ngươi làm không tệ, hôm nay tới đây chủ yếu là muốn hỏi một chút, Hắc Hổ bang gần nhất tại Ưng Thành phát triển còn thuận lợi?"

"Có Bạch gia hết sức giúp đỡ, hết thảy thuận lợi."

"Tốt, đúng, lần này tới tìm ngươi, còn có một chuyện cần ngươi giúp ta lưu ý một thoáng, ta cần Huyền phẩm bảo kiếm hoặc địa phẩm bảo kiếm manh mối."

"Huyền phẩm hoặc địa phẩm? Này không dễ tìm. . ."

Thượng phẩm bảo kiếm, Hắc Hổ bang còn có thể tưởng tượng biện pháp, nhưng Huyền phẩm địa phẩm, này đã vượt qua Hắc Hổ bang hiện có năng lực phạm vi.

"Chỉ cần manh mối là được, không cần các ngươi đi tranh."

"Chúng ta sẽ lưu ý."

Hoa Dung gật gật đầu, lúc này, một cái tiếng đập cửa vang lên, Hoa Dung nhìn thoáng qua Lăng Phong, thấy đối phương không nói gì liền mở miệng nói: "Vào đi."

Mặt sẹo đi đến, nói: "Bang chủ, cái kia hái hoa đạo tặc. . . A, Lăng công tử cũng ở đây, ta tới tốt lắm giống không phải lúc?"

Mặt sẹo nhìn xem cô nam quả nữ chung sống một phòng Lăng Phong, Hoa Dung, không khỏi nghĩ đến cái gì, có chút thấp thỏm gãi đầu một cái..