Chương 32:: Hái hoa tặc, 【  Liễm Khí quyết 】

Chương 32:: Hái hoa tặc, 【  Liễm Khí quyết 】

"Khụ khụ, nói chính sự."

Hoa Dung nhìn thoáng qua Lăng Phong, nhìn đối phương vẻ mặt như thường sau ho hai tiếng.

Mà mặt sẹo cũng thần sắc nghiêm lại, nói ra: "Bang chủ, cái kia hái hoa đạo tặc hôm qua lại xuất hiện, hôm nay ngộ hại chính là Lý viên ngoại nhà con gái, sáng sớm hôm nay bị người phát hiện quần áo không chỉnh tề xuất hiện tại cửa ra vào.

Nghe nói sau khi về nhà, không chịu nhục nổi, treo ngược tự vận. . ."

Ba

Hoa Dung vỗ lên bàn một cái, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Các ngươi làm ăn gì? ! Như vậy một đám người, thế mà xem không ở một thiếu nữ? !"

"Bang chủ, cái này hái hoa đạo tặc thật sự là quá quỷ dị, tới vô ảnh đi vô tung, các huynh đệ đã tận lực, suốt cả đêm đều thủ tại Lý tiểu thư cổng, nhưng vẫn là xem không ở. . ." Mặt sẹo thở dài.

Lăng Phong ở một bên nghe, "Cụ thể chuyện gì xảy ra, nói một chút."

"Là như vậy công tử. . ."

Hoa Dung đem sự tình êm tai nói.

Yến Thành gần nhất ra một cái hái hoa đạo tặc, đối phương đã tai họa mấy cái phụ nữ đàng hoàng, Yến Thành quan phủ đối hắn thúc thủ vô sách, tìm đã dần dần đi đến chính đạo Hắc Hổ bang hỗ trợ.

Mà Hắc Hổ bang cũng muốn thừa cơ hội này, xoạt xoạt uy vọng, tăng thêm Hoa Dung chính mình cũng là nữ tử, xem thường nhất hái hoa tặc, liền đáp ứng, nhưng không có nghĩ đến cái này hái hoa tặc dị thường khó giải quyết, liền Hắc Hổ bang đều bắt không được.

"Mấu chốt nhất là cái này hái hoa tặc thật sự là quá phách lối, mỗi một lần ra tay đều sẽ sớm thông tri mục tiêu gia thuộc người nhà, sau đó lại đem mục tiêu bắt đi, đơn giản không coi ai ra gì đến cực hạn." Mặt sẹo phẫn nộ nói ra.

Lăng Phong cũng tới hào hứng, "Lần sau hắn xuất hiện lúc lại nói cho ta biết."

"Tốt, công tử ra tay, vậy khẳng định không có vấn đề."

Mặt sẹo, Hoa Dung vẻ mặt vui vẻ.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong ở tại Hắc Hổ bang bên trong  chờ lấy cái kia hái hoa tặc xuất hiện, bản thân hắn đối này loại gian dâm phụ nữ người, mười điểm chán ghét.

Yến Thành hái hoa tặc sự tình, truyền đi xôn xao.

Không thiếu nữ tử đều tránh trong nhà, không dám ra ngoài.

Trên đường phố đều vắng lạnh một chút.

Mãi đến một ngày này.

Hoa Dung tìm được Lăng Phong, "Công tử, cái kia hái hoa tặc lại muốn xuất thủ, một ngày này hắn để mắt tới chính là Vương viên ngoại nhà con gái."

"Ừm, mang ta tới đi."

Vương viên ngoại nhà.

Biết được hái hoa tặc muốn đến nhà mình, tuổi trên năm mươi Vương viên ngoại gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng, nắm Vương gia hộ vệ đều gọi tới Bảo Hộ vương tiểu thư.

Nhưng mặc dù dạng này, hắn vẫn là không yên lòng.

Dù sao cái này hái hoa tặc mỗi lần ra tay, đều không đi không.

Yến Thành đã có mấy cái nữ tử ngộ hại, nghĩ đến chính mình cái kia khuê nữ nữ nhi, Vương viên ngoại trong lòng vừa giận vừa thương xót.

Vừa lúc Hoa Dung lúc này mang theo Lăng Phong đi vào.

"Hoa bang chủ, ngươi cuối cùng tới, ngươi được cứu cứu ta nhà nữ nhi a."

Vương viên ngoại thấy Hoa Dung đi vào, như thấy được cứu tinh, trong nhà hắn những hộ vệ kia, chỗ nào so đến được Hắc Hổ bang nhiều người a.

Mặc dù Hắc Hổ bang cũng không thể bắt lấy này hái hoa tặc, nhưng hắn hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể gửi hi vọng tại trên người đối phương.

"Vương viên ngoại yên tâm, chúng ta lần này nhất định sẽ bắt lấy cái kia hái hoa tặc, đưa hắn đem ra công lý!" Hoa Dung thần sắc nghiêm lại nói.

Nàng nhường bang chúng đến Vương viên ngoại nhà các nơi trông coi.

Đến mức Lăng Phong, thì là đợi tại Vương viên ngoại nữ nhi khuê phòng bên ngoài.

Thời gian trôi qua.

Màn đêm buông xuống.

Hắc Hổ bang bang chúng không dám khinh thường, càng ngày càng cảnh giác.

Nhưng lại chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì.

Bỗng nhiên, một hồi ánh lửa lan tràn ra, gõ tiếng chiêng vang lên, một cái người hầu hốt hoảng để cho người ta tiến đến cứu hỏa.

Không ít hộ vệ đều chạy tới, thế lửa không nhỏ, vì ngăn cản thế lửa lan tràn, Hắc Hổ bang mấy người cũng đi hỗ trợ cứu hỏa.

"Xem ra cái kia hái hoa tặc ra tay rồi, muốn dùng cứu hỏa hấp dẫn chú ý của những người khác, sau đó thừa cơ bắt đi Vương tiểu thư sao? Thật sự là xảo quyệt."

Hoa Dung đợi tại Lăng Phong bên người, nhẹ hừ một tiếng.

Xuỵt

Lăng Phong đột nhiên nhường Hoa Dung không cần nói, hắn nhắm hai mắt, đem lực cảm giác của mình hoàn toàn buông ra, mơ hồ trong đó nghe được một cái rất nhỏ động tĩnh theo trên mái hiên truyền tới, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, "Có chút ý tứ. . ."

Thân hình hắn lóe lên, Bạch Vân Vô Tung Bộ thi triển, đi vào trên mái hiên.

Chỉ thấy một cái lông mi hẹp dài người áo đen đang chậm rãi vạch trần trên nóc nhà mảnh ngói, từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc quản, luồn vào trong phòng.

Ngay tại hắn sắp phóng thích khói mê, mê đảo trong phòng Vương tiểu thư thời điểm, một cái tay bỗng nhiên đáp trên vai của hắn mặt.

Người áo đen như bị hoảng sợ mèo con như thế lập tức xù lông, cả người trong nháy mắt bay lên trời, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Vương viên ngoại nhà chạy ra ngoài.

Đồng thời rút sạch xoay người nhìn lại, một cái thiếu niên áo trắng con mắt thần đạm mạc nhìn xem chính mình, hắn trong lòng kinh hãi, "Ta thế mà bị phát hiện. . ."

Còn chưa chờ hắn chạy ra Vương viên ngoại nhà, trước mặt Lăng Phong bỗng nhiên liền hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ so với hắn phải nhanh ra một đoạn dài không thôi.

Hắn bị Lăng Phong bắt lấy cổ, dùng sức hất lên, cả người liền không bị khống chế bị quăng hồi trở lại trong sân, mà trong sân Hoa Dung thấy hắn, vẻ mặt băng lãnh dùng chưởng hóa đao, Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao hướng phía hắn chào hỏi.

"Thật cay nương tử. . ."

Người áo đen kinh hô một tiếng, vừa định bằng vào thân pháp né tránh, nhưng lại bị một đạo phá không kiếm khí xuyên thủng đầu gối, mà Hoa Dung thủ đao như nung đỏ bàn ủi liên tục rơi ở trên người hắn, chớp mắt đem hắn đánh cho thổ huyết.

Lăng Phong trở về sân nhỏ, nhìn xem thổ huyết ngất nam tử áo đen, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Khó trách các ngươi bắt không được hắn, liền ta, vừa rồi cũng thiếu chút không thể phát hiện đối phương, thật sự là thú vị."

Hắn nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ, mà nam tử mặc áo đen này nhiều nhất liền tam phẩm võ giả.

Lớn như vậy tu vi chênh lệch, thế mà còn có thể kém chút giấu diếm được hắn?

Quả thực khiến cho hắn kinh ngạc.

Đối phương thân pháp so với Bạch Vân Vô Tung Bộ chẳng cao minh đến đâu, sở dĩ có thể làm đến bước này, trên thân khẳng định có cái gì đặc thù võ học.

Hắn đi đến trước mặt đối phương, lục lọi một thoáng, sau đó tại đối phương trong ngực tìm được một bản sách nhỏ thật mỏng.

Trên đó viết 【  Liễm Khí quyết 】.

"Có thể kém chút giấu diếm được cảm giác của ta, xem ra bằng vào liền là môn này 【  Liễm Khí quyết 】." Lăng Phong lật xem mấy lần.

Trước mặt cũng theo đó xuất hiện võ học nhắc nhở.

【  Liễm Khí quyết 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Lặn xuống nước nín thở một khắc đồng hồ 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Dùng trăm năm canh rùa một bộ! Hai: Dùng trăm năm nhân sâm một gốc! Ba: Hoàn thành trước hai điều kiện sau nín thở một canh giờ 】

"A? Ta thế mà có thể thấy Huyền phẩm võ học viên mãn điều kiện? !"

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Xem ra là hắn tu vi tăng lên nguyên nhân.

Nhìn thoáng qua 【  Liễm Khí quyết 】 hắn viên mãn điều kiện với hắn mà nói không tính khó khăn, mà môn công pháp này hết sức kỳ lạ  có thể thu liễm khí tức, phía trên nói tại đại thành về sau, thậm chí có thể làm cho người làm đến giả chết.

Đến mức đỉnh phong, càng có thể đem tự thân khí tức ẩn giấu đến một tia không lọt, dù cho tu vi cao hơn chính mình ra mấy cái cảnh giới người, cũng rất khó phát hiện.

Cảnh giới tối cao viên mãn, thậm chí có thể đi đến một loại Ẩn hình hiệu quả.

Coi như đứng ở trước mặt đối phương, đối phương cũng chỉ sẽ đem hắn xem như một khối đá một gốc cỏ non, mười điểm huyền ảo.

Theo Lăng Phong, môn này 【  Liễm Khí quyết 】 mơ hồ đã siêu việt Huyền phẩm công pháp phạm trù, tiếp cận địa phẩm.

Dạng này công pháp, bất học thì uổng phí.

Đem hái hoa tặc giao cho Hoa Dung xử trí về sau, Lăng Phong liền rời đi Vương viên ngoại nhà, lấy tay chuẩn bị nhường 【  Liễm Khí quyết 】 viên mãn.

Công tác chuẩn bị cũng là đơn giản, chỉ tốn hai ngày thời gian không đến, trăm năm canh rùa còn có trăm năm nhân sâm liền đều chuẩn bị xong.

Đem cả hai sau khi phục dụng, Lăng Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu nín thở.

Dần dần.

Khí tức của hắn bắt đầu tan biến, thậm chí liền tâm tạng đều ngừng đập..