Chương 33:: Ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng

Chương 33:: Ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng

Hắc Hổ bang tổng đà bên trong.

Hoa Dung tại Lăng Phong ngoài phòng chờ.

Chỉ chốc lát, cửa phòng một tiếng kẽo kẹt mở ra, Lăng Phong từ trong nhà đi ra.

Hoa Dung tiến lên nghênh đón, lập tức khẽ di một tiếng, nhìn xem Lăng Phong, mơ hồ cảm giác hiện tại Lăng Phong cùng trước đó có chút không đồng dạng.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau, lại không nói ra được.

"Công tử, khí tức của ngươi. . ."

Bỗng nhiên, Hoa Dung kịp phản ứng, nhìn xem Lăng Phong, giật mình vô cùng, nàng rốt cuộc biết là là lạ ở chỗ nào.

Hiện tại Lăng Phong, nhìn qua liền cùng một người bình thường không có khác gì.

Trên thân không có chút nào làm võ giả nên có khí thế.

Nàng sắc mặt biến hóa, công tử sẽ không phải luyện công xảy ra sự cố đi?

"A, cảm giác không đến khí tức của ta đúng không?"

"Đúng, công tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cảm giác không ra là được rồi." Lăng Phong mỉm cười, lúc này, hắn 【  Liễm Khí quyết 】 đã viên mãn, khí tức hoàn toàn thu lại.

Đừng nói Hoa Dung.

Coi như là một cái Tông Sư đến, đoán chừng cũng sẽ đem Lăng Phong xem như người bình thường.

"Ngươi tại ta ngoài phòng chờ, cần làm chuyện gì?"

"Công tử, hái hoa tặc sự tình đã xử lý xong, cái kia Vương viên ngoại còn có thành chủ vì cảm kích ngài, hiện tại đang ở đại sảnh chờ."

Vương viên ngoại cảm kích Lăng Phong, tình có thể hiểu.

Dù sao hắn bắt lấy hái hoa tặc, khiến cho hắn nữ nhi khỏi bị nhất kiếp.

Yến Thành thành chủ cũng tới cảm kích hắn, cũng hợp tình hợp lý, nếu để cho hái hoa tặc lâu dài bừa bãi tàn phá xuống, đối với hắn chiến tích sẽ có ảnh hưởng, đến lúc đó bách tính tiếng oán than dậy đất, triều đình trách tội, hắn này vị thành chủ tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Lăng Phong đi gặp hai người này.

Vương viên ngoại cảm kích vô cùng thực sự, trực tiếp đưa hơn ngàn lượng bạch ngân.

Đến mức Yến Thành thành chủ, đầu tiên là cùng Lăng Phong khách sáo một phiên, biết được hắn là Bạch Vân tông đệ tử về sau, liên tục tán thưởng, "Không nghĩ tới công tử lại có thể là Bạch Vân tông cao đồ, ta ngày xưa từng đi bái phỏng qua, nói đến, ta cũng cùng Vương Tông chủ có một quãng thời gian không có gặp mặt, tìm cái thời gian đến đi xem một chút. . ."

Đối phó xong Yến Thành thành chủ còn có Vương viên ngoại về sau, Lăng Phong liền hồi trở lại tông.

Trở lại trên núi, vừa vặn đụng phải có chút không hăng hái lắm Bạch Sơ Thần.

Thấy hắn một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi làm sao?"

"Ai, sư phụ hắn đột phá Tiên Thiên cảnh giới thất bại, không chỉ như thế, còn thụ không nhỏ nội thương, trong thời gian ngắn sợ là không khôi phục lại được."

"Ngươi tại lo lắng Lâm tiền bối thương?"

Ừm

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, luyện công đều có chút thất thần.

Lăng Phong cũng đoán được Lâm Chiêu sẽ đột phá thất bại, đối với cái này cũng không có thấy thật bất ngờ, an ủi Bạch Sơ Thần vài câu.

"Như vậy đi, ta nhường Hắc Hổ bang người chuẩn bị một chút thuốc bổ, ngươi mang đến cho Lâm tiền bối, có lẽ có thể giúp hắn nhanh lên khôi phục."

"Này có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

"Không sao, việc rất nhỏ thôi."

Lăng Phong ngày thứ hai lại xuống núi một chuyến.

Nhường Hoa Dung đi Thiên Tâm đường mua không ít nhân sâm loại hình thuốc bổ, sau khi trở về cùng Bạch Sơ Thần cùng đi thăm viếng Lâm Chiêu.

So với lần trước thấy Lâm Chiêu, đối phương lộ ra già nua một chút.

"Sư phụ, đây là A Phong mua cho ngươi thuốc bổ."

Bạch Sơ Thần đem nhân sâm loại hình thuốc bổ cho Lâm Chiêu đưa đi, Lâm Chiêu nhìn thoáng qua có chút ngoài ý muốn, tò mò hỏi: "Những vật này có giá trị không nhỏ, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy ngân lượng?"

"Ta cùng Hắc Hổ bang có chút hợp tác, trong ngày thường bọn hắn làm ăn tiền kiếm được cũng có ta một bộ phận, đầy đủ mua những vật này."

Lăng Phong cười nhạt nói.

"Hắc Hổ bang? Hắc đạo bang phái, ngươi làm sao cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ?"

Lâm Chiêu nhướng mày.

Bạch Vân tông tự xưng là danh môn chính phái, đối với hắc đạo, tất nhiên là chán ghét, nghe được những thứ này lai lịch về sau, không khỏi có chút kháng cự.

Mặc dù những vật này đối thương thế của hắn hoàn toàn chính xác có trợ giúp, nhưng hắn cũng không hy vọng cùng hắc đạo có chỗ dây dưa, bại danh tiếng xấu.

"Lâm tiền bối, trước đó Hắc Hổ bang đích thật là việc ác bất tận hắc đạo bang phái, chỉ bất quá trước đó bang chủ đã chết, hiện tại bang chủ chính là một cái gọi Hoa Dung nữ tử, nàng cùng ta có chút giao tình, mà lại tại nàng dẫn đầu dưới, Hắc Hổ bang đã dần dần chuyển hướng chính đạo, bây giờ tại Yến Thành thanh danh không kém."

Lăng Phong giải thích nói.

Lâm Chiêu nghe vậy, nội tâm kháng cự ít một chút, nhìn xem Bạch Sơ Thần, "Hắn nói có thể là thật?"

So với Lăng Phong, hắn dĩ nhiên tín nhiệm hơn đồ đệ của mình.

"Đúng." Bạch Sơ Thần liên tục gật đầu, "Ta cũng đi qua Yến Thành mấy lần, Hắc Hổ bang thanh danh hoàn toàn chính xác chuyển tốt rất nhiều, nghe nói bọn hắn còn giúp trợ quan phủ cùng một chỗ giữ gìn Yến Thành trị an đây."

"Nếu là thật vứt bỏ ác theo thiện, cũng là là một chuyện tốt, nhưng những vật này quá quý giá, ngươi vẫn là mang về đi."

"Sư phụ, A Phong một phiên tâm ý, ngươi chính là thu cất đi."

Tại Bạch Sơ Thần một phiên khuyên bảo, Lâm Chiêu vẫn là nhận lấy những vật này.

Mà Lăng Phong cũng âm thầm kiểm tra một hồi Lâm Chiêu thương thế, mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có nguy hiểm sinh mệnh.

Thật tốt điều dưỡng, một năm nửa năm còn là có thể khôi phục.

Đến mức tấn cấp Tiên Thiên. . .

Nếu không có cơ duyên, đời này đều không cần suy nghĩ.

"Lâm tiền bối thật tốt tĩnh dưỡng, vãn bối rời đi trước."

Đưa xong đồ vật, Lăng Phong không có ở lại lâu.

Mà Bạch Sơ Thần tiễn hắn sau khi đi, quay trở lại tiếp tục làm bạn Lâm Chiêu.

"Sơ Thần, ngươi người bạn này càng ngày càng không đơn giản, hắn nói cùng Hắc Hổ bang có giao tình, nhưng theo ta thấy, cái kia Hắc Hổ bang tám chín phần mười là từ hắn tại nắm trong tay, mặt khác, hắn vừa rồi ngồi ở trước mặt ta, ta thế mà cảm giác không thấy trên người hắn có nửa điểm võ giả khí tức. . .

Hoặc là hắn liền là người bình thường, nhưng điều đó không có khả năng, hoặc là liền là hắn tu vi tại trên ta hoặc tu hành một loại nào đó che giấu khí tức huyền diệu võ học, mặc kệ là loại nào, đều đủ để chứng minh thủ đoạn của hắn bất phàm. . ."

Lâm Chiêu cảm khái nói.

Bạch Sơ Thần cũng là có chút điểm phiền muộn, "Đúng vậy a, ta cũng là càng ngày càng nhìn không thấu A Phong."

"Hi vọng cái này người có thể đi chính đạo, bằng không, ta Bạch Vân tông nếu là chịu hắn liên luỵ, hậu quả khó mà lường được." Lâm Chiêu đột nhiên có chút lo lắng.

Bạch Sơ Thần thần sắc nghiêm lại, "Sư phụ yên tâm, điểm này ta có thể bảo chứng, A Phong cũng không phải ác đồ."

"Ừm, tốt nhất như thế. . ."

. . .

Lăng Phong trở lại chỗ mình ở, nhưng lại phát hiện ngoài phòng có người đang chờ hắn, đối phương chắp tay nói: "Lăng sư huynh, Tông chủ bọn hắn mời ngươi đi đại điện một chuyến."

"Có chuyện gì không?"

"Cái này ta cũng không biết."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, sau đó đi tới tông môn đại điện, mà ở bên trong, Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão đều tại, trong đó trước đó bị hắn đuổi đi Tam trưởng lão lúc này nhìn xem hắn, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

Tại hắn bước vào đại điện trong tích tắc, liền không nhịn được khẽ quát một tiếng, "Lăng Phong, ngươi có biết tội của ngươi không? !"

"Ta có tội gì?" Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Ngươi cấu kết hắc bang, chịu nàng hối lộ, vì đó bảo hộ, bại hoại môn phong, ngươi còn dám nói ngươi vô tội? !" Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Chứng cứ đâu?"

"Trong tông môn có không ít đệ tử, thấy ngươi nhiều lần cùng Hắc Hổ bang qua lại, còn đưa ngươi bảo kiếm, ngươi dám nói không có những sự tình này sao?"

Có

Lăng Phong gật gật đầu, trực tiếp liền thừa nhận.

Vương Dương Húc mấy người sắc mặt biến hóa, "Lăng Phong, ngươi thật cùng hắc đạo bang phái cấu kết, bại hoại môn phong, ngươi có biết này tội danh không nhỏ a."

"Ta cùng Hắc Hổ bang giao hảo không giả, nhưng theo chưa bao giờ làm bại hoại môn phong sự tình."

"Hừ, Hắc Hổ bang là cái gì bang phái? Đó là Yến Thành khối u ác tính! Vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, khi nam phách nữ, ngươi cùng bọn hắn giao hảo, chẳng lẽ không phải tại bại hoại môn phong sao? Dựa theo luật lệ  có thể phế ngươi võ công, đưa ngươi trục xuất tông môn!"

Tam trưởng lão hừ lạnh nói, đúng là rút ra trường kiếm, không kịp chờ đợi nghĩ muốn xuất thủ.

"Ta xem ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng!"

Lúc này, đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, một cái quần áo lộng lẫy nam tử mang theo hai cái vài vị, đi vào đại điện.

Chính là, Yến Thành thành chủ..