Chương 34:: Bạch Sơ Thần xuống núi xông xáo

Chương 34:: Bạch Sơ Thần xuống núi xông xáo

"Ta xem ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng!"

Yến Thành thành chủ mang theo hai tên hộ vệ đi vào đại điện, hừ lạnh một tiếng, mà Vương Dương Húc mấy người thấy thế, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương sẽ đến thăm Bạch Vân tông.

Đối phương tốt xấu là đứng đầu một thành, triều đình quan viên, không tốt lãnh đạm.

Vương Dương Húc khuôn mặt tươi cười đón lấy, đi tới, "Thành chủ đại nhân hôm nay đột nhiên đến thăm ta Bạch Vân tông, ta không có từ xa tiếp đón a."

Nhưng Yến Thành thành chủ vẫn như cũ là gương mặt lạnh lùng, "May mắn ta hôm nay là tới, không phải ta cũng không biết các ngươi như thế đối đãi ta Yến Thành anh hùng!"

"Yến Thành anh hùng?"

Tam trưởng lão kinh ngạc chỉ Lăng Phong, "Thành chủ, ngươi nói là hắn?"

"Không phải hắn, chẳng lẽ là ngươi hay sao?"

"Thành chủ, cái này người cấu kết Hắc Hổ bang, làm sao thành anh hùng?"

"Cùng Hắc Hổ bang tại cùng một chỗ người, chẳng lẽ liền không thể là anh hùng sao? Mặt khác, hiện tại Hắc Hổ bang đã không phải ngày xưa Hắc Hổ bang, sớm đã vứt bỏ ác theo thiện, ngày hôm trước còn cùng Lăng công tử cùng nhau bắt lấy hái hoa đạo tặc, vì ta Yến Thành trừ hại!

Ta hôm nay đến, chính là đặc biệt tới ngợi khen Lăng công tử."

Yến Thành thành chủ phủi tay, "Mang tới tới!"

Chỉ thấy có hai người giơ lên một khối vàng son lộng lẫy bảng hiệu đi tới, bảng hiệu bên trên bất ngờ viết 【  tuổi trẻ tài cao 】 bốn chữ lớn.

"Này bảng hiệu là ta tìm người đặt trước làm, đưa cho Lăng công tử, hắn bắt lấy hái hoa đạo tặc, ta Yến Thành bách tính đều đối với hắn lòng mang cảm kích, mà các ngươi ngược lại tốt a, thế mà tại đây bên trong công nhiên thẩm phán hắn!

Việc này nếu để cho dân chúng biết, lạnh không thất vọng đau khổ?

Này về sau, còn có ai nguyện ý gia nhập các ngươi Bạch Vân tông, truyền đến trên giang hồ đi, cũng sẽ cho người chế nhạo!" Yến Thành thành chủ càng nói càng tức.

Cái kia hái hoa đạo tặc làm hại Yến Thành, không người có thể cầm, là Lăng Phong ra tay giúp hắn giải quyết, không phải hắn chiến tích thế tất chịu ảnh hưởng.

Hắn đối Lăng Phong, tất nhiên là cảm kích.

Mà lại hắn hôm nay tới ngợi khen Lăng Phong, Bạch Vân tông người lại là tại thẩm phán đối phương, trình độ nào đó tới nói cũng là tại đánh mặt của hắn.

"Cái này. . ."

Vương Dương Húc mấy người đưa mắt nhìn nhau, Vương Dương Húc vội vàng nói: "Thành chủ còn xin bớt giận, việc này đích thật là chúng ta thiếu giám sát."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới Hắc Hổ bang đã vứt bỏ ác theo thiện, Lăng Phong, ngươi làm sao không sớm một chút nói với chúng ta đây." Cái kia Tam trưởng lão mắt thấy thành chủ vì Lăng Phong cầu tình, cũng không dễ lại nhằm vào đối phương, thu hồi kiếm nói ra.

Lăng Phong đạm mạc nhìn mấy người liếc mắt, "Là các ngươi không quan sát trước đây? Hiện tại hoàn thành lỗi của ta rồi? Hài hước!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, một chút mặt mũi cũng không cho mấy người lưu.

Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão, thần sắc có chút xấu hổ.

Trong lòng cũng có chút phàn nàn.

Này Lăng Phong, không khỏi quá tâm cao khí ngạo.

Nói thế nào chúng ta cũng là trưởng bối a.

Coi như là làm sai, ít nhất cũng phải cho cái dưới bậc thang đi.

"Tam trưởng lão, nhìn ngươi làm chuyện tốt, ta ban đầu cũng không tin Lăng Phong sẽ làm chuyện gì thương thiên hại lý, đều là ngươi lời thề son sắt nói hắn bại hoại môn phong mới có hôm nay này vừa ra, còn nhường thành chủ đại nhân chê cười, phạt ngươi ba năm bổng lộc, như lại có lần tiếp theo, ngươi trưởng lão này cũng đừng làm."

Vương Dương Húc thay đổi đầu thương nhắm ngay Tam trưởng lão, hừ lạnh một tiếng.

Đối phương giận mà không dám nói gì, chỉ có thể mạnh mẽ nuốt vào cái này thua thiệt.

. . .

Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, đối Vương Dương Húc mấy người có chút thất vọng.

Hôm sau.

Đưa tiễn Yến Thành thành chủ Vương Dương Húc mang theo khối kia 【  tuổi trẻ tài cao 】 bảng hiệu tự mình đăng môn, vừa lúc Bạch Sơ Thần cũng tới.

Đến biết chuyện đã xảy ra về sau, Bạch Sơ Thần cũng có chút tức giận, "Tam trưởng lão đây rõ ràng liền là nghĩ đến bảo kiếm không thành, ghi hận trong lòng vu oan A Phong."

"Đúng, nhưng ta trước đó cũng không biết Hắc Hổ bang đã sửa đổi, nói cho cùng ta cũng có thiếu giám sát chi trách, Lăng Phong, ta tại đây bên trong giải thích với ngươi."

Vương Dương Húc thành khẩn nói ra.

Hắn hôm qua nghĩ rất nhiều, còn đi tìm Lâm Chiêu, biết Lăng Phong thực lực thiên phú đều không thể coi thường về sau, cảm thấy đối phương cùng Bạch Sơ Thần một dạng, đều là Bạch Vân tông trụ cột vững vàng, không được lòng sinh kẽ hở.

Cho nên hôm nay đến đây nói xin lỗi.

Thân là Tông chủ, làm đến bước này, hắn tự giác hết sức không dễ dàng.

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Ta biết rồi."

Nói xong hắn cũng không có cái gì biểu thị, Vương Dương Húc xấu hổ cười một tiếng, "Bảng hiệu đã đưa đến, ta đây nên rời đi trước."

Hắn sau khi đi, Bạch Sơ Thần chần chờ một chút nói ra: "A Phong, Tông chủ đều cùng ngươi thành tâm nói xin lỗi, ngươi vừa rồi thái độ sẽ có hay không có điểm kém?"

"Phải không? Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy có cái gì, chính như hắn nói, việc này là hắn không đúng trước, hắn như thật tâm nói xin lỗi, há lại sẽ bởi vì thái độ của ta lòng sinh không vừa lòng? Nói cho cùng, ta mới là bị oan uổng, có tính tình mới như thường."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Cũng thế."

Thời gian kế tiếp, cũng là gió êm sóng lặng.

Lăng Phong tiếp tục dấn thân vào tại võ đạo tu hành.

Nếu trong thời gian ngắn tìm không thấy địa phẩm bảo kiếm đến giúp hắn tấn cấp, vậy hắn liền nếm thử chính mình tu hành 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

Tiến triển mặc dù không vui, nhưng có tiến bộ liền là chuyện tốt.

Thời gian thoáng qua.

Lại là nửa năm trôi qua.

Trong nửa năm này, hắn tại Bạch Vân tông bên trong thâm cư không ra ngoài, không tham dự bất cứ chuyện gì, mà ngoại trừ Bạch Sơ Thần bên ngoài, những người khác cũng không có lại đi đi tìm hắn, một chút đệ tử mới nhập môn, thậm chí cũng không biết có như thế một cái hạch tâm đệ tử.

Một ngày này.

Lăng Phong vẫn tại trên núi tu hành, Bạch Sơ Thần tìm tới cửa, như thường ngày cùng hắn chia sẻ một chút trên giang hồ chuyện phát sinh.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Sơ Thần đối với những sự tình này đều hết sức quan tâm.

Xem ra, là muốn đi ra ngoài xông xáo giang hồ.

Dùng hắn bây giờ Nhị phẩm tu vi, cũng đủ tư cách ra ngoài xông xáo.

"A Phong, ta dự định ngày mai liền xuống núi."

Bạch Sơ Thần nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

"A Phong, cùng một chỗ sao?"

"Không được, ta một người đợi rất tốt, trên giang hồ thị thị phi phi sẽ chỉ kéo dài làm lỡ việc tu hành của ta." Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn là một cái chịu được tính tình người, một lòng hướng võ.

Tại không có đi đến trong suy nghĩ võ đạo đỉnh phong thời điểm, sẽ không dễ dàng bị sự tình khác phân tán thần tâm, mà lại hắn tự hỏi thực lực bây giờ không yếu, có thể giang hồ nước rất sâu, ai biết có thể hay không đột nhiên nhảy ra cái uy hiếp chính mình người đâu?

Không có đầy đủ thực lực trước, tuyệt sẽ không dễ dàng ra ngoài xông xáo giang hồ.

"Há, được a."

Bạch Sơ Thần đối với Lăng Phong trả lời, cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Không giống với Lăng Phong, phía ngoài thế gian phồn hoa, đối với hắn dạng này tuổi trẻ võ giả, lực hấp dẫn rất lớn, hắn bức thiết muốn đi ra ngoài xông ra một mảnh thiên địa.

Ngày thứ hai.

Bạch Sơ Thần liền rời đi.

Vì hắn tiễn đưa không ít người, có Lâm Chiêu, có Vương Dương Húc, còn có một đoàn ngưỡng mộ sư đệ sư muội của hắn, mà Lăng Phong chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, yên lặng đưa lên lời chúc phúc của mình, sau đó trở về tiếp tục luyện công.

Một ngày lại một ngày.

Lăng Phong cảm giác chân khí trong cơ thể của mình càng ngày càng hùng hậu.

Tiên Thiên hậu kỳ, tiến thêm một bước, chính là danh dương thiên hạ Tông Sư!

Có thể Tông Sư cảnh, không phải tốt như vậy đột phá.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư cũng chỉ có hai cái thôi.

Lại là hơn nửa năm trôi qua.

Lăng Phong mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng tình cờ cũng sẽ đi lại, ở trong quá trình này hắn nghe được một chút liên quan tới Bạch Sơ Thần sự tình.

Đối phương tại Bạch Vân quận, đã xông ra thành tựu.

Người đưa ngoại hiệu, Bạch Vân công tử.

Bạch Vân quận thế hệ trẻ tuổi võ giả bên trong, không có mấy cái so đến được hắn.

Biết được những chuyện này về sau, Lăng Phong cũng vì đối phương cao hứng..