Chương 35:: Chu Chấn hồi trở lại Bạch Vân tông trả thù

Chương 35:: Chu Chấn hồi trở lại Bạch Vân tông trả thù

"Công tử, này kiếm danh vì Thanh Vân  chính là sáu mươi năm trước, một đời đúc kiếm đại sư Thanh Phong Tử tạo thành, này kiếm nặng ba cân sáu lượng, rộng hai ngón tay, thân kiếm dùng kỳ thiết tạo thành, ánh mặt trời chiếu thường có thanh quang lấp lánh, trên thân kiếm vân văn cũng theo đó lưu chuyển, vì vậy gọi tên Thanh Vân . . ."

Hắc Hổ bang tổng đà bên trong, Lăng Phong đang tay cầm một thanh bảo kiếm xem xét.

Bảo kiếm phong mang tất lộ, hàn khí bức người.

Là một thanh cực kỳ khó được Huyền phẩm bảo kiếm!

Này loại bảo kiếm, đã siêu việt sắt thường phạm trù, thậm chí có tăng phúc võ giả chân khí thần kỳ công năng, là Hắc Hổ bang một năm qua này, chỗ tìm tới duy nhất một thanh Huyền phẩm bảo kiếm, vì mua xuống này kiếm, Hắc Hổ bang vận dụng đủ loại con đường, lại tốn đại lượng bạc, cực kỳ không dễ.

Nếu không phải Hắc Hổ bang xưa đâu bằng nay, căn bản đến không đến đó kiếm.

"Đích thật là thanh hảo kiếm, ngươi có lòng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Nhưng trong lòng không khỏi thở dài, "Một thanh Huyền phẩm bảo kiếm, liền cơ hồ khiến Hắc Hổ bang tan hết hơn phân nửa gia tài, chớ nói chi là còn phải lại tìm chín chuôi, đó căn bản không thực tế, đến mức cái kia địa phẩm bảo kiếm, bây giờ càng là không có chút nào manh mối."

"Đúng rồi công tử, gần nhất tại Bạch Vân quận ra một chút sự tình, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

"Chuyện gì?"

"Bạch Vân tông Tam trưởng lão. . . Chết rồi."

"Tam trưởng lão chết rồi? Người nào giết?"

"Một cái gọi Chu Chấn Bạch Vân tông phản đồ."

Lăng Phong hơi sững sờ, trong đầu nhớ lại liên quan tới này Chu Chấn một ít chuyện, đối phương là đời trước thủ tịch đệ tử Chu Vân đệ đệ.

Sau này Bạch Sơ Thần làm thủ tịch về sau, đối phương liền phản bội chạy trốn Bạch Vân tông, nhưng tại hắn trong ấn tượng, đối phương bất quá là cái tam phẩm võ giả.

Giết thế nào được Nhị phẩm Tam trưởng lão?

Vẫn là nói, đối phương gần nhất một năm, có chỗ kỳ ngộ, công lực đại tiến?

"Thú vị, ngươi giúp ta quan tâm một thoáng cái này Chu Chấn, xem hắn một năm qua này đều đã làm những gì." Lăng Phong mỉm cười, có chút hăng hái nói.

Đúng

Ba ngày sau.

Hắc Hổ bang có khả năng điều tra đến liên quan tới Chu Chấn sự tình, liền tất cả đều bày ở Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong từng cái đọc qua.

"Chu Chấn, Bạch Vân tông phản đồ, một năm rưỡi trước, rời đi Bạch Vân tông, mai danh ẩn tích, tại một năm trước xuất hiện tại Bạch Vân chủ thành. . ."

"Tại chủ thành một cái đấu giá hội bên trên, Chu Chấn dùng Vương gia khách khanh thân phận xuất hiện, là Vương gia vỗ xuống ba kiện bảo vật, làm Vương gia thu lợi mấy vạn lượng. . ."

"Về sau, Chu Chấn liền trở thành Vương gia thủ tịch giám bảo đại sư, là Vương gia chưởng nhãn đủ loại đồ cổ bảo vật, trợ giúp Vương gia tốc độ cao phát triển. . ."

"Mười ngày trước, Bạch Vân tông Tam trưởng lão tại chủ thành ngẫu nhiên gặp Chu Chấn, muốn đem hắn bắt, lại bị đối phương hộ vệ bên cạnh trọng thương, cuối cùng bị giết ngược lại. . ."

Nhìn xem những tin tình báo này, Lăng Phong sắc mặt dần dần lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm.

Cái này Chu Chấn thế mà còn biết giám bảo? Trước kia tại Bạch Vân tông tại sao không có triển lộ qua, mà lại hiện tại còn leo lên Vương gia căn này cành cây cao.

Vương gia, Bạch Vân chủ thành bên trong số một trăm năm thế gia, nội tình chi thâm hậu, so với Ưng Thành Bạch gia chỉ có hơn chứ không kém.

Theo Vương gia an bài cho Chu Chấn hộ vệ liền có thể đã nhìn ra  có thể trọng thương Tam trưởng lão, ít nhất cũng là Nhị phẩm, thậm chí là nhất phẩm võ đạo cao thủ.

Vương gia bên trong là tuyệt đối có Tiên Thiên cao thủ trấn giữ.

"Thú vị."

"Này Chu Chấn giết Tam trưởng lão, ngồi vững Bạch Vân tông phản đồ tên, đoán chừng này bước kế tiếp nên tìm Sơ Thần báo thù đi, nhưng Sơ Thần bây giờ đang ở Bạch Vân quận các nơi xông xáo, khó mà gặp được, đối phương hẳn là sẽ trực tiếp hồi trở lại Bạch Vân tông!"

Một nhưng đối phương đối Bạch Vân tông ra tay, dùng Bạch Sơ Thần tính tình tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó khẳng định sẽ trở lại.

Sự thật cũng đúng như Lăng Phong dự liệu một dạng.

Hai ngày sau, Chu Chấn liền từ Bạch Vân chủ thành bên trong xuất phát, mang theo một đội người ngựa hướng phía Bạch Vân tông hướng đi tới.

Một chút cũng không có ẩn giấu tung tích dáng vẻ, tăng thêm hắn cố ý thả ra tin tức, hơn phân nửa Bạch Vân quận đều biết Vương gia khách khanh đến thăm Bạch Vân tông sự tình.

Nói là đến thăm, nhưng thân phận của Chu Chấn còn tại đó, ai cũng biết, đối phương lần này bên trên Bạch Vân tông chuẩn không có chuyện tốt.

. . .

Bạch Vân tông.

Hôm nay Bạch Vân tông, một mảnh nghiêm túc.

Coi như là Vương Dương Húc, trong lòng cũng tràn đầy ngưng trọng, đối với Chu Chấn sự tình, hắn đã biết được, "Không nghĩ tới, đối phương lại có kỳ ngộ như vậy, dính vào Vương gia cây to này, như lần này ứng đối không được, ta Bạch Vân tông chỉ sợ sẽ tai vạ đến nơi a."

"Một tên phản đồ mà thôi, ta cũng không tin Vương gia có thể vì hắn, cùng ta Bạch Vân tông cùng chết bên trên, hắn nếu dám tới, ta nhất định phải đưa hắn đem ra công lý, vì Tam trưởng lão báo thù rửa hận." Cũng có trưởng lão vô cùng phẫn nộ, muốn Chu Chấn đẹp mắt.

Rất nhanh.

Vương gia đội xe liền đi tới Bạch Vân tông dưới chân núi, theo phía trước nhất một chiếc xe ngựa bên trên, một thân hoa lệ cẩm bào Chu Chấn rèm xe vén lên, đi ra, nhìn xem Bạch Vân tông, ánh mắt băng lãnh, "Ta lại trở về. . ."

Xuống tới xe ngựa, hắn mang theo người lên núi đỉnh đại điện đi đến.

Dọc theo đường đệ tử nhìn xem một bộ cẩm y, bên người bao quanh không ít hộ vệ, phong quang vô cùng Chu Chấn, cũng không khỏi giật mình.

"Không nghĩ tới hơn một năm không có gặp, này Chu sư huynh thế mà lẫn vào phong sinh thủy khởi a, hắn làm sao làm được?"

"Cái gì Chu sư huynh, rõ ràng liền là phản đồ!"

"Đúng đấy, giết Tam trưởng lão, còn dám trở về, còn mang theo nhiều người như vậy, xem xét liền là kẻ đến không thiện."

Chu Chấn mang theo người, tại chúng đệ tử nhìn soi mói đi vào đỉnh núi đại điện, mà Vương Dương Húc mấy người sớm đã đợi chờ lâu nay.

"Phản đồ, ngươi còn dám trở về!"

Bạch Vân tông Đại trưởng lão thấy Chu Chấn, lúc này gầm thét một tiếng, vừa sải bước ra, đưa tay hướng phía đối phương chộp tới.

Nhưng Chu Chấn bên cạnh một cái cao lớn hán tử đứng ra đấm ra một quyền, đánh vào Đại trưởng lão trên lòng bàn tay, đúng là mạnh mẽ đem hắn bức lui.

Đại trưởng lão con ngươi co rụt lại nhìn xem hán tử, "Nhất phẩm võ giả? !"

"A, Đại trưởng lão, tính tình của ngươi vẫn là thúi như vậy a."

Chu Chấn nhìn xem Đại trưởng lão mỉm cười.

Mà Vương Dương Húc lạnh lùng nhìn xem Chu Chấn, "Ngươi còn hồi trở lại tới làm cái gì?"

"Ta trở về, tự nhiên là vì cho ta ca báo thù! Bạch Sơ Thần đâu, khiến cho hắn ra tới!" Chu Chấn âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lộ ra băng lãnh hận ý.

Hơn nửa năm này, hắn nghe được Bạch Sơ Thần tại Bạch Vân quận bên trong thanh danh phát triển, thậm chí còn bị người đưa cái Bạch Vân công tử xưng hào.

Cái này khiến hắn phẫn nộ vô cùng, nhịn không được dẫn người tới Bạch Vân tông báo thù.

"Sơ Thần còn chưa có trở lại, ngươi muốn tìm hắn, ngày khác trở lại đi."

"A, Tông chủ, ngươi cho rằng ta lần này tới, không có nhìn thấy Bạch Sơ Thần trước đó, liền sẽ rời đi sao?"

Chu Chấn cười lạnh một tiếng, "Từ giờ trở đi, mỗi qua nửa canh giờ, ta liền giết một người, mãi đến Bạch Sơ Thần xuất hiện mới thôi!"

"Chu Chấn, ngươi chớ quá mức, nơi này nói thế nào đã từng là sư môn của ngươi a." Vương Dương Húc sầm mặt lại.

"Ha ha, tại ta ca chết thời điểm cũng không phải là, lại nói, Tông chủ ngươi không phải đem ta nhóm là phản đồ sao? Hiện tại cùng ta giảng cái rắm thể diện a."

Chu Chấn cười lạnh nói, sau đó rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía cách đó không xa một cái Bạch Vân tông đệ tử chém tới, "Này là cái thứ nhất!"

Ngay tại cái kia đệ tử sắp bị chặt trúng lúc, một đạo bạch ảnh vọt ra, một cước đem Chu Chấn trường kiếm trong tay đá bay ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, cái kia bóng trắng chính là gấp trở về Bạch Sơ Thần.

Hắn nhìn xem Chu Chấn, ánh mắt đạm mạc, "Người ngươi muốn tìm là ta, cùng những người khác không có quan hệ."

"Thật tốt, ngươi cuối cùng xuất hiện, giết hắn!"

Chu Chấn hướng bên người Đại Hán nói ra, đối phương tuân lệnh, hướng phía Bạch Sơ Thần vọt tới, hai quả đấm vung vẩy, giống như cuồng phong gào thét.

Bạch Sơ Thần thân ảnh lấp lánh, bộ pháp biến ảo khó lường.

Tu vi của đại hán kia mặc dù tại Bạch Sơ Thần phía trên, nhưng nhất thời cũng bắt không được đối phương, hắn ánh mắt ngưng tụ, "Bạch Vân công tử, danh bất hư truyền!"

"Chu Chấn, nhanh khiến cho hắn dừng tay!"

"Nằm mơ!"

"Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta."

Vương Dương Húc ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên ra tay muốn cầm Chu Chấn.

Nhưng lúc này, một cái lão giả đột nhiên xuất hiện tại Chu Chấn trước mặt, hời hợt một chưởng vỗ ra, Vương Dương Húc lập tức như gặp phải trọng kích, thân thể dùng tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem lão giả.

"Thểê N, Tiên Thiên!".