Chương 36:: Một tay nện chết Tiên Thiên, 【  Kim Đồng Thuật 】

Chương 36:: Một tay nện chết Tiên Thiên, 【  Kim Đồng Thuật 】

Tiên Thiên cảnh cao thủ xuất hiện, lập tức nhường Vương Dương Húc trong mắt hiện ra một chút tuyệt vọng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Vương gia lại phái ra Tiên Thiên cảnh cao thủ!

Mà nhìn xem bị trọng thương Vương Dương Húc, Chu Chấn có thể nói là đắc chí vừa lòng.

"Tông chủ a Tông chủ, ngươi không nghĩ tới có một ngày, Bạch Vân tông sẽ cắm ta Chu Chấn trong tay đi, cái này là ngươi khi đó không cứu được ta ca đại giới!"

"Hôm nay, Bạch Sơ Thần muốn chết, ngươi, cũng đừng nghĩ kỹ qua. . ."

Chu Chấn cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa tại cùng Đại Hán giao thủ Bạch Sơ Thần, xem Đại Hán đánh lâu không xong, hắn không khỏi nhướng mày.

Trong mắt của hắn có một tia kim quang chợt lóe lên, "Chuyện gì xảy ra? Này Bạch Sơ Thần tu vi bất quá là Nhị phẩm, Lưu hộ vệ làm sao còn không có nắm bắt giữ hắn?"

Bên cạnh Tiên Thiên lão giả cũng là nhìn ra một chút thành tựu, "Cái này Bạch Sơ Thần thân pháp vô cùng cao minh, hẳn là Huyền phẩm, mà lại hắn cũng tu hành đến đại thành chi cảnh, không, thậm chí tiếp cận cảnh giới đỉnh cao.

Bằng vào môn này thân pháp, Lưu hộ vệ tu vi mặc dù so với đối phương cao, thế nhưng muốn đem đối phương bắt giữ, cũng rất khó làm đến, Bạch Vân công tử, danh bất hư truyền."

Hắn đối Bạch Sơ Thần rất là tán thưởng.

Nhưng Chu Chấn trong mắt lại là toát ra một tia đố kỵ, nói: "Hừ, lúc trước hắn liền là bằng vào cái môn này thân pháp đánh bại ta ca, Vương lão, làm phiền ngươi đem bắt giữ hắn, ta muốn tự tay cắt ngang hắn hai chân!"

Vương lão khẽ vuốt cằm, thân ảnh lóe lên, gia nhập chiến trường.

Bạch Sơ Thần thân pháp mặc dù cao minh, nhưng đối mặt tu vi hơn mình xa Vương lão, căn bản không phải đối thủ, ngay tại hắn hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, một đạo thân ảnh từ nơi không xa lao đến, vì hắn ngăn lại Vương lão.

Đối phương chính là sư tôn của hắn, Lâm Chiêu.

"Sơ Thần, nhanh lên!"

Lâm Chiêu dùng hết toàn lực, ngăn lại Vương lão.

"Há, Bạch Vân tông thế mà còn có một cái nhất phẩm võ giả, nhưng cũng tiếc, không vào Tiên Thiên các ngươi, tới lại nhiều người cũng không phải đối thủ của ta."

Vương lão đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hai tay nâng lên, năm ngón tay như là một tòa núi lớn ầm ầm nện xuống, "Hám Sơn chưởng! !"

Lâm Chiêu hai tay chặn lại, nhưng là bị một chưởng ép tới quỳ trên mặt đất.

Mặt đất đều trực tiếp lõm ra một cái hố.

Cự lực trùng kích, phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư phụ!"

Bạch Sơ Thần biến sắc, hai chân như gió lốc, hướng phía Vương lão đá vào.

"Thối pháp không sai, nhưng cuối cùng tu vi quá thấp."

Vương lão vẻ mặt không thay đổi, một tay nâng lên, Tiên Thiên chân khí bùng nổ, xáo trộn Bạch Sơ Thần thối pháp sau một quyền đánh vào đối phương trên mặt bàn chân.

Bạch Sơ Thần bắp chân chấn động, xương đùi phảng phất muốn chặt đứt một dạng, thân thể không tự chủ được bay ngược mà ra, nện ở trên một thân cây, một ngụm máu phun ra.

Nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời khó mà đứng lên.

Chu Chấn rút kiếm ra, hướng phía hắn đi đến, vẻ mặt âm lãnh, "Ngươi thân pháp tốt đúng không, ta đây trước hết chặt ngươi hai chân!"

Trường kiếm chém xuống thời điểm, bỗng nhiên có một đạo kiếm khí phá không tới.

Trường kiếm kia còn chưa rơi vào Bạch Sơ Thần trên chân, liền bị kiếm khí đánh cho mảnh vỡ!

Vương lão biến sắc, liền vội vàng nắm được Chu Chấn tốc độ cao lui về sau đi.

"Cao nhân phương nào, còn mời hiện thân!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không dám khinh thường.

Mà Chu Chấn xem trên mặt đất trường kiếm mảnh vỡ, lại liên tưởng đến ngày xưa từ huynh trưởng mình chính là bị dạng này vô hình kiếm khí giết chết, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Là ngươi, là ngươi giết ta ca!"

"Ra tới, đi ra cho ta!"

Hắn hướng phía bốn phía gầm thét.

"Há, ngươi muốn gặp ta?"

Lúc này.

Một cái thanh âm đạm mạc ở sau lưng mọi người vang lên.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, phía sau bọn họ đúng là thêm ra một cái bên hông treo kiếm, tướng mạo thanh tú thiếu niên áo trắng.

"A Phong. . ."

Nhìn xem người tới, Bạch Sơ Thần vẻ mặt kinh ngạc, sau đó gấp gáp nói: "A Phong nhanh lên, lão giả kia là Tiên Thiên cao thủ, ngươi không phải là đối thủ!"

"Thế thì cũng chưa chắc."

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, chậm rãi đi đến Bạch Sơ Thần trước mặt, đưa hắn dìu dắt đứng lên.

"Không có sao chứ?"

"Còn tốt, không có gì đáng ngại."

"Là ngươi, Lăng Phong! !" Chu Chấn nhìn xem Lăng Phong, cũng nghĩ đến chính mình ngày xưa thua ở trong tay đối phương sự tình, "Ta kém chút đem ngươi đem quên đi, Bạch Sơ Thần muốn chết, ngươi cũng muốn đi theo hắn cùng một chỗ chôn cùng!"

"Chu khách khanh, thiếu niên này, cũng không đơn giản!"

Vương lão lúc này ngưng trọng nói ra.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, lại nhìn không ra đối phương mảy may sâu cạn.

Mà lại hắn vừa rồi hoàn toàn không có phát hiện đối phương là khi nào xuất hiện, vô thanh vô tức, liền như một đầu Quỷ Mị, cái này khiến hắn cảm thấy lo lắng.

"Ngươi đang lo lắng cái gì? Cái này Lăng Phong chẳng qua là Bạch Vân tông đệ tử, tu vi thậm chí đều không có Bạch Sơ Thần cao đây."

Chu Chấn cười lạnh nói, tiếp lấy hắn thi triển một loại nào đó võ học, trong mắt lóe lên một luồng kim quang, nhìn về phía Lăng Phong, sau đó vẻ mặt một hồi kinh ngạc, "Chờ một chút, trên người ngươi lại không có chút nào võ giả khí tức? Này, đây là có chuyện gì?"

"Há, ngươi thế mà có thể nhìn trộm người khác khí tức sao?"

Lăng Phong chú ý tới Chu Chấn trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất kim quang, tới một chút hào hứng, đem Bạch Sơ Thần sắp xếp cẩn thận về sau, hướng đối phương đi đến.

"Vương lão, ngăn lại hắn!"

Vương lão vừa sải bước ra, một chưởng đánh phía Lăng Phong, "Hám Sơn chưởng! !"

Vừa nhanh vừa mạnh một chưởng, trực tiếp rơi vào Lăng Phong trên ngực.

Lại thấy đối phương đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào!

"Hám Sơn dễ dàng, lay ta khó!"

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó một tay giơ lên cao cao.

Trong chớp nhoáng này, Vương lão cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khí tức tử vong đem chính mình bao phủ, con ngươi co rụt lại, mong muốn lui lại.

Nhưng đã quá muộn.

Lăng Phong tay phải giơ lên, năm ngón tay nắm quyền, như Lưu Tinh chùy ầm ầm nện rơi!

Mơ hồ ở giữa, có long ngâm tượng hống thanh âm!

Vương lão hai tay chặn lại, lại là khó mà ngăn cản, hai tay xương cốt vỡ vụn, Lăng Phong quyền đầu cứng sinh sinh nện ở trên bả vai hắn.

Oanh

Vương lão nửa người trực tiếp sập xuống dưới, mà dưới chân hắn mặt đất cũng lõm ra một cái hố sâu, nửa người dưới hoàn toàn hõm vào.

Lại nhìn kỹ, Vương lão đã là thất khiếu chảy máu, không có nửa điểm sinh sống.

Lăng Phong, một quyền nện chết một cái Tiên Thiên!

Ở đây hoàn toàn tĩnh mịch!

"Là. . . Tiểu Long Tượng Công!"

Lâm Chiêu nuốt xuống một thoáng nước miếng, nhận ra Lăng Phong thi triển công pháp.

Chính là cái kia danh xưng người tu hành cửu tử nhất sinh Tiểu Long Tượng Công!

Mà lại, một quyền nện chết cái Tiên Thiên.

Lăng Phong tại Tiểu Long Tượng Công bên trên tạo nghệ, vượt ra khỏi Lâm Chiêu tưởng tượng!

"Lên, lên, giết hắn!"

Chu Chấn liên tiếp lui về phía sau, chào hỏi những người khác hướng Lăng Phong ra tay.

Nhưng liền Vương lão đều bị một quyền nện chết.

Những người khác nơi nào còn dám ra tay.

Chu Chấn thầm mắng một tiếng, điên cuồng hướng dưới chân núi phóng đi.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, hai đạo kiếm khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, ở giữa Chu Vân hai đầu gối, đem hắn đầu gối xuyên thủng, đối phương kêu thảm một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Thập Mạch Kiếm Chỉ!"

Lâm Chiêu đồng dạng nhận ra môn võ học này, chính là hắn lúc trước giới thiệu cho Lăng Phong, mà bây giờ đối phương cảnh giới, so với hắn không biết cao ra bao nhiêu.

"Nguyên lai, cái kia vô hình kiếm khí là hắn phát ra, lúc trước giết Chu Vân người, liền là hắn!" Vương Dương Húc bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bạch Sơ Thần cũng ngây ngẩn cả người, "Lúc trước, còn có vừa rồi đều là A Phong đã cứu ta, thực lực của hắn thế mà mạnh như vậy. . ."

Không để ý đến mọi người kinh ngạc, Lăng Phong đi đến Chu Chấn trước mặt, mà đối phương kéo lấy hai chân, hốt hoảng trên mặt đất bò lấy.

Ngồi trên mặt đất lưu lại hai đầu thật dài vết máu, mà Lăng Phong chú ý tới, từ đối phương trong ngực, một quyển sách rơi xuống ra tới.

Chu Chấn thấy thế, đúng là không để ý đào mệnh, vội vàng muốn đi nhặt cái kia sổ.

Nhưng Lăng Phong trước hắn một bước, đem sổ cầm lên.

Phía trên bất ngờ viết. . .

【  Kim Đồng Thuật 】.