Chương 37:: Tu hành Kim Đồng Thuật, trân bảo đại hội

Chương 37:: Tu hành Kim Đồng Thuật, trân bảo đại hội

"Trả lại cho ta, đem nó trả lại cho ta!"

Thấy Lăng Phong nắm 【  Kim Đồng Thuật 】 lấy đi về sau, Chu Chấn lập tức gấp, phảng phất đó chính là hắn tài sản tính mệnh một dạng.

Mà có thể làm cho hắn coi trọng như vậy đồ vật, Lăng Phong hoài nghi vật này liền là Chu Chấn có thể dính vào Chu gia trọng yếu ỷ vào, đương nhiên sẽ không trả lại đối phương.

"Vị bằng hữu này, Chu Chấn là ta Vương gia khách khanh, hi vọng ngươi xem ở Vương gia trên mặt mũi, tha hắn một lần."

Lúc này, cái kia Lưu hộ vệ cả gan nói ra.

Nhưng Lăng Phong ngoảnh mặt làm ngơ, kiếm chỉ điểm ra, trực tiếp quán xuyên Chu Chấn đầu, "Một tên phản đồ, đã giết thì đã giết, các ngươi Vương gia có thể làm khó dễ được ta?"

Vương lão dạng này Tiên Thiên, hắn đều giết.

Giết nhiều một cái Chu Chấn, lại đáng là gì?

Lưu hộ vệ biến sắc, "Đắc tội Vương gia, đây là không khôn ngoan cử chỉ!"

"Há, ngươi đang uy hiếp ta?"

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, thân hình lóe lên đi vào trước mặt đối phương, một tay nâng lên, đối phương lập tức hoảng sợ nói: "Ta không có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lăng Phong liền một quyền nện ở đầu hắn lên.

Răng rắc!

Máu me tung tóe, Lưu hộ vệ bị mất mạng tại chỗ.

Còn lại mấy cái Vương gia hộ vệ thấy thế, sắc mặt tái nhợt nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng

"Giết bọn hắn!"

Lúc này, Vương Dương Húc lạnh giọng nói ra.

Vương gia Tiên Thiên, còn có Chu Chấn chết tại Bạch Vân tông tin tức một khi truyền về Vương gia, đối phương nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó đối phương không chừng sẽ ngắt lấy vật gì động tác.

Bây giờ có thể giấu diếm nhất thời là nhất thời.

Tuyệt không thể khiến cái này người trở lại Vương gia.

Bạch Vân tông mấy cái trưởng lão trong nháy mắt ra tay, đem còn lại mấy tên hộ vệ từng cái giải quyết, sau khi làm xong, bọn hắn lại nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt bên trong đã mang theo nồng đậm kính sợ, "Lăng Phong, thực lực của ngươi. . ."

"Không sai, ta là Tiên Thiên."

Lăng Phong từ tốn nói, cũng không giấu diếm.

Nhưng hắn không có nói chính mình là cái nào giai đoạn Tiên Thiên.

Tiên Thiên sơ kỳ cùng Tiên Thiên hậu kỳ, có thể là có khác biệt trời vực.

Tê

Bọn hắn sớm có suy đoán, nhưng nghe đến đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn hắn, mang theo nồng đậm kinh hãi.

Như thế tuổi trẻ Tiên Thiên cao thủ. . .

Bạch Vân tông tự khai núi tiên tổ đến nay, vẫn là đầu một cái!

"Hôm nay việc này, các ngươi ai cũng không cho phép nói ra!"

Vương Dương Húc tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nghiêm khắc nói.

Là chỉ Lăng Phong là Tiên Thiên, cũng là chỉ giết Vương gia Tiên Thiên cùng Chu Chấn sự tình, mọi người biết việc này tính nghiêm trọng, liên tục gật đầu.

Tiếp theo, Lăng Phong đỡ lấy Bạch Sơ Thần trở về.

Dùng chân khí vì đối phương chữa thương về sau, Bạch Sơ Thần nhịn không được cảm khái, "A Phong a, ngươi này Tiên Thiên giấu thật đúng là đủ sâu."

"A, ngươi tốt nhất tu hành, một ngày nào đó cũng có thể tấn cấp Tiên Thiên."

"Yên tâm, ta sẽ không bị ngươi hạ xuống quá xa."

Bạch Sơ Thần cười cười, giữ vững tinh thần.

Chữa thương cho hắn liệu đến không sai biệt lắm về sau, Lăng Phong liền trở về chỗ ở của mình, lấy ra cái kia bản 【  Kim Đồng Thuật 】 tốt tốt nhìn lại.

【  Kim Đồng Thuật 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tu vi đi đến tam phẩm, hai: Dùng lương thực mười cân! Ba: Mắt sáng nuôi lá gan dược liệu mười cân, đem hắn sắc thành một bát nước uống 】

"Không nghĩ tới lại có thể là địa phẩm võ học."

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn.

Này là trừ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bên ngoài, hắn gặp qua nhất võ học cấp cao, mà môn võ học này, cũng có chút kỳ lạ.

Có thể cho người tu hành luyện ra một đôi mắt vàng, này mắt vàng có khả năng vọng khí, xem xét một người khí tức mạnh yếu, ngoài ra, còn có thể dùng để xem xét vật phẩm bên trong linh khí hàm lượng, phán đoán vật phẩm giá trị, diệu dụng vô tận.

"Khó trách Chu Chấn nhảy lên thành là Vương gia giám bảo sư, bằng vào liền là này song mắt vàng đi." Lăng Phong mỉm cười.

Này võ học điều kiện nhập môn, với hắn mà nói cũng không khó.

Hạ sơn, đi Yến Thành một chuyến.

Tìm lương thực, tìm dược liệu, đều trong vòng một ngày hoàn thành.

Sau đó đêm đó liền nhập môn.

Sau khi nhập môn, hắn không kịp chờ đợi thí nghiệm một thoáng, trong mắt lóe lên một tia kim quang, nhìn đang tại xử lý sự vụ Hoa Dung liếc mắt.

Lập tức, đối phương võ giả khí tức trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng.

Đối phương kinh mạch bên trong ẩn giấu nội kình, bị hắn nhìn một cái không sót gì.

"Hoa Dung, thực lực của ngươi sắp đột phá nhị phẩm đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Gần hai năm, Hắc Hổ bang phát triển mãnh liệt, tích lũy không ít võ đạo tài nguyên.

Hoa Dung nương tựa theo những tư nguyên này, tu vi tăng nhanh như gió, đã siêu việt đời trước Hắc Hổ bang chủ, bây giờ cách Nhị phẩm đều chỉ có cách xa một bước.

"Chính là, công tử làm sao nhìn ra được?"

Hoa Dung tò mò hỏi.

"A, thật tốt tu hành đi, ngươi thiên tư cũng không tính kém, nếu là lại thêm một chút tài nguyên, tương lai có lẽ có đột phá Tiên Thiên cơ hội."

Lăng Phong miễn cưỡng một câu.

Đối với này 【  Kim Đồng Thuật 】 hiệu quả, hắn phi thường hài lòng.

Nhìn xem Kim Đồng Thuật tiếp xuống tiểu thành điều kiện, với hắn mà nói, vẫn không có quá lớn khó khăn, dứt khoát liền lưu tại Yến Thành, mượn nhờ Hắc Hổ bang tài nguyên, tốc độ cao tu hành môn này thần kỳ võ học, liên tục đột phá.

Tại một tháng về sau, đem hắn tu hành tới được đỉnh phong chi cảnh.

【  võ học: Kim Đồng Thuật (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, hai: Dùng mắt vàng xem xét một kiện Địa cấp vật phẩm, ba: Tìm kiếm ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú ánh mắt uống vào) 】

"Này viên mãn điều kiện, cũng là hà khắc, ta hiện tại chỉ thỏa mãn điều kiện thứ nhất, đến mức đằng sau hai điều kiện, còn muốn chầm chậm cầu chi, bất quá đỉnh phong trình độ 【  Kim Đồng Thuật 】 cũng là đủ ta dùng."

Lăng Phong hài lòng cười một tiếng.

Một ngày này.

Lăng Phong đang định hồi trở lại Bạch Vân tông, Hoa Dung bỗng nhiên hào hứng tìm tới hắn nói ra: "Công tử, chúng ta tìm được khả năng có địa phẩm bảo kiếm địa phương."

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Nói."

"Là như vậy, gần nhất tại Bạch Vân chủ thành, hai năm một lần trân bảo đại hội sắp cử hành, cái này đại hội hội tụ Bạch Vân quận thậm chí Bạch Vân quận bên ngoài bảo bạn, có vài người sẽ đem tự thân cất giữ bảo vật lấy ra buôn bán, hoặc là dùng lấy vật đổi vật hình thức, tiến hành trao đổi.

Tại dĩ vãng trân bảo trên đại hội, thậm chí xuất hiện qua có người đấu giá địa phẩm bảo kiếm, cho nên ta nghĩ lần này khả năng cũng sẽ có địa phẩm bảo kiếm xuất hiện, coi như không có, cái này đại hội những bảo vật khác, công tử có lẽ cũng có hứng thú."

Hoa Dung êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, "Ừm, như thế nói đến, cái này trân bảo đại hội, cũng là đáng giá đi một lần, Hắc Hổ bang còn có bao nhiêu ngân lượng?"

"Hồi công tử, có thể dùng tiền vào việc khác còn có năm vạn lượng dáng vẻ, lần trước mua cái kia nắm Huyền phẩm bảo kiếm Thanh Vân  tốn không ít."

Hoa Dung bất đắc dĩ nói.

Năm vạn lượng, đối với người tầm thường mà nói là cái con số thiên văn.

Nhưng để ở cái kia tùy tiện liền có thể vung tiền như rác trân bảo trên đại hội, mong muốn mua được một thanh địa phẩm bảo kiếm là còn thiếu rất nhiều.

"Được rồi, ngươi mang lên này năm vạn lượng, ngày mai theo ta cùng đi Bạch Vân chủ thành tham gia này trân bảo đại hội, đến mức trù chuyện tiền, trên đường đang nghĩ biện pháp."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Đúng, công tử."

Hoa Dung gật gật đầu, mặc dù một hơi xuất ra này năm vạn lượng, đối với Hắc Hổ bang tới nói là một cái to lớn chi tiêu.

Nhưng Hắc Hổ bang có thể phát triển cho tới hôm nay, cũng tất cả đều là dựa vào Lăng Phong.

Hắc Hổ bang, liền là Lăng Phong túi tiền.

Hoa Dung vẫn nhớ điểm này, không dám vượt qua.

Dặn dò xong Hoa Dung về sau, Lăng Phong liền trở về một chuyến Bạch Vân tông, đơn giản thu thập một chút hành lý, dự định ngày thứ hai rời đi.

Mà Vương Dương Húc mấy người chú ý tới Lăng Phong muốn đi, không khỏi có chút bận tâm.

Đối phương, không phải là bởi vì giết người của Vương gia, dự định chạy trốn a?

Nhưng đối phương coi như muốn đi, bọn hắn lại có thể làm sao đâu?

"Lăng Phong a, ngươi đây là tính toán đến đâu rồi a?"

Vương Dương Húc kìm nén không được, đi vào Lăng Phong trụ sở, tò mò hỏi.

"Đi Bạch Vân chủ thành một chuyến."

"Bạch Vân chủ thành. . . Đó không phải là Vương gia địa bàn sao? Ngươi đi nơi nào làm cái gì?" Vương Dương Húc có chút không hiểu.

"Vương gia địa bàn lại như thế nào?"

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, không có quá nhiều nói rõ lí do, cầm mấy món thay đi giặt quần áo liền rời đi, ngày thứ hai cùng Hoa Dung tụ hợp về sau, đi tới Bạch Vân chủ thành..