Chương 38:: Năm mươi vạn lượng, lại cứu Lưu Nhược Mai

Chương 38:: Năm mươi vạn lượng, lại cứu Lưu Nhược Mai

Trên quan đạo, một chiếc xe ngựa đang ở hướng về phía trước chạy.

Ngoài xe ngựa, Hoa Dung đang ở giá ngựa, đi được rất bình ổn.

Trong xe ngựa, Lăng Phong đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Công tử  ấn chúng ta dạng này tốc độ đi tới, đại khái trời tối ngày mai liền có thể đến Bạch Vân chủ thành, sắc trời không còn sớm, phía trước có cái thôn trấn, chúng ta trước tiên đi nơi này nghỉ ngơi một đêm đi." Hoa Dung nói ra.

Được

Trong xe ngựa Lăng Phong từ tốn nói.

Ngay tại xe ngựa sắp đến thôn trấn thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng thanh âm, một nhóm lớn cưỡi ngựa hán tử đem một đầu đội xe bao bọc vây quanh.

Xem ra, giống như là có người nào gặp giặc cướp.

Hoa Dung nhướng mày, nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu Mã Phỉ, đối phương giữ lại bím tóc, mắt trái có một đạo thật dài mặt sẹo.

"Là hắn, Mã Phỉ, Phi Long!"

Hoa Dung hơi kinh ngạc.

Trong xe ngựa Lăng Phong cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, bốc lên màn xe xem xét, trong mắt có một vệt màu vàng kim hào quang chợt lóe lên.

Kim Đồng Thuật, vọng khí!

Trong mắt hắn, đám kia Mã Phỉ khí tức có thể thấy rõ ràng.

Phần lớn là sáu bảy phẩm võ giả tầm thường, số ít mấy cái tứ phẩm, cũng là cái kia cầm đầu Mã Phỉ, khí tức mạnh mẽ, đã đi đến nhất phẩm cảnh giới.

"Công tử, Mã Phỉ Phi Long, là hàng năm tại Bạch Vân chủ thành trên quan đạo hoành hành bá đạo Mã Phỉ, những năm gần đây đoạt không ít thương đội tài vật, Bạch Vân chủ thành nha môn treo giải thưởng cái này người một vạn lượng, nhưng một mực không ai có thể đem hắn truy nã quy án."

Hoa Dung giải thích nói.

Một vạn lượng. . .

Cũng là một bút con số không nhỏ, Lăng Phong chuyến này là đi tham gia trân bảo đại hội, trên thân đang cần ngân lượng, bắt cái này người, này một vạn lượng đối mua đất phẩm bảo kiếm tuy là hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

"A, Hoa Dung, cái này đội xe nhìn qua có chút quen thuộc a."

Lăng Phong nhìn xem xe kia đội, lộ ra hồi ức chi sắc.

Tựa hồ tại thế nào gặp qua.

Hoa Dung nhìn kỹ liếc mắt, nàng quản lý Hắc Hổ bang lâu nay, cùng tam giáo cửu lưu người đánh không ít quan hệ, tin tức linh thông, đối Bạch Vân quận bên trong các đại thế lực cũng rõ như lòng bàn tay, rất nhanh liền nhận ra xe kia đội lai lịch.

"Công tử, đó là Thanh Phong thương hội đội xe, bọn hắn là Bạch Vân chủ thành bên trong lớn nhất thương hội, hơn một năm trước, bọn hắn có chỉ đội ngũ bắt một đầu Hỏa Xà đi qua Yến Thành đâu, đầu kia Hỏa Xà, vẫn là ngươi tự tay giết chết."

"Há, ta nhớ tới, ta nhớ không lầm, cái kia trong đội ngũ cầm đầu tựa hồ là một cái vẫn tính có dũng cảm nữ tử."

"Đúng, người kia gọi Lưu Nhược Mai, chuyện ta sau điều tra, đối phương là Thanh Phong thương hội hội trưởng nữ nhi, lai lịch không nhỏ đây."

Lúc này, Lăng Phong chú ý tới xa xa cái kia trong đội xe một chiếc xe ngựa rèm xốc lên, một nữ tử đang ở xem xét bốn phía.

Nữ tử kia, chính là Lăng Phong hơn một năm trước gặp phải Lưu Nhược Mai.

"Thật đúng là đúng dịp."

"Công tử, muốn xuất thủ sao?"

"Đầu tiên chờ chút đã, ta khác có ý tưởng."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Lúc này.

Cái kia Mã Phỉ đã đối đội xe bày ra công kích, đại lượng Mã Phỉ cùng trong đội xe hộ vệ chém giết tại một khối, bên trong một cái lão giả theo trong đội ngũ lao ra, cùng cái kia cầm đầu Mã Phỉ Phi Long kịch chiến tại một khối.

Hai người một cái dùng đao, một cái dùng kiếm, đao kiếm tấn công thanh âm, như mưa rơi quả chuối tây, bên tai không dứt.

Nhưng lão giả kia cùng Mã Phỉ Phi Long mặc dù đều là nhất phẩm võ giả, có thể Phi Long chính vào tráng niên, khí thế như cầu vồng, lại hàng năm cướp bóc chém giết, dưỡng thành một thân hung hãn chi ý, mười mấy cái hiệp xuống tới, lão giả đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Bị Phi Long bắt lấy một cái cơ hội, một cước đạp bay ra ngoài.

"Bạch lão. . ."

Trong xe ngựa Lưu Nhược Mai ngồi không yên, vội vàng đi tới, sẽ bị đạp bay ra ngoài Bạch lão dìu dắt đứng lên.

Mà thấy được nàng hiện thân, Phi Long hai mắt tỏa sáng, "Nha, Lưu đại tiểu thư, ngươi cuối cùng cam lòng hiện thân, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng nũng nịu."

"Phi Long, ngươi nếu biết thân phận của ta, cái kia hẳn phải biết, ta có bao lớn giá trị, ngươi tại đây bên trong cướp ta cái này đội xe, có thể kiếm nhiều ít ngân lượng? Dạng này, ngươi thả chúng ta rời đi, ta có thể cho ngươi ba vạn lượng."

"Đại tiểu thư, ngươi đây là tại cùng ta buôn bán sao?"

Đúng

"Ha ha, đáng tiếc, ta đối với ngươi này ba vạn lượng không có hứng thú, ta hiện tại chỉ muốn muốn vài vị tính mệnh." Phi Long cười nói.

Lưu Nhược Mai nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia suy tư, "Xem ra, ngươi lần này là tới sát hại tính mệnh, có người ở sau lưng sai sử ngươi, mặc kệ hắn ra bao nhiêu ngân lượng, ta ra gấp đôi, không, gấp ba, như thế nào?"

"Đại tiểu thư, lời của ngươi hết sức mê người, nhưng cũng tiếc, ta Phi Long mặc dù là phỉ, nhưng cũng là giảng thành tín, ta đã đáp ứng trước người khác, cho nên ngươi cái mạng này, đã định trước sống không quá hôm nay." Phi Long tiếc hận nói.

Lúc này.

Cách đó không xa, một hồi bánh xe tiếng truyền đến.

Một chiếc xe ngựa hướng phía bọn hắn chậm rãi tới gần.

Phi Long nhướng mày.

Xe ngựa này chủ nhân là điên rồi sao? Không thấy bọn hắn tại đánh cướp giết người sao?

"Năm mươi vạn lượng!"

Trong xe ngựa truyền ra một cái thanh âm bình tĩnh, "Lưu đại tiểu thư, cho ta năm mươi vạn lượng, ta cứu tính mạng các ngươi!"

Mọi người nghe vậy sững sờ.

Năm mươi vạn lượng?

Có lầm hay không, giá tiền này cũng quá điên cuồng đi.

"Nguyên lai là Lăng công tử a."

Lưu Nhược Mai thấy đang ở lái xe Hoa Dung, mặc dù không thấy ngựa người bên trong xe, nhưng bằng thanh âm vẫn là nhận ra là ban đầu ở Yến Thành gặp phải Lăng Phong.

Nàng trầm ngâm một chút, "Tốt, ta đáp ứng công tử."

Năm mươi vạn lượng. . .

Rất đắt.

Nhưng mua mạng của mình, tiêu bao nhiêu đều là đáng giá.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Phi Long ánh mắt lạnh lẽo, cưỡi ngựa hướng phía xe ngựa phóng đi, cùng lúc đó trong tay đao cũng nắm chặt nơi tay, tiên triều lấy Hoa Dung bổ tới.

Này một đao, Hoa Dung ngăn không được.

Nhưng nàng cũng không hoảng.

Quả nhiên, ở sau lưng nàng trong xe ngựa, một đạo vô hình kiếm khí đột nhiên bắn ra, trực tiếp quán xuyên Phi Long đầu.

Đối phương trực tiếp từ trên ngựa cắm ngã xuống, nằm trên mặt đất, trừng lớn hai mắt chết đi, mà con ngựa kia trong kinh hoảng cũng trực tiếp chạy ra.

Còn lại Mã Phỉ nhóm tất cả đều dừng tay.

Từng cái trừng lớn hai mắt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Trong mắt bọn họ vô địch Lão Đại, cứ như vậy liền người mặt đều không có gặp liền chết, đối phương làm sao làm được? ?

"Yêu thuật! !"

"Này nhất định là yêu thuật! Chạy mau!"

Những người còn lại tất cả đều hoảng hốt chạy bừa, hóa tan tác như chim muông mở.

Chỉ chốc lát liền tất cả đều trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hoa Dung, nắm tên kia thủ cấp gỡ xuống, đến Bạch Vân thành về sau, cầm đi nha môn đổi thưởng bạc." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đúng, công tử."

Hoa Dung nhảy xuống xe ngựa, xuất ra đao đem Phi Long đầu chặt xuống, sau đó đem Phi Long quần áo giật xuống, đem đầu gói kỹ.

Mãi đến Hoa Dung làm xong hết thảy, Lưu Nhược Mai, Bạch lão bọn người mới hoàn toàn phản ứng lại, nhất là Bạch lão, nhìn xem xe ngựa kia, ánh mắt bên trong tràn ngập e ngại.

Vô thanh vô tức ở giữa liền giết Phi Long. . .

Thực lực như vậy. . .

Quá mức đáng sợ!

Hắn thậm chí hoài nghi tại Bạch Vân chủ thành bên trong đều không ai có thể làm đến điểm này.

"Đây là công tử lần thứ hai cứu ta, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng."

Lưu Nhược Mai chậm rãi hành lễ.

Đến mức lần thứ nhất, tự nhiên là lúc trước Lăng Phong một chưởng giết Hỏa Xà.

"Không cần khách khí, tại ta mà nói, bất quá là một cọc mua bán thôi, cái kia năm mươi vạn lượng, ngươi nhớ kỹ cho là được."

"Công tử yên tâm, hồi trở lại thương hội về sau, ta nhất định đem năm mươi vạn lượng hai tay dâng lên." Lưu Nhược Mai cung kính nói.

Nàng hoàn toàn không có muốn quỵt nợ ý nghĩ.

Một cái có thể hời hợt, liền mặt đều không có sương liền giết Phi Long người, coi như Thanh Phong thương hội tiền lại nhiều, cũng đắc tội không nổi..