Chương 39:: Thế nhưng ta muốn một trăm vạn lượng

Chương 39:: Thế nhưng ta muốn một trăm vạn lượng

Cứu Lưu Nhược Mai về sau, đối phương cùng Lăng Phong, Hoa Dung đồng hành.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Cứu đều cứu được, đồng hành chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào, mà lại đối phương còn thiếu hắn năm mươi vạn lượng, muốn ra chút ngoài ý muốn, hắn đến đâu tìm người đòi tiền?

"Nói trở lại, cái này Lưu đại tiểu thư tình cảnh đáng lo a, lần trước nhìn thấy nàng, nàng kém chút bị Hỏa Xà nuốt, lần này gặp được, lại bị Mã Phỉ chỗ tập kích, xem ra nàng chỗ Thanh Phong thương hội nội bộ cũng không ít đấu tranh đây."

"Chính mình thật có thể thuận lợi cầm tới năm mươi vạn lượng sao?"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Lăng Phong mấy người đến tiểu trấn, tại đây ở đây một đêm về sau, sáng sớm ngày mới sáng lên liền tiếp tục xuất phát, đi tới Bạch Vân chủ thành.

Dọc theo con đường này, cũng không có tại đụng phải cái gì ngoài ý muốn, thuận lợi đã tới chủ thành, nơi này so Yến Thành, Ưng Thành còn lớn hơn.

Vào thành ra khỏi thành, đều muốn thẩm tra.

Lăng Phong xuống xe ngựa, mà đang ở điều tra hắn xe ngựa binh sĩ đột nhiên kinh hô một tiếng, trong xe ngựa tìm tới một cái bị vải bọc lấy chết đầu người.

Mọi người nhất thời cảnh giác, xuất ra binh khí đối Lăng Phong.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chư vị binh gia, trước không nên vọng động, đó là Mã Phỉ Phi Long, trên đường cướp bóc chúng ta, bị chúng ta giết, mang đầu hắn để lĩnh thưởng."

Hoa Dung đứng ra giải thích nói.

Bọn binh lính nghe được Phi Long hai chữ, có chút bị hù dọa.

Tại Bạch Vân thành bên trong, Phi Long tên liền như là Tu La Ác Quỷ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, chính là Bạch Vân chủ thành họa lớn trong lòng một trong.

Cầm đầu binh sĩ lấy ra một tờ lệnh treo giải thưởng, nhìn thoáng qua Phi Long đầu, xác nhận không sai về sau, nhìn xem Hoa Dung, Lăng Phong ánh mắt dần dần biến.

Theo đề phòng biến thành kính sợ.

"Thì ra là thế, đắc tội, cho đi."

Hắn nhường tay người phía dưới nhường đường.

Lăng Phong một lần nữa ngồi trở về xe ngựa, tại bọn binh lính ánh mắt kính sợ bên trong đi xa.

"Có thể giết chết Phi Long, này người đến cùng là lai lịch gì?"

"Mặc kệ là lai lịch gì, đều không phải chúng ta chọc nổi."

Binh sĩ bên trong châu đầu ghé tai.

Mà tiến vào chủ thành về sau, Lăng Phong Hoa Dung cùng Lưu Nhược Mai mấy người cũng muốn phân biệt.

"Lăng công tử, Hoa bang chủ, vài vị nếu là không có chỗ ở lời  có thể đi Thanh Phong khách sạn, đó là ta Thanh Phong thương hội sản nghiệp một trong, đến lúc đó chờ ta trù đủ ngân lượng, cũng tốt đi nơi nào tìm các ngươi."

Lưu Nhược Mai cười nhạt nói.

"Tốt, ngược lại trân bảo đại hội còn có mấy ngày mới cử hành, chúng ta trong khoảng thời gian này chính là ở đây du ngoạn một phiên." Hoa Dung cười nhạt nói.

Lưu Nhược Mai đám người sau khi đi, Lăng Phong, Hoa Dung đi tới Thanh Phong khách sạn vào ở.

Hoa Dung trên đường hỏi: "Công tử, ngươi nói Lưu tiểu thư thật sẽ đem cái kia năm mươi vạn lượng đưa tới sao? Đây cũng không phải là một con số nhỏ."

"Nàng nếu là dám quỵt nợ, mười cái Thanh Phong thương hội cũng không giữ được nàng."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Hai người thuận lợi đi vào Thanh Phong khách sạn vào ở.

Thừa dịp trân bảo đại hội còn không có cử hành, hai người đem Phi Long đầu cầm tới nha môn đi, nhận thưởng bạc, sau đó tại Bạch Vân chủ thành bốn phía du ngoạn, nơi này là Bạch Vân quận trung tâm, náo nhiệt phồn hoa, cảnh điểm cũng không ít.

Bơi hồ, hội hoa xuân, hội chùa, quà vặt đường phố. . .

Hai ngày xuống tới, cũng là không tẻ nhạt.

Mà trân bảo đại hội, tại Bạch Vân chủ thành một trong đó trong quảng trường cử hành, nơi đó đã sớm tại khua chiêng gõ trống an bài dâng lên.

Đủ loại tam giáo cửu lưu người, cũng đều ở nơi đó bồi hồi.

Ngoài ra.

Hắc Hổ bang những năm này phát triển cấp tốc, tại Bạch Vân chủ thành bên trong cũng sắp xếp một ít nhân thủ, thông qua những người này, Hoa Dung nghe được không ít sự tình.

Ở trong đó, có một ít sự tình vừa vặn cùng Thanh Phong thương hội có quan hệ.

"Công tử, Thanh Phong thương hội hội trưởng, tại trước mấy ngày bệnh nặng, một chút đại phu đi xem qua đi đều thúc thủ vô sách, nghe nói hiện tại đã là thời khắc hấp hối."

"Hắn mấy đứa con, cũng đều theo các nơi trở lại xem xét, ngoài ra cũng đều đang cực lực lôi kéo thương hội chưởng quỹ cùng nguyên lão, bất quá nghe nói thương hội hội trưởng cố ý đem vị trí hội trưởng giao cho hắn nữ nhi Lưu Nhược Mai. . ."

Hoa Dung êm tai nói ra.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Lưu Nhược Mai nếu là làm tới Thanh Phong thương hội hội trưởng, cái kia cầm năm mươi vạn lượng ra tới cũng không thành vấn đề.

Có lẽ, ta còn muốn đến hơi ít."

Hắn thở dài, có chút tiếc hận.

Năm mươi vạn lượng vẫn còn chê ít?

Hoa Dung khóe miệng hơi hơi run rẩy, sau đó nói: "Bất quá công tử, Lưu Nhược Mai muốn làm bên trên hội trưởng, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế, thương hội hội trưởng còn có một cái đại nhi tử, gọi Lưu Trường Phong, cái này người lúc còn trẻ bởi vì kinh doanh lý niệm khác biệt, cùng hắn cha trở mặt, chính mình ra ngoài làm một mình.

Cũng tích lũy không nhỏ gia nghiệp, nhưng ở trước đó không lâu, hắn chưởng quản thương hội xảy ra chuyện, hao tổn không ít bạc, sau đó liền không gượng dậy nổi, một mực đang nghĩ biện pháp quay vòng, vừa vặn cha hắn bệnh nặng, hắn lại đột nhiên về nhà, xem bộ dáng là muốn mượn cơ hội này, tranh đoạt thương hội vị trí hội trưởng."

"Hắn không phải cùng hắn cha trở mặt sao? Không tranh nổi Lưu Nhược Mai đi  chờ một chút, như thế nói đến, cái kia Mã Phỉ Phi Long có khả năng liền là hắn phái đi giết Lưu Nhược Mai đúng không?" Lăng Phong nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ.

"Rất có thể, Lưu Nhược Mai như chết rồi, vậy hắn liền rất có thể trở thành thương hội hội trưởng, bất quá bây giờ Lưu Nhược Mai an toàn về nhà, hắn cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, không chừng còn sẽ lại có động tác gì."

"Ừm, nhường ngươi người gần nhất lưu ý thêm một thoáng Thanh Phong thương hội."

Lăng Phong có thể không muốn nhìn thấy chính mình năm mươi vạn lượng đột nhiên không có.

Được

Lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Một tin tức bỗng nhiên tại Bạch Vân chủ thành bên trong truyền ra.

Thanh Phong thương hội hội trưởng. . .

Bệnh qua đời.

Ngoài ra, tân nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng, để cho thương hội hội trưởng đại nhi tử, cũng chính là Lưu Trường Phong kế nhiệm.

Chiếm được tin tức này Lăng Phong, nhướng mày, "Kết quả xấu nhất xuất hiện, ta cái kia năm mươi vạn lượng, thật sự là khó cầm a."

"Công tử, chúng ta làm sao bây giờ? Trân bảo đại hội, ngày kia liền muốn cử hành, ngắn ngủi hai ngày, chúng ta sợ là không có bao nhiêu thời gian trù tiền a."

Hoa Dung có chút ưu sầu.

Nàng mang theo năm vạn lượng, giết Phi Long lại phải một vạn lượng.

Có thể này sáu vạn lượng, mong muốn tại trân bảo trên đại hội mua được địa phẩm bảo kiếm, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, liền mua nắm Huyền phẩm cũng khó khăn.

"Có muốn không, công tử, chúng ta đi. . . Đoạt?"

Hoa Dung đề nghị.

Này Bạch Vân chủ thành bên trong, có tiền thế gia không ít.

Dùng Lăng Phong tu vi thiên phú, chỉ cần tàn nhẫn đến quyết tâm, trong thời gian ngắn tốc độ cao trù đến tiền, vẫn là có thể làm được.

Lăng Phong nhìn nàng một cái, "Hắc Hổ bang bây giờ không phải là trước kia hắc đạo bang phái, đoạt là phạm pháp, có thể không làm liền không làm."

"Quân tử ái tài, lấy chi có nói."

"Điểm này, ta vẫn là có nguyên tắc."

Hoa Dung chắp tay, "Thụ giáo."

"Ừm, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, lại đoạt cũng không muộn."

Hoa Dung: ". . ."

Lăng Phong nhìn ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Về phần hiện tại, ta cái kia năm mươi vạn lượng mặc dù khó cầm, nhưng cũng không phải lấy không được."

Đêm

Một chiếc xe ngựa chậm rãi đi vào Thanh Phong khách sạn.

Một cái khuôn mặt tiều tụy nữ tử, tại một cái lão giả nâng đỡ, tiến vào khách sạn, mà ngồi ở bên cửa sổ, lạnh nhạt uống rượu Lăng Phong cũng trước tiên phát giác được đối phương đến, mỉm cười, "Năm mươi vạn lượng, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Công tử, ngươi biết ta sẽ đến?"

Người tới chính là Lưu Nhược Mai.

"Ngày mai liền là Thanh Phong thương hội trước hội trưởng nhập liệm phúng viếng tháng ngày, cho nên ngươi tối nay khẳng định sẽ tìm đến ta, vì ngươi đoạt lại thương hội vị trí hội trưởng."

Lăng Phong chắc chắn cười một tiếng.

"Đúng, ta không thể nhìn phụ thân ta cả đời tâm huyết, bị ta đại ca vô ích hủy đi, mà lại vị trí kia ban đầu là thuộc về ta, cho nên, Lăng công tử có bằng lòng hay không tương trợ tại ta?" Lưu Nhược Mai khuôn mặt mặc dù tiều tụy, nhưng lại tầm mắt sáng ngời.

Lăng Phong cười nói: "Ta có thể vì ngươi chỗ dựa."

Còn chưa chờ Lưu Nhược Mai trên mặt lộ ra nét mừng, Lăng Phong liền chậm rãi duỗi ra một ngón tay, "Thế nhưng ta muốn. . . một trăm vạn lượng!".