Chương 40:: Đến cho người chỗ dựa

Chương 40:: Đến cho người chỗ dựa

"Thế nhưng ta muốn. . . một trăm vạn lượng."

Nghe được Lăng Phong, Lưu Nhược Mai sắc mặt không khỏi một hồi cứng đờ.

Mà tại Lăng Phong bên cạnh Hoa Dung khóe miệng cũng không nhịn được run rẩy một thoáng.

Khá lắm.

Năm mươi vạn lượng biến thành một trăm vạn lượng.

Này bạc cũng kiếm được cũng quá dễ dàng đi.

Hoa Dung nhịn không được cười khổ một tiếng, "Công tử thật đúng là không làm thâm hụt tiền mua bán đâu, một trăm vạn lượng, nhiều ít người cuối cùng cả đời cũng không kiếm được a."

"Dùng không quan trọng một trăm vạn lượng mua Thanh Phong thương hội hội trưởng vị trí, ta cảm thấy ngươi cũng không thua thiệt." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

"Tốt, ta đáp ứng công tử."

"Thật sảng khoái, ai, sớm biết ta liền nên thêm chút đi."

"Công tử đừng nói giỡn, ta tâm hiện tại có thể là đang rỉ máu đây."

"A, nói đi, ngươi làm sao nắm thương hội hội trưởng vị trí mất đi."

Theo người ngoài, tiền nhiệm thương hội hội trưởng cũng định nắm vị trí lưu cho Lưu Nhược Mai, mà về phần Lưu Trường Phong, trước kia cùng thương hội hội trưởng trở mặt, những ngày gần đây tại thương hội hội trưởng bệnh nặng tình huống dưới mới trở về, chính là vì tranh gia sản.

Thương hội hội trưởng biết điểm này, tại có Lưu Nhược Mai tình huống dưới, Lưu Trường Phong căn bản ngồi không lên vị trí hội trưởng, nhưng hắn, hết lần này tới lần khác ngồi lên.

Điểm này, nhường Lăng Phong có chút hiếu kỳ.

"Đại ca hắn. . . Nhờ giúp đỡ Vương gia."

"Vương gia? Bạch Vân chủ thành đệ nhất thế gia Vương gia?"

Lăng Phong trong mắt dị sắc lóe lên.

Thật đúng là đúng dịp.

"Đúng, Vương gia ngấp nghé Thanh Phong thương hội đã lâu, thừa dịp lần này phụ thân chết bệnh về sau, cùng đại ca hợp tác, giúp đại ca ngồi lên hội trưởng vị trí, mà sau đó, liền đem Thanh Phong thương hội ba thành sản nghiệp nhường cho Vương gia."

"Hoắc, đại ca ngươi thật đúng là chịu dốc hết vốn liếng đây."

"Thanh Phong thương hội là phụ thân ta còn có ta cả đời tâm huyết, ta không thể trơ mắt nhìn xem đại ca cứ như vậy đưa nó hủy đi, còn mời công tử giúp ta."

"Dĩ nhiên, vì ta cái kia một trăm vạn lượng, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Lăng Phong mỉm cười, vuốt vuốt chén rượu trong tay.

Vương gia. . .

Cũng không biết cái này Vương gia, có thể đỡ nổi chính mình mấy kiếm đâu?

. . .

Hôm sau.

Ngày này là Thanh Phong thương hội hội trưởng nhập liệm phúng viếng tháng ngày.

Tại treo đèn lồng trắng, một mảnh trang nghiêm chi ý Lưu phủ trong hành lang, một cái linh đường đã dọn xong, một đám người đang ở đốt giấy để tang.

Còn có một số người, đến đây phúng viếng.

Bên trong một cái ăn mặc áo gai nam tử quỳ trên mặt đất, thần sắc bi thương, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, mà ở bên cạnh, một cái cao lớn nam tử vỗ vỗ bả vai hắn, trấn an nói: "Hiền chất còn mời nén bi thương, bảo trọng thân thể, này sau này Thanh Phong thương hội, còn muốn dựa vào ngươi tới cầm lái đây."

Quỳ trên mặt đất nam tử, chính là đương nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng Lưu Trường Phong.

Đến mức cái kia trấn an đối phương nam tử, thì là. . .

Vương gia gia chủ, Vương Dương Chi!

"Đa tạ Vương gia chủ, ngài cùng phụ thân chính là là bạn tốt, ta là vãn bối, này về sau còn muốn thỉnh Vương gia chủ nhiều hơn đề giờ rồi."

"Dễ nói dễ nói."

Vương Dương Chi cười nhạt một tiếng, nhìn xem Lưu Trường Phong có chút hài lòng.

Đối phương có thể so sánh đời trước Thanh Phong thương hội hội trưởng muốn thức thời nhiều.

Bên cạnh, có mấy cái Thanh Phong thương hội nguyên lão, nhìn xem Lưu Trường Phong, Vương Dương Chi ngay trước đã chết lão hội trưởng trước mặt, tại trên linh đường nói cười yến yến, nội tâm đều kìm nén một cỗ hỏa, có thể vừa nghĩ tới Vương Dương Chi thực lực, vừa bất đắc dĩ thở dài.

Vương Dương Chi, không chỉ có là Vương gia gia chủ.

Bản thân càng là một cái Tiên Thiên võ giả!

Muốn bắt bóp mấy người bọn hắn, thực sự quá dễ dàng.

Thanh Phong thương hội là có tiền, nhưng không có tuyệt đối vũ lực!

Đây cũng là thương hội trí mạng nhất một điểm.

Trước kia có lão hội trưởng tại, còn có thể duy trì, bây giờ lão hội trưởng đi, Vương gia thừa lúc vắng mà vào, đến đỡ Lưu Trường Phong, bọn hắn căn bản không có biện pháp.

Dù sao, Lưu Trường Phong lại thế nào hỗn trướng.

Trên danh nghĩa cũng là lão hội trưởng đại nhi tử.

"Tốt, canh giờ nhanh đến, người tới, nắp hòm!"

Lưu Trường Phong phất phất tay, chuẩn bị để cho người ta đắp lên quan tài, mà bản thân hắn lại ngay cả xem lão hội trưởng một lần cuối tâm tư đều không có.

Chỉ lo tiếp khách Vương Dương Chi, tranh thủ cùng đối phương có càng nhiều hợp tác.

"Chờ một chút!"

Ngay tại quan tài sắp đắp lên thời điểm.

Ngoài phòng truyền tới một thanh âm.

Chỉ thấy Lưu Nhược Mai tại Bạch lão cùng đi, đi đến, đi vào linh đường đi vào quan tài trước, nhìn xem chết bệnh phụ thân, vẻ mặt đau thương.

"Tốt, Nhược Mai, nhanh lên nắp hòm, đừng lầm canh giờ."

Lưu Trường Phong từ tốn nói, nhìn trước mắt vẻ mặt đau thương Lưu Nhược Mai, ánh mắt lộ ra một tia không vừa lòng, tại đây diễn trò cho ai xem đâu?

"Thiếu gia, tiểu thư từ nhỏ đi theo hội trưởng bên người, cùng hội trưởng tình cảm vô cùng người có thể so sánh, bây giờ âm dương tương cách, liền để tiểu thư tại xem thật kỹ hội trưởng một lần cuối đi." Lưu Nhược Mai bên cạnh Bạch lão thở dài nói.

"Hừ, nàng cùng phụ thân tình cảm sâu, chẳng lẽ ta liền bất hiếu sao?"

Lưu Trường Phong nhẹ hừ một tiếng, "Mặt khác, Bạch lão, ngươi xưng hô với ta sai, ngươi không nên gọi ta thiếu gia, ngươi phải gọi ta hội trưởng."

"Đại ca, có mấy lời ta ban đầu không muốn nói, nhưng bây giờ, phụ thân đã không tại, ta cũng không có cái gì tốt cố kỵ."

Lưu Nhược Mai bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Mười năm trước, ngươi rời đi thương hội, nói muốn chính mình đi ra sức làm, nhưng lại âm thầm dùng tiền vào việc khác thương hội tài chính, làm vì chính mình thương hội tài chính khởi động, ngươi cho rằng cha còn có ta không biết sao?

Cha không có trách tội ngươi, cũng cho ta không muốn tuyên dương ra ngoài.

Còn có, ngươi cái kia thương hội tại ba năm trước đây, bị An Dương quận thương nhân lừa một số tiền lớn, quay vòng không ra, suýt nữa phá sản, sau này là có một cái thần bí thương nhân tại các ngươi nơi đó mua một nhóm lớn vải vóc, mới khiến cho ngươi thở nổi.

Ngươi cho rằng cái kia thần bí thương nhân là ai phái đi?

Là cha!

Hắn trên miệng mặc dù không vừa lòng, trách cứ ngươi, nhưng sợ ngươi tại bên ngoài chịu khổ, âm thầm phái người chiếu cố việc buôn bán của ngươi, không phải ngươi cho rằng ngươi thương hội có thể tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa ngay tại Bạch Vân quận đứng vững gót chân sao?

Sau này, cha bị bệnh, ngươi thương hội mất đi cha bảo hộ, trong khoảng thời gian ngắn liền bị chính ngươi làm rối loạn, ngươi lại thừa dịp cha bệnh nặng, trở về cùng ta tranh đoạt hội trưởng vị trí, thậm chí còn cùng Vương gia cấu kết, ngầm chiếm thương hội sinh ý.

Ngươi không biết Thanh Phong thương hội là cha cả đời tâm huyết sao? !

Đại ca, không, Lưu Trường Phong, ngươi căn bản không xứng làm người hội trưởng này!"

Lưu Nhược Mai ngôn từ như đao, hung hăng đâm vào Lưu Trường Phong trái tim.

Nhưng hắn cũng không hối hận chính mình hành động, tương phản, sắc mặt của hắn âm trầm như nước, "Lưu Nhược Mai, xem ra ngươi hôm nay là tới tranh hội trưởng vị trí! Ta đây cho ngươi một cái cơ hội, thừa dịp thương hội thúc thúc bá bá nhóm đều tại, ngươi xem bọn hắn là ủng hộ ngươi, vẫn là ủng hộ ta!"

Lưu Nhược Mai nhìn về phía mọi người tại đây, mà chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đại đa số người bọn hắn, nội tâm đều là duy trì Lưu Nhược Mai, dù sao những năm gần đây, đều là đối phương tại cùng lão hội trưởng duy trì thương hội vận chuyển.

"Chư vị, Trường Phong hiền chất mới là lão hội trưởng con trai trưởng, trưởng ấu có thứ tự, thừa kế nghiệp cha, từ xưa như thế, các ngươi có thể được nghĩ thông suốt."

Lúc này Vương Dương Chi nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó.

Tại trên linh đường, cũng có một số người đứng lên, bọn họ đều là Vương gia hộ vệ, từng cái vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem thương hội các chưởng quỹ.

Lưu Trường Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai, lạnh lùng cười một tiếng.

Đã là một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Thừa kế nghiệp cha, trưởng ấu có thứ tự, tuy không sai, nhưng nếu này con không tài vô đức, vậy dĩ nhiên muốn cân nhắc những người khác."

Lúc này, cổng truyền tới một thanh âm đạm mạc.

Lăng Phong mang theo Hoa Dung, chậm rãi đi vào.

Vương Dương Chi nhìn xem người tới, nhíu mày lại, "Ngươi là ai?"

"Lăng Phong, giống như ngươi, đến cho người chỗ dựa."

Lăng Phong từ tốn nói..