Chương 41:: Một quyền trấn áp

Chương 41:: Một quyền trấn áp

Đến cho người chỗ dựa?

Vương Dương Chi nhìn xem Lăng Phong, hai mắt khẽ híp một cái, "Tiểu huynh đệ, cho người ta chỗ dựa, cần thực lực, ngươi có thực lực kia sao?"

"Ta thực lực hẳn là so ngươi mạnh hơn một chút."

Lăng Phong cười nhạt nói.

"Nói ngoa!"

Lưu Trường Phong hừ lạnh một tiếng, "Từ đâu tới tiểu tử, cũng dám ở chỗ này càn rỡ! Người tới, bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài!"

Tại hắn ra lệnh dưới, mấy cái Lưu phủ hộ vệ đi tới.

Vừa muốn động thủ lúc, Lưu Nhược Mai khẽ quát một tiếng, "Ta xem ai dám!"

"Cái này. . ."

Lưu phủ hộ vệ hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nghe ai.

"Các ngươi phản hay sao? Ta hiện tại mới là Thanh Phong thương hội hội trưởng!"

Lưu Trường Phong lạnh giọng nói ra.

Nhưng những hộ vệ này vẫn không có động thủ, so với Lưu Trường Phong, bọn hắn càng thêm quen thuộc là Lưu Nhược Mai, cũng càng khuynh hướng nghe đối phương.

Vương Dương Chi khẽ cười nói: "Hiền chất a, xem ra ngươi người hội trưởng này vị trí ngồi không ổn định a, cũng được, liền để cho ta tới giúp ngươi một chút đi."

Hắn hướng bên cạnh mình mấy tên hộ vệ nháy mắt ra dấu.

Hộ vệ ngầm hiểu, hướng Lăng Phong, Hoa Dung đi tới.

"Đa tạ Vương gia chủ."

Lưu Trường Phong lạnh lùng nhìn Lưu phủ mấy tên hộ vệ liếc mắt, trong lòng cũng định chờ sự tình sau khi kết thúc, thế nào giáo huấn những người này.

"Tiểu tử, nơi này không phải là các ngươi có thể tới gây chuyện, lăn."

Vương gia hộ vệ đưa tay cầm lấy Lăng Phong, Hoa Dung.

Bất quá đối phó mấy cái này tiểu nhân vật, không cần Lăng Phong ra tay, Hoa Dung hai ba lần liền đem những người này giải quyết, hết thảy cho quăng bay ra đi.

Không tầm thường bản lĩnh, nhường Vương Dương Chi cuối cùng là lộ ra một chút nghiêm mặt.

"Há, thật sự có tài, nhưng dạng này liền muốn muốn vì người chỗ dựa, còn còn thiếu rất nhiều." Vương Dương Chi từ tốn nói.

Hắn vừa sải bước ra, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ Tiên Thiên cảnh chân khí gợn sóng, bốn phía không khí phảng phất ngưng kết, nhường mọi người rất cảm thấy áp bách.

Lăng Phong đứng tại chỗ, một bộ không hề bị lay động dáng vẻ.

"A, tiểu tử, ngươi có mấy phần can đảm, ta hỏi lần nữa, ngươi đến tột cùng là ai? Tới từ nơi đâu? Vì sao muốn giúp Lưu Nhược Mai?"

Vương Dương Chi khẽ cười một tiếng, mở miệng hỏi.

Mong muốn trước làm rõ ràng Lăng Phong lai lịch.

"Này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần biết, ta hiện tại vì Lưu Nhược Mai chỗ dựa, ngươi tốt nhất liền là thu tay lại, từ đó đừng có lại nhúng chàm Thanh Phong thương hội, bằng không hậu quả, ngươi đảm đương không nổi!" Lăng Phong đứng chắp tay nói.

Hắn đã nhìn ra Vương Dương Chi tu vi.

Là Tiên Thiên cảnh.

Nhưng cũng không so sánh với lần tại Bạch Vân tông gặp phải cái kia Vương lão cao minh bao nhiêu.

Cái kia Vương lão, hắn có thể một quyền oanh sát.

Cái này Vương Dương Chi, cũng đồng dạng không có bị hắn để ở trong lòng.

"Tại đây Bạch Vân chủ thành bên trong, còn không có ta Vương gia đảm đương không nổi sự tình!"

"Tiểu tử, ngươi nếu không nguyện ý báo cáo lai lịch, vậy coi như là chết cũng không oán ta được." Vương Dương Chi nhẹ hừ một tiếng.

Sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hướng phía Lăng Phong ngực đánh tới!

Một quyền này, vừa nhanh vừa mạnh, quyền kình phá không, càng phát ra một tiếng nổ vang.

Đã thấy Lăng Phong đứng tại chỗ bất động, mạnh mẽ thừa nhận rồi một quyền này, mà Vương Dương Chi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ cảm giác mình một quyền này, phảng phất đánh vào một bức tường đồng vách sắt phía trên, khó mà rung chuyển đối phương một chút.

"Không tốt, cao thủ!"

Vương Dương Chi thi triển thân pháp, thân hình cấp tốc lui lại.

Trong chớp mắt liền ra linh đường, đi tới càng sân rộng rãi bên trong.

"Thân pháp cũng là rất nhanh."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, Bạch Vân Vô Tung Bộ cũng theo đó thi triển, trong nháy mắt liền đến đến Vương Dương Chi trên đỉnh đầu, một quyền nện xuống.

Như Cự Linh thần vung vẩy trọng chùy, muốn Khai Sơn liệt địa!

Kinh khủng quyền ép, nhường Vương Dương Chi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí toàn lực bùng nổ, song chưởng nhìn lên, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, như bình mà sấm sét.

Trong sân cát đất bay lên.

Đợi bụi mù tán đi, mọi người chỉ thấy Lăng Phong đứng chắp tay, mà ở trước mặt hắn, Vương Dương Chi nửa người hãm xuống mặt đất, hai tay máu me đầm đìa, như hai đầu vải rách vô lực rủ xuống trên bờ vai, cả người thất khiếu chảy máu.

Đường đường Vương gia gia chủ, Bạch Vân chủ thành bên trong số một nhân vật. . .

Bị một quyền trấn áp!

"Vương, Vương gia chủ. . ."

"Loại chuyện này, làm sao có khả năng? !"

Lưu Trường Phong thấy chính mình chỗ dựa lớn nhất, bị một quyền trấn áp, vẻ mặt xoạt một thoáng trở nên ảm đạm, tê liệt ngã trên mặt đất.

Mà Lưu Nhược Mai nhìn xem hấp hối Vương gia chủ, đi lên nói với Lăng Phong: "Lăng công tử, Vương gia tại Bạch Vân chủ thành số một, như gia chủ của bọn hắn chết ở chỗ này, khó tránh khỏi sẽ tạo thành không nhỏ rung chuyển.

Mà lại, hôm nay là phụ thân nhập liệm phúng viếng ngày, như tại hắn linh đường trước giết người, chỉ sợ có hại âm đức, ta thân là con cái, thật là bất hiếu."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, vậy theo ý ngươi nói đi."

Ngược lại cái kia một trăm vạn lượng, có thể tới tay là được.

Hắn nhìn xem Vương Dương Chi, thản nhiên nói: "Như thế nào? Ta hiện tại vì Lưu Nhược Mai chỗ dựa, ngươi phục, vẫn là không phục?"

Vương Dương Chi nửa thân thể hãm xuống mặt đất, khó mà động đậy, hai tay xương cốt vỡ vụn, cũng đề lên không nổi, so như phế nhân.

Lúc này nhìn xem Lăng Phong, như nhìn xem một tôn thần minh, đầy mắt kính sợ.

Nơi nào còn dám nói nửa chữ không?

"Phục, phục, ta phục!"

"Từ nay về sau, ta Vương gia tuyệt không lại nhúng chàm Thanh Phong thương hội sự tình!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Đã như vậy, cái kia cút đi."

"Đúng, đúng. . ."

Vương Dương Chi hốt hoảng gật đầu, nhìn về phía mấy cái Vương gia hộ vệ cả giận nói: "Mấy người các ngươi, còn không mau chạy tới đây đem ta móc ra."

Hộ vệ luống cuống tay chân, tiến lên đem Vương Dương Chi theo trong đất móc ra khiêng đi.

Mọi người tại đây, nơi nào thấy qua Vương gia gia chủ chật vật như thế qua?

Cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ.

"Như thế thần uy, tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên cao thủ! Tăng thêm tuổi của hắn. . . Đại Chu tương lai, lại muốn thêm ra một vị tông sư sao?"

Bạch lão nhịn không được cảm khái nói.

"Lưu Nhược Mai cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi gấp đôi!"

Lúc này, bị dọa sợ Lưu Trường Phong vội vàng đi đến Lăng Phong trước mặt, hai mắt vô cùng hừng hực, "Không, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, gấp ba cũng không thành vấn đề!"

Một cái có thể một quyền trấn áp Tiên Thiên cường giả, nếu là có thể chiêu mộ được bên người, cái kia chính là một cái khó có thể tưởng tượng trợ lực!

So với Vương gia, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Gấp ba?

Ba trăm vạn lượng?

Lăng Phong thừa nhận, hắn có như vậy từng tia tâm động.

Nhưng hắn tự nhận vẫn là một cái tương đối có nguyên tắc người, nếu đáp ứng Lưu Nhược Mai trước đây, hắn liền sẽ không đổi ý.

Mà lại đến đỡ Lưu Nhược Mai, dù sao cũng so đến đỡ Lưu Trường Phong này cái bao cỏ muốn tốt.

Không để ý đến Lưu Trường Phong mời chào, Lăng Phong nhìn về phía Lưu Nhược Mai, "Đáp ứng ngươi sự tình, ta đã hoàn thành, hiện tại phải xem ngươi rồi."

"Công tử yên tâm, Nhược Mai đáp ứng ngươi sự tình, quyết không nuốt lời."

Lưu Nhược Mai chậm rãi hành lễ, sau đó đối Bạch lão nói: "Bạch lão, làm phiền ngươi mang công tử còn có Hoa bang chủ tiến đến nghỉ ngơi."

Đúng

Bạch lão mang theo Lăng Phong, Hoa Dung rời đi.

Mà cái kia Lưu Trường Phong còn đang không ngừng hô hào, "Gấp mười lần, ta cho ngươi gấp mười lần! Thậm chí ta nắm Thanh Phong thương hội ba thành sản nghiệp đều cho ngươi!"

"Đáng chết! Ngươi tại sao phải giúp Lưu Nhược Mai không giúp ta? !"

"Ta mới là phụ thân ta đại nhi tử!"

Lưu Nhược Mai lạnh lùng nhìn thoáng qua Lưu Trường Phong, đối hộ vệ nói: "Có ai không, nắm thiếu gia mang về phòng, không có ta cho phép, không cho phép hắn ra tới."

Đúng

Trước đó mấy cái kia Lưu Trường Phong chỉ huy bất động hộ vệ, lập tức đem Lưu Trường Phong nài ép lôi kéo mang trở về phòng tạm giam dâng lên.

Mà thương hội chưởng quỹ, các nguyên lão hai mặt nhìn nhau, đi vào Lưu Nhược Mai bên người, một người trong đó chắp tay nói: "Gặp qua hội trưởng."

"Gặp qua hội trưởng."

Những người còn lại cũng nhất nhất phụ họa đứng đội.

Lưu Nhược Mai trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng, gật gật đầu, nhìn về phía linh đường nói ra: "Trước hoàn thành phụ thân hậu sự đi."

Đêm

Lăng Phong đang ở Lưu phủ trong phòng khách nghỉ ngơi.

Lúc này, một cái tiếng đập cửa vang lên, một bộ màu trắng tang phục Lưu Nhược Mai đứng ở ngoài cửa, trong tay còn cầm lấy một cái rương gỗ.

"Công tử, Nhược Mai đến đây thực hiện hứa hẹn.".