Chương 42:: Gặp lại Bạch tam gia

Chương 42:: Gặp lại Bạch tam gia

Lăng Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai trong tay rương, hai mắt tỏa sáng.

Đối phương đem rương đưa cho hắn, thản nhiên nói: "Trong này là một trăm vạn lượng ngân phiếu, tại Đại Chu bất kỳ một cái nào tiền đi đều có thể hối đoái."

Ừm

Lăng Phong đánh mở rương nhìn thoáng qua, nhưng phát hiện bên trong ngoại trừ ngân phiếu bên ngoài còn có một tấm khế ước, hắn nhìn thoáng qua, "Đây là cái gì?"

"A, này chính là ta tìm đến công tử chuyện thứ hai."

Lưu Nhược Mai mỉm cười, "Ta muốn cùng công tử ký kết một phần khế ước, Thanh Phong thương hội, hằng năm cho công tử 5% chia hoa hồng.

Mà công tử muốn làm, chính là tại Thanh Phong thương hội có phiền toái thời điểm, ra tay bảo hộ, dĩ nhiên, công tử nguyện ý  có thể tùy thời hủy bỏ khế ước."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Thanh Phong thương hội chính là Bạch Vân quận lớn nhất thương hội, hằng năm chia hoa hồng, dù cho chỉ có 5% nhưng cũng là một bút con số không nhỏ.

Chỉ sợ so Hắc Hổ bang một năm kiếm còn muốn nhiều.

Chính mình chỉ cần tại Thanh Phong thương hội gặp được phiền toái lúc ra tay bảo hộ, này với hắn mà nói, cũng không coi là bao nhiêu chuyện khó khăn.

Mà lại, nếu là gặp được hắn cũng cảm thấy chuyện phiền phức, thậm chí còn có khả năng tùy thời hủy bỏ khế ước, bỏ dở hợp tác, quyền chủ động hoàn toàn trong tay hắn.

"Thanh Phong thương hội, đây là tại cho ta đưa tiền sao?"

"Công tử nói giỡn, ta là người làm ăn, cùng công tử một dạng sẽ không làm mua bán lỗ vốn, chẳng qua là Thanh Phong thương hội quá yếu ớt, không có tuyệt đối vũ lực là chịu không nổi đầy trời phú quý, mà giống công tử cường giả như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta tự nhiên là phải nghĩ biện pháp bắt lấy."

Đi qua Vương gia sự tình, Lưu Nhược Mai mới thật sự hiểu, đây là cái vũ lực vi tôn thế giới, tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, tiền tài cùng quyền lợi đều không có ý nghĩa.

Không có vũ lực, của cải giống như một tòa hạt cát đắp lên kiến trúc.

Gió thổi qua liền tản.

"Ngươi cũng là thấy rõ ràng, khế ước này với ta mà nói có lợi mà vô hại, ta không có lý do gì không ký, nhưng ta còn có một cái điều kiện."

"Công tử mời nói."

"Ta tu hành thỉnh thoảng sẽ cần một chút tài nguyên, đến lúc đó ta sẽ để cho các ngươi giúp ta tìm, đến lúc đó ngươi không thể cự tuyệt."

"Nếu chỉ là tìm, thương hội tất nhiên sẽ tận lực."

"Tốt, ta đây hiện tại vừa vặn có một ít tài nguyên, ta cần ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú con mắt, ngươi có thể vì ta tìm đến?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Chính là 【  Kim Đồng Thuật 】 viên mãn cần có điều kiện một trong.

"Ta sẽ phân phó."

"Ừm, đã như vậy, khế ước thành lập."

Lăng Phong tại khế ước bên trên đè xuống thủ ấn, ký tên.

Khế ước này, đối với hắn cao thủ như vậy tới nói, cơ hồ không có cái gì lực ước thúc, chẳng qua là một cái hình thức thôi.

Hôm sau.

Trân bảo đại hội bắt đầu cử hành.

Lăng Phong, Hoa Dung hai người tới hiện trường, đi theo còn có một cái Hôi bào lão giả, đối phương chính là Thanh Phong thương hội đồ cổ Hành chưởng quỹ.

Họ Tiền, tất cả mọi người gọi hắn Tiền chưởng quỹ.

Nghe nói Lăng Phong, Hoa Dung muốn tham gia trân bảo đại hội, cho nên Lưu Nhược Mai liền để thương hội bên trong nhãn lực tốt nhất, hiểu biết nhiều nhất Tiền chưởng quỹ cùng đi.

Đến mức Lưu Nhược Mai, vừa xong xuôi tang sự, không thích hợp đi ra ngoài thịnh hội.

"Không biết công tử đối dạng gì trân bảo có hứng thú đâu?"

Tiền chưởng quỹ tò mò hỏi.

"Kiếm, địa phẩm bảo kiếm!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Địa phẩm? Này không dễ tìm, tại giới trước trân bảo đại hội, đều không có mấy lần dạng này trân bảo xuất hiện."

Tiền chưởng quỹ lắc đầu, cũng không coi trọng.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có ôm hy vọng quá lớn, ban đầu cũng chỉ là ôm thử vận khí một chút ý nghĩ tới.

"Công tử, muốn nhìn sao? Đây là thiên địa dựng dục mà ra huyền thiết! Một khối đáng giá ngàn vàng! Có thể cầm tới rèn đúc thần binh lợi khí a!"

"Mau đến xem xem, mười năm khó gặp một lần Thanh Long vọt sông hoa nha..."

"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ, ngàn năm Cổ Ngọc, thế gian không hai!"

Lăng Phong mấy người tại trên đại hội đi dạo hai vòng.

Trên đường đi đi qua không ít sạp hàng.

Không ít đều đang mua đi, một chút không có giá trị gì đồ chơi, tại bọn hắn trong miệng thành mười năm khó gặp một lần, trăm năm báu vật hiếm thấy...

Lăng Phong cũng có 【  Kim Đồng Thuật 】 đương nhiên sẽ không tuỳ tiện mắc lừa.

Hắn nhìn một vòng, phát hiện phần lớn đang mua đi người, sạp hàng thượng đô không có vật gì tốt, ngược lại là những cái kia ngồi dưới đất, bình chân như vại, đối hàng hóa của mình vô cùng tin tưởng người, mới tính có ít đồ.

Nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi.

Lăng Phong không có coi trọng.

Hắn lắc đầu, "Cái này trân bảo đại hội, chẳng lẽ lãng phí hư danh?"

"A, công tử có chỗ không biết, chân chính trân bảo đại hội, còn chưa có bắt đầu đây." Tiền chưởng quỹ mỉm cười.

Sau đó chỉ cách đó không xa một tòa lầu các, "Công tử mời xem, đó mới là lần này trân bảo đại hội chân chính tổ chức địa điểm, trân bảo lâu!

Chân chính trân bảo, há sẽ để dưới đất, tùy tiện mặc người rao hàng? Đại đô đi qua xem xét, xác nhận là trân bảo sau mới có thể đưa vào Trân Bảo các, tiến hành đấu giá.

Mà có thể tiến vào bên trong, phần lớn là tài lực kinh người phú hào hoặc là thế gia chi chủ, bình thường thương nhân, đều không có tiến vào tư cách."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, vậy chúng ta có thể vào sao?"

"Công tử không cần lo lắng, hội trưởng chính là lo lắng điểm này, mới có thể để cho ta cùng một chỗ cùng đi, ta Thanh Phong thương hội tự nhiên có tư cách tiến vào."

Tiền chưởng quỹ cười nói.

Tại Trân Bảo các cổng, có cái lão giả tại tiếp đãi.

Lão giả mắt sáng như đuốc, quét qua muốn đi vào Trân Bảo các người, theo mặt của đối phương tướng, quần áo cách ăn mặc, khí chất, phán đoán đối phương có hay không có tư cách tiến vào.

Tiền chưởng quỹ nghênh đón tiếp lấy, "Lâm lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Nha, Tiền chưởng quỹ, ngươi cũng tới, làm sao, Thanh Phong thương hội lần này lại muốn mua mấy món trân bảo a?" Cái kia Lâm lão mỉm cười nói.

"A, ta chính là đến xem, đúng, hai vị này là ta thương hội quý khách, bọn hắn cũng tới tham gia lần này đấu giá hội."

"Nếu là Thanh Phong thương hội quý khách, vậy dĩ nhiên có khả năng tiến vào."

Lâm lão nhìn Lăng Phong, Hoa Dung liếc mắt.

Ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Cái kia Hoa Dung, hắn cũng là nhìn ra được một chút môn đạo, đối phương quần áo mặc dù không tính là có tiếng, nhưng cũng không phải người bình thường có thể mặc nổi.

Mặt khác khí tức kéo dài, rõ ràng là người luyện võ, còn có tướng mạo mặc dù tú mỹ, có thể hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt sát khí, rõ ràng không phải cái gì loại lương thiện.

Có thể Lăng Phong, hắn liền nhìn không thấu.

Quần áo, khí chất, khí tức...

Tất cả đều một bộ người bình thường dáng vẻ.

Đặt ở trên đường cái đều không có chút nào chói sáng.

Đưa mắt nhìn Lăng Phong tiến vào Trân Bảo các về sau, Lâm lão nhướng mày, "Thanh Phong thương hội quý khách, không phải như vậy bình thường mới đúng.

Lại Tiền chưởng quỹ, còn có nữ tử kia đối với người này cũng là tất cung tất kính, trong ba người, rõ ràng dùng hắn cầm đầu, càng không khả năng là người bình thường..."

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trân Bảo các bên trong.

Đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, từng cái Bạch Vân quận danh lưu hội tụ, tất cả mọi người tại Bạch Vân quận trộn lẫn, đại đô đã từng quen biết, đã gặp mặt.

Ba lượng thành đoàn tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Có hỏi han ân cần.

Cũng có nói chuyện làm ăn.

"Há, đây không phải Tiền chưởng quỹ sao? Nghe nói các ngươi lão hội trưởng vừa mới chết, ngươi này còn có tâm tình tới tham gia trân bảo đại hội đây."

Một cái áo trắng nam tử trung niên đi tới.

Tiền chưởng quỹ nhếch miệng, "Nguyên lai là Tứ Hải thương hội hội trưởng, ngươi cũng có thể tới, ta vì cái gì không thể tới?"

Hoa Dung tại Lăng Phong bên cạnh giải thích nói: "Tứ Hải thương hội, là Bạch Vân chủ thành bên trong bài danh đệ nhị thương hội, cùng Thanh Phong thương hội có chút không hợp nhau, vị này là hội trưởng Lâm Việt, nghe nói thừa dịp Thanh Phong thương hội lão hội trưởng bệnh nặng thời điểm, trắng trợn thu mua Thanh Phong thương hội nhân viên cùng sản nghiệp, nghĩ nhất cử vượt qua Thanh Phong thương hội."

Ồ

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng không để ý đến đối phương cùng Tiền chưởng quỹ ở giữa âm dương quái khí, đối chọi gay gắt, chỉ muốn chờ cái kia đấu giá hội bắt đầu.

"A, quả nhiên là Lăng công tử!"

Lúc này, một kinh hỉ thanh âm vang lên, cách đó không xa, Bạch tam gia nhìn thấy Lăng Phong, bước nhanh đi tới, chắp tay hành lễ.

Trong lúc nhất thời, ban đầu dung mạo không đáng để ý, không đáng chú ý Lăng Phong, lập tức thành vì chúng nhân chú mục tiêu điểm..