Chương 43:: Đấu giá hội, nhẫn ngọc

Chương 43:: Đấu giá hội, nhẫn ngọc

"Người kia là Ưng Thành Bạch gia Bạch tam gia a?"

"Đúng vậy a, liền là hắn, bên cạnh hắn người trẻ tuổi kia là ai?"

"Không biết, có thể Bạch tam gia đối với hắn tựa hồ vô cùng cung kính, chẳng lẽ là gần nhất Bạch Vân quận bên trong mới nhất quật khởi tài tuấn? ?"

Mọi người thấy Lăng Phong, trong mắt mang theo tò mò, khe khẽ bàn luận.

Mà Tứ Hải thương hội hội trưởng Lâm Việt cũng chú ý tới Lăng Phong, nhìn xem Tiền chưởng quỹ tò mò hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này là. . ."

"Vị này là Lăng Phong Lăng công tử, ta Thanh Phong thương hội quý khách."

"Há, không biết Lăng công tử sư thừa môn phái nào."

"Tại hạ Bạch Vân tông đệ tử."

"Nguyên lai là Bạch Vân tông cao đồ a, thất kính thất kính."

Lâm Việt chắp tay nói ra, Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận còn tính là có mặt mũi nhất lưu môn phái, phần lớn thế lực đều là muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Mọi người mới chợt hiểu ra.

Nhưng nội tâm vẫn có chút nghi ngờ.

Nếu như chẳng qua là Bạch Vân tông đệ tử, dùng thân phận của Bạch tam gia địa vị, không đến mức đúng đúng phương như vậy cung kính mới đúng a.

Dù sao Ưng Thành Bạch gia, cũng không thể so Bạch Vân tông kém.

"Quận trưởng đến!"

Lúc này, cổng truyền tới một thanh âm, đại gia tầm mắt đều bị hấp dẫn, chỉ thấy một cái thân mặc cẩm y nam tử trung niên, tại một đám người chen chúc hạ chậm rãi đi vào Trân Bảo các, người tới long hành hổ bộ, uy nghiêm mười phần.

Chính là. . .

Bạch Vân quận quận trưởng!

Bạch Vân quận bên trong địa vị cao nhất người! Nắm giữ lấy toàn bộ Bạch Vân quận tài chính cùng với quân sự quyền hành, là từng cái thế lực nịnh bợ nịnh nọt đối tượng.

Dù cho là Bạch Vân chủ thành đệ nhất thế gia Vương gia, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

"Quận trưởng đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Quận trưởng tốt."

"Ha ha, quận trưởng phong thái vẫn như cũ a."

Không ít người chen chúc đi lên, đối Bạch Vân quận trưởng nhiệt tình chào hỏi, nhất là lâm càng như vậy thương nhân, càng là liếm láp mặt, tràn đầy nịnh nọt.

Chỉ bất quá Bạch Vân quận trưởng, vẻ mặt lạnh nhạt, đối mọi người nịnh nọt cũng không có bao nhiêu biểu thị, thản nhiên nói: "Ta cùng chư vị một dạng, cũng là tới tham gia này trân bảo đại hội, chư vị không cần quá khách qua đường khí."

"A, quận trưởng đại nhân thật sự là bình dị gần gũi a."

"Đúng vậy a. . ."

Mọi người lại là một chầu nịnh nọt.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, trong mắt một tia kim quang chợt lóe lên, "Há, cái này Bạch Vân quận trưởng thực lực không kém nha, có Nhị phẩm tu vi.

Còn có bên cạnh hắn hán tử kia, cũng hết sức có ý tứ."

Cùng người giang hồ không giống nhau, triều đình quan viên, hãm sâu danh lợi tràng, còn phải xử lý đủ loại sự vụ, vô pháp đem tâm tư hoàn toàn thả trên võ đạo.

Vì vậy triều đình quan viên, người mang tu vi võ học người không nhiều.

Giống Bạch Vân quận trưởng dạng này Nhị phẩm cao thủ, đã ít lại càng ít.

Chỉ bất quá so với Bạch Vân quận trưởng, càng làm cho Lăng Phong ngoài ý muốn là đối phương bên cạnh một cái cao lớn hán tử, đối phương nhìn qua tuổi chừng bốn mươi, lưng hùm vai gấu, thân mang áo đen, quần áo bị cơ bắp chống phình lên, cả người giống như một tôn thiết tháp.

Đối phương có thể là, thực sự Tiên Thiên!

Mà lại là Lăng Phong cho đến tận hôm nay, thấy qua tu vi cao nhất Tiên Thiên!

Mặc dù còn không có đi đến Tiên Thiên trung kỳ, chân khí hóa dịch mức độ, nhưng so với Hướng Phi, Vương Dương Chi hàng ngũ, mạnh hơn không ít.

"Công tử, ta biết cái này người, hắn gọi Lý Cương Long, hai mươi năm trước bằng vào một đôi thiết quyền tung hoành Bạch Vân quận, khiêu chiến qua các lộ cao thủ thành danh, nhưng cũng bởi vậy đắc tội không ít người.

Sau này vì tránh né giang hồ báo thù, đi tới nơi này Bạch Vân chủ thành, đầu nhập Bạch Vân quận trưởng dưới trướng, trở thành bên cạnh hắn đệ nhất hộ vệ!

Những năm gần đây, vì Bạch Vân quận trưởng ngăn lại qua không ít giang hồ ám sát  có thể nói là Bạch Vân quận trưởng coi trọng nhất tâm phúc."

Hoa Dung chú ý tới Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Lý Cương Long xem, chủ động giải thích nói.

Lăng Phong nghe vậy, cũng chú ý tới cái kia Lý Cương Long nắm đấm che kín một tầng thật dày quyền kén, mơ hồ trong đó lưu chuyển lên kim thiết màu sắc.

"A, đích thật là một đôi thiết quyền."

Lăng Phong mỉm cười, không tiếp tục để ý, mà là nhìn về phía bên cạnh Bạch tam gia chủ động hỏi: "Bạch gia, liền đến ngươi một cái sao?"

"Ừm, là."

"Bạch lão gia tử, gần đây thân thể vừa vặn rất tốt."

"Rất tốt, liền là thật lâu không có nhìn thấy công tử, tình cờ nhớ tới, nói là công tử nếu là lại đi bái phỏng, định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"A, có rảnh rỗi, ta sẽ đi bái phỏng."

"Cha ta nếu là nhìn thấy công tử, nhất định sẽ rất cao hứng."

Bạch tam gia trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.

Nếu có thể cùng Lăng Phong tiến một bước giao hảo, đối Bạch gia khẳng định rất có ích lợi.

Sau đó không lâu.

Đấu giá hội tùy theo bắt đầu, một cái lão giả đi lên đài cao.

Một cái tỳ nữ đẩy một chiếc xe, trên xe che kín một khối vải đỏ, cởi ra về sau, lộ ra một khoả năm thước tới cao, phía trên treo đầy trân châu màu đỏ cây san hô.

Cây san hô bảo quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

Một chút thương nhân thân hào, thấy hai mắt tỏa sáng.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá, vì năm thước cây san hô, này khỏa cây san hô cao năm thước một tấc, dùng Khổng Tước thạch làm nền, khảm nạm mười tám viên trân châu, tươi đẹp trơn bóng, to như cổ tay, rộng rãi như phiến, giá khởi đầu vì. . . Một vạn lượng! !"

Kiện thứ nhất vật đấu giá giới thiệu xong về sau, mọi người dồn dập ra giá cạnh tranh.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, không hứng thú lắm.

Này cây san hô, đích thật là khó được trân bảo.

Nhưng đối với võ đạo tới nói, không có chút nào có ích.

Hắn muốn không dùng, lấy về cản bài trí, hắn còn ngại quá diễm.

Cuối cùng, cây san hô bị cái kia Lâm Việt dùng một vạn tám ngàn lượng giá cả bắt lại.

Sau đó mấy món vật đấu giá, Lăng Phong đều không có ra giá.

Mãi đến. . .

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, chính là là một cái nhẫn ngọc, này ban chỉ lai lịch xa xưa, có thể là tiền triều cung đình quý nhân sử dụng đồ vật, nhưng bảo tồn được vô cùng hoàn hảo, ngọc chất tinh tế tỉ mỉ trơn như bôi dầu, giá khởi đầu. . . Ba ngàn lượng!"

Nhìn xem cái kia nhẫn ngọc, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Cái kia nhẫn ngọc thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, mấu chốt nhất là, vẫn là tiền triều quý nhân sử dụng vật cũ, mua cũng không thể quang minh chính đại dùng.

Chỉ có một ít ưa thích thu thập đồ cổ thương nhân mới ra giá mua sắm.

"Năm ngàn lượng."

Một người trung niên nam tử kêu giá.

Năm ngàn lượng, thét lên cái giá tiền này.

Trên cơ bản đã không có người lại ra giá.

"Vị kia là, Vương gia gia chủ bào đệ."

"Nghe nói hắn là cái người thu thập, ưa thích cất giữ đủ loại vật cũ."

"Nhìn ra được, hắn đối này nhẫn ngọc tình thế bắt buộc."

Mọi người ở đây coi là này ban chỉ muốn bị nam tử trung niên mua xuống lúc, Lăng Phong giơ lên bảng hiệu, thản nhiên nói: "Sáu ngàn lượng."

Hắn nhìn xem cái kia nhẫn ngọc, có chút hăng hái.

Tại 【  Kim Đồng Thuật 】 quan trắc dưới, cái kia nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ nồng hậu dày đặc linh khí, tuyệt không phải là bình thường châu báu.

Trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua Lăng Phong, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vốn còn muốn tiếp tục kêu giá, nhưng vẫn là yên lặng buông xuống bảng hiệu.

Mọi người có chút kinh ngạc.

"Vương gia này nhị gia, làm sao từ bỏ?"

"Chẳng lẽ là cảm thấy không đáng rồi?"

"Tại sao ta cảm giác, hắn tựa hồ đối với cái kia thanh niên có chút kiêng kị. . ."

"Không nên đi. . ."

Lăng Phong nhìn cái kia Vương gia nhị gia một dạng, khóe miệng hơi vểnh, "Xem ra là biết ta là ai, a, vẫn tính thức thời."

Cứ như vậy, nhẫn ngọc bị hắn dùng sáu ngàn lượng giá cả mua xuống.

Đấu giá hội tiếp tục.

Tại mua xuống nhẫn ngọc về sau, tiếp xuống vật đấu giá, đều không có thể dẫn tới Lăng Phong chú ý, đến mức địa phẩm bảo kiếm, càng là liền cái cái bóng đều không có.

Ngay tại hắn dùng vì lần này trân bảo đại hội, phải thất vọng mà về thời điểm. . .

Một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, bị nhấc tới.

Lăng Phong sau khi thấy, hai mắt tỏa sáng, khóe miệng không khỏi hiện ra nụ cười, nhìn xem thanh kiếm kia, ánh mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

"Chuyến này, quả thật không uổng công!".