Chương 44:: Địa phẩm bảo kiếm tới tay

Chương 44:: Địa phẩm bảo kiếm tới tay

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, chính là tiền triều một vị kiếm khách kiếm, mà này kiếm khách, chắc hẳn chư vị hẳn là sẽ không lạ lẫm, hắn gọi. . . Liễu Vô Tình!

Không sai, liền là tiền triều vị kia tối vi đại danh đỉnh đỉnh Vô Tình kiếm khách!

Trong truyền thuyết, cái này người một người nhất kiếm, tung hoành tiền triều trăm năm, chưa bao giờ có thua trận, chính là tiền triều có thể đếm được trên đầu ngón tay Kiếm đạo tông sư!

Mà này thanh cổ kiếm, chính là Liễu Vô Tình bội kiếm!"

Lão giả giới thiệu xong về sau, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Đối với Liễu Vô Tình cái tên này, ở đây rất nhiều võ giả cũng không tính là lạ lẫm, dù sao đối phương ở tiền triều, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh.

Là tên lưu võ đạo sử sách nhân vật.

Chỉ bất quá, mọi người thấy thanh kiếm kia, ánh mắt có chút cổ quái.

"Coi như là Liễu Vô Tình kiếm, nhưng thanh kiếm này bây giờ đã là vết rỉ loang lổ, so như sắt vụn, còn có cái gì giá trị sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta mua một thanh sắt vụn trở về, có làm được cái gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

Lão giả mỉm cười nói: "Chư vị an tâm chớ vội, chúng ta đương nhiên sẽ không đấu giá một thanh sắt vụn, mà trên thực tế, này kiếm cũng cũng không phải là cái gì sắt vụn!

Liễu Vô Tình, chính là Kiếm đạo tông sư, hắn sử dụng bội kiếm, tự nhiên cũng là trên đời cao cấp nhất bảo kiếm! Nghe nói, chính là địa phẩm!

Mà này kiếm bề ngoài nhìn qua vết rỉ loang lổ, nhưng vẫn như cũ cứng cỏi vô cùng, chúng ta từng dùng Huyền phẩm bảo kiếm kích hắn thân kiếm, nhưng lại không cách nào hao hết một chút.

Rõ ràng này kiếm bất phàm, này vết rỉ loang lổ bộ dáng, rất có thể chẳng qua là thần vật tự hối, chỉ đợi người hữu duyên!

Đi qua tổng hợp ước định, này kiếm giá khởi đầu, một vạn lượng!"

Lão giả nói xong, đại gia hai mặt nhìn nhau.

Thần vật tự hối?

Nói đến huyền diệu như thế, nhưng mọi người nhìn cái kia vết rỉ loang lổ cổ kiếm, thấy thế nào cũng không giống là địa phẩm trường kiếm dáng vẻ.

"Thôi, coi như thật chỉ là một thanh sắt vụn, nhưng cũng là Liễu Vô Tình đã dùng qua, lấy về làm vật sưu tập cũng không tệ."

Vương gia nhị gia nói ra, giơ lên bảng hiệu, "Một vạn một ngàn lượng!"

"A, mấy vạn lượng, với ta mà nói không tính là gì, nếu thật có thể mua được một thanh địa phẩm bảo kiếm, vậy liền thật kiếm lợi lớn, một vạn năm ngàn lượng!"

Tứ Hải thương hội Lâm Việt, cũng bắt đầu ra giá.

"Hai vạn lượng!"

Lúc này.

Cho tới nay đều không có cái gì động tĩnh Bạch Vân quận trưởng giơ lên bảng hiệu.

Thấy hắn ra giá, mọi người có chút ngoài ý muốn.

"Quận trưởng đối này thanh cổ kiếm, thế mà cũng có hứng thú? !"

"Còn muốn đập sao?"

"Đập cái gì đập? Ngươi dám cùng quận trưởng giật đồ?"

Bạch Vân quận trưởng ra giá, vốn là còn hứng thú Vương gia nhị gia, còn có Lâm Việt đều yên lặng thả lại bảng hiệu, không còn dám ra giá.

Mà Bạch Vân quận trưởng ngồi tại tại chỗ, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Rõ ràng đối với không ai cùng chính mình đoạt việc này, cũng không ngoài ý muốn.

Trên đài cao lão giả cười khổ một tiếng, vốn cho rằng này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm có khả năng bán đi ít nhất ba vạn lượng giá vị.

Nhưng Bạch Vân quận trưởng vừa ra tay, nào có người còn dám tái xuất giá?

"Ba vạn lượng."

Lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Ánh mắt mọi người xoạt xoạt nhìn lại.

Chỉ thấy Lăng Phong ngồi ở trong góc, giơ lên bảng hiệu ra giá.

Mọi người thấy hắn, vô cùng kinh ngạc.

Người này điên rồi sao?

Dám cùng Bạch Vân quận trưởng giật đồ?

Liền Lăng Phong bên cạnh đang uống trà Bạch tam gia, cũng không nhịn được tay lắc một cái, bát trà kém chút rơi trên mặt đất, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Lăng công tử, đây chính là Bạch Vân quận trưởng a."

Hắn còn tưởng rằng Lăng Phong không biết Bạch Vân quận trưởng, vội vàng nhỏ giọng nói.

"Há, ta biết."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nhưng thanh kiếm này, ta nhất định phải được!"

Hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 đã tu hành đến đỉnh phong  có thể nhìn ra một kiện vật phẩm ẩn chứa linh khí, đánh giá ra giá trị cao thấp.

Lúc này, này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm, trong mắt hắn, đang tiêu tán lấy kim quang, cái kia vết rỉ loang lổ bề ngoài hạ lưu chuyển lên nồng đậm linh khí!

Đang là một thanh hàng thật giá thật địa phẩm bảo kiếm!

"Bốn vạn lượng!"

Bạch Vân quận trưởng nhìn Lăng Phong liếc mắt, lại lần nữa giơ lên bảng hiệu.

"Năm vạn lượng!"

Lăng Phong tiếp tục tăng giá.

Những người còn lại thấy tim đập nhanh, cùng xem người điên nhìn xem Lăng Phong.

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái tên này lại dám cùng Bạch Vân quận trưởng giật đồ. . . Chết chắc!

Thấy Lăng Phong tiếp tục tăng giá, Bạch Vân quận trưởng lông mi nhảy lên, liếc xéo Lăng Phong liếc mắt, tiếp tục giơ bảng, "Mười vạn lượng!"

Lần này, ngữ khí của hắn nặng một chút.

Còn một hơi đem giá cả tăng lên gấp đôi, hiển nhiên là có chút tức giận.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, chỉ cần không ngốc, đều biết có chừng có mực, như tiếp tục tăng giá, cái kia chính là nắm Bạch Vân quận trưởng vào chỗ chết đắc tội.

"Cái này Lăng Phong, cũng nên yên tĩnh đi."

"Đúng vậy a, này hắn muốn tiếp tục tăng giá, liền quá không biết cất nhắc!"

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong tiếp tục giơ lên bảng hiệu.

"Hai mươi vạn lượng! !"

Hắn cũng đem giá cả tăng lên gấp đôi.

Rõ ràng đối với cái này kiếm, nhất định phải được!

Bên cạnh hắn Bạch tam gia nhìn cách đó không xa vẻ mặt đột nhiên chìm xuống Bạch Vân quận trưởng về sau, vẻ mặt bá một thoáng trở nên tái nhợt.

Cái này, thật sắp xong rồi.

Bạch Vân quận trưởng nhìn thật sâu Lăng Phong liếc mắt, buông xuống bảng hiệu, không nữa đấu giá, nhưng mọi người đều biết, hắn là giận thật.

Chỉ sợ phiền phức về sau, sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Lăng Phong.

Cứ như vậy, này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm, bị Lăng Phong dùng hai mươi vạn lượng giá cả ra mua, mà vật này, cũng là lần này trân bảo đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, lần này đấu giá hội, tuyên bố kết thúc.

Lăng Phong vỗ xuống nhẫn ngọc cùng cổ kiếm cũng đều đưa đến trong tay hắn.

Giao xong tiền sau.

Lăng Phong đem nhẫn ngọc bỏ vào trong túi quần, nhìn xem cổ kiếm, trong mắt mang theo một tia hừng hực, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về, đem luyện hóa.

Một bên Tiền chưởng quỹ thấy thế, nhịn không được cười khổ, "Lăng công tử, ngươi lần này gây tai hoạ, Bạch Vân quận trưởng, đoán chừng đã đối ngươi lòng sinh không thích a."

So với Lăng Phong, hắn hiện tại lo lắng hơn Thanh Phong thương hội.

Dù sao Lăng Phong chính là thương hội quý khách, bây giờ chọc cho Bạch Vân quận trưởng không thích, chỉ sợ sẽ bởi vậy liên luỵ đến Thanh Phong thương hội.

Thật vất vả mới an ổn xuống thương hội, lại phải đối mặt khảo nghiệm.

"A, hai mươi vạn lượng, liền mua một thanh sắt vụn? Còn nắm Bạch Vân quận trưởng đắc tội, Tiền chưởng quỹ, các ngươi cái này quý khách, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn a." Lâm Việt đi tới, cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Hừ, này với ngươi không quan hệ."

Tiền chưởng quỹ hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao không quan hệ? Các ngươi vị quý khách kia nắm quận trưởng đắc tội, ngươi coi là Thanh Phong thương hội sẽ không nhận liên luỵ sao? Đến lúc đó, ta Tứ Hải thương hội liền muốn toàn diện vượt qua các ngươi, nói đến, ta còn muốn cám ơn các ngươi này quý khách."

Lâm Việt tâm tình vui vẻ đi đến Lăng Phong trước mặt, mong muốn đập bờ vai của hắn.

Nhưng lại bị Hoa Dung ngăn cản.

Đối phương đảo cũng không giận, nhìn xem Lăng Phong trong tay kiếm rỉ cười nhạo nói: "Thần vật tự hối? Đây bất quá là phòng đấu giá lừa dối người tiêu tiền chuyện ma quỷ thôi, thanh kiếm này nào có nửa điểm thần vật dáng vẻ? Ngươi này hai mươi vạn lượng tính mất trắng."

"Tục nhân nhãn lực, tự nhiên nhìn không ra thần vật diện mạo rồi?"

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn lười nhác cùng mọi người nói rõ lí do, mang theo cổ kiếm ban chỉ rời đi.

Tiền chưởng quỹ theo sau lưng, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Rõ ràng đang nghĩ ngợi muốn đối phó thế nào Bạch Vân quận trưởng, lắng lại đối phương tức giận.

Trân bảo đại hội lúc kết thúc, đêm đã khuya.

Lăng Phong mấy người, trở lại Lưu phủ.

Mà Lưu Nhược Mai nghe Tiền chưởng quỹ nói xong đấu giá hội bên trên chuyện phát sinh về sau, lông mày nhịn không được nhíu một cái, nhìn về phía Lăng Phong, tò mò hỏi: "Công tử, ngươi vì sao muốn cùng quận trưởng tranh đoạt thanh kiếm này, này kiếm hẳn là có manh mối gì?"

"Đây là tự nhiên."

Lăng Phong cầm lấy cổ kiếm, mỉm cười, chân khí rót vào trong đó, nương theo lấy thân kiếm một hồi ngâm nga, thân kiếm loang lổ vết rỉ tốc độ cao tróc ra, lộ ra tuyết trắng thân kiếm, phong mang tất lộ, trong không khí tăng thêm mấy phần thấu xương lạnh lẻo!

Lưu Nhược Mai, Bạch lão hai mắt tỏa sáng.

"Hảo kiếm!"

"Không nghĩ tới công tử lại có này biết vật chi năng!".