Chương 45:: Tấn cấp Tông Sư, nhẫn ngọc chi bí

Chương 45:: Tấn cấp Tông Sư, nhẫn ngọc chi bí

Mấy người nhìn xem cái kia địa phẩm bảo kiếm, rất đỗi giật mình.

Hoa Dung đối với Lăng Phong, càng ngày càng bội phục.

Tiền chưởng quỹ cảm khái nói: "Ta từng nghe nói Vương gia có một cái giám bảo sư, tầm mắt độc ác, biết vật giám bảo chi năng chính là thiên hạ nhất tuyệt, từng là Vương gia giám định không ít bảo vật, được tôn là thủ tịch giám bảo sư!

Bây giờ xem ra, công tử giám bảo năng lực không thua đối phương.

Nói đến, hôm nay Vương gia giống như không có mang vị kia giám bảo sư đi tham gia đấu giá hội, cũng không biết xảy ra chuyện gì?"

Tiền chưởng quỹ hơi nghi hoặc một chút.

Lưu Nhược Mai nói: "Nghe nói người kia chính là Bạch Vân tông phản đồ, trước đó vài ngày dẫn người đi Bạch Vân tông, đến nay đều chưa hề quay về."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lăng Phong, tò mò hỏi: "Công tử cũng là Bạch Vân tông đệ tử, không biết công tử nhưng biết người kia?"

"Một tên phản đồ, không đáng để ở trong lòng."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Nói đến, hắn còn phải cảm tạ một thoáng Chu Chấn, muốn không phải đối phương đi Bạch Vân tông gây chuyện, hắn cũng không chiếm được 【  Kim Đồng Thuật 】 lấy không được này địa phẩm bảo kiếm.

Biểu hiện ra xong bảo kiếm về sau, Lăng Phong liền trở về phòng.

Tiền chưởng quỹ còn có Lưu Nhược Mai còn tại trao đổi một số việc, mặc dù địa phẩm bảo kiếm hết sức kinh người, nhưng đắc tội Bạch Vân quận trưởng, nhưng cũng là cố định sự thật.

"Bạch Vân quận trưởng ra tay đập này kiếm, có khả năng cũng đoán được này kiếm không tầm thường, này kiếm càng bất phàm, đắc tội hắn cường độ cũng lại càng lớn."

"Chỉ có thể hi vọng, đối phương chẳng qua là đoán ra một chút đại khái, không biết này kiếm cụ thể giá trị, dạng này, Tiền chưởng quỹ ngươi để cho người ta chuẩn bị một chút hậu lễ, đưa đến quận trưởng trong phủ, liền nói ta hiện tại chính là để tang chi thân, không nên đăng môn, ngày khác chắc chắn lại lễ mọn, đi tới bái phỏng." Lưu Nhược Mai từ tốn nói.

"Đúng, hội trưởng."

Tiền chưởng quỹ theo lời làm theo.

Hi vọng dạng này có thể lắng lại một chút quận trưởng lửa giận.

Mà ở bên trong phòng.

Lăng Phong nhường Hoa Dung ở ngoài cửa làm hộ pháp cho hắn, không cho phép những người khác tiến vào, mà hắn giờ phút này cầm lấy cái kia địa phẩm bảo kiếm, bắt đầu đem luyện hóa.

Bảo kiếm trong tay hắn phát ra tranh tranh thanh âm, so với hắn luyện hóa thượng phẩm bảo kiếm muốn khó khăn không chỉ gấp mười lần, nhưng hắn cũng không phải khi đó có thể so sánh.

Bàng bạc vận chuyển chân khí, đem bảo kiếm chi tinh túy dần dần luyện hóa.

Không biết đi qua bao lâu.

Này địa phẩm bảo kiếm, trong tay hắn chân chính hóa thành một thanh sắt vụn.

Lăng Phong lại lấy ra một mực mang theo người ba cây Kiếm Hình thảo, đem thứ nhất liều thuốc dưới, lẫm liệt bá đạo kiếm khí lập tức đi khắp toàn thân.

Sau đó tại trong đan điền kiềm chế, ngưng tụ tại cái kia viên Chân Khí đan viên phía trên.

Dần dần.

Viên đan dược phía trên, lưu chuyển ra một tia càng tăng mạnh mẽ hơn chân khí!

Cùng Tiên Thiên chân khí so sánh, này một tia chân khí muốn cường hoành bá đạo gấp mười lần!

Thật giống như gậy gỗ cùng cốt thép phân biệt.

"Đây là. . . Cương khí! !"

"Tông Sư cương khí!"

Cương khí, cũng là chân khí.

Nhưng so Tiên Thiên chân khí càng thêm cường đại, mạnh mẽ bá đạo, chỉ có Tông Sư mới có thể ngưng tụ ra, vì vậy mới được xưng là Tông Sư cương khí.

Lăng Phong trong lòng vui vẻ, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bước vào đỉnh phong về sau, quả nhiên có thể tấn cấp Tông Sư chi cảnh! !

Cương khí ở trong người vận chuyển, dần dần đem còn lại chân khí cũng chuyển hóa thành cương khí.

Hắn cong ngón búng ra, rơi tại trường kiếm trong tay phía trên.

Leng keng một tiếng.

Trường kiếm lập tức hóa thành bột mịn, rơi đầy đất.

"Tốt, tốt, tốt."

"Tông Sư chi cảnh một thành, này Đại Chu bên trong, còn có ai có thể làm gì được ta? Mặc dù đương triều quốc sư, võ lâm minh chủ, ta cũng có sức đánh một trận!"

Mặc dù còn chưa từng gặp qua hai người này.

Nhưng theo trong truyền thuyết một chút đôi câu vài lời bên trong, Lăng Phong có thể đánh giá ra, đối phương cũng không so mình bây giờ muốn mạnh bao nhiêu.

Mở ra cá nhân bảng.

【  tính danh: Lăng Phong 】

【  tu vi: Tông Sư cảnh 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! )

Kim Đồng Thuật (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, hai: Dùng mắt vàng xem xét một kiện Địa cấp vật phẩm, ba: Tìm kiếm ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú ánh mắt uống vào)

Tiểu Long Tượng Công (viên mãn) Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn). . . 】

Lăng Phong nhìn xem vị tông sư kia cảnh tu vi một cột, hài lòng cười một tiếng.

Nhưng lại nhìn một chút 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 mong muốn tấn cấp viên mãn cần có điều kiện, khóe miệng hơi hơi co quắp một thoáng.

Khá lắm.

Một thanh địa phẩm bảo kiếm, hắn đều tìm rất không dễ dàng.

Chớ nói chi là mười chuôi.

Đến mức cái kia thiên phẩm bảo kiếm. . .

Nắm toàn bộ Đại Chu cho lật qua, có thể tìm tới sao?

Ít nhất tại hiện thời giang hồ, hắn liền chưa nghe nói qua người nào bội kiếm là Thiên phẩm, dù cho hiện thời giang hồ đệ nhất thế lực, võ lâm minh minh chủ bội kiếm, cũng chỉ là một thanh địa phẩm mà thôi.

Cái kia mười cây Kiếm Hình thảo  đồng dạng cũng không dễ tìm.

Thất diệp Kiếm Hình thảo, càng là Kiếm Hình thảo bên trong trân phẩm, mong muốn hình thành, cần mấy trăm năm thời gian, chỉ sợ so Thiên phẩm bảo kiếm còn khó.

"Hắc Hổ bang, Thanh Phong thương hội, mong muốn dựa vào hai cái này tìm đến đến những tư nguyên này, chỉ sợ rất khó, có lẽ, ta hẳn là mở rộng một thoáng nhân mạch."

"Chờ ta tu vi lại cao một chút, chân chính đi đến Đại Chu bên trong, không người có thể địch mức độ về sau, thậm chí có thể làm cho Đại Chu hoàng thất, vì ta hiệu lực."

Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Tiếp theo, hắn theo trong túi quần lấy ra trước đó mua được nhẫn ngọc.

【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển, hắn hai mắt trở nên vàng óng, mà nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa nồng đậm linh khí cũng trong mắt hắn hiển lộ không thể nghi ngờ.

Có thể ngoại trừ thấy này đoàn linh khí bên ngoài, hắn liền không có lại nhìn ra này nhẫn ngọc có chỗ nào đặc biệt.

"Này nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa nồng độ linh khí không thể so địa phẩm bảo kiếm muốn kém bao nhiêu, ít nhất cũng là một kiện địa phẩm bảo vật."

"Nhưng vật này, lại có tác dụng gì đâu?"

Lăng Phong đem ban chỉ mang theo ngón cái, sau đó tâm niệm vừa động, chân khí trong cơ thể không ngừng rót vào trong đó, nhẫn ngọc lập tức lưu chuyển ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Như cùng một cái động không đáy, đem Lăng Phong chân khí hoàn toàn thu nạp trong đó.

"Há, quả nhiên có môn đạo, liền nhìn ngươi có thể thu nạp ta nhiều ít chân khí!"

Lăng Phong mỉm cười, chân khí không ngừng rót ra.

Hắn hiện tại là Tông Sư, bảo vật tầm thường, coi như là một thanh thượng phẩm bảo kiếm tiếp nhận hắn như thế quán thâu chân khí, cũng sẽ hóa thành mảnh vỡ.

Có thể này nhẫn ngọc chất liệu đặc thù, đúng là không nhúc nhích tí nào.

Dần dần.

Nhẫn ngọc tuôn ra một đạo linh khí, phản hồi đến Lăng Phong trên thân.

Cái kia linh khí dung nhập Lăng Phong trong cơ thể về sau, hắn lại cùng trong tay nhẫn ngọc có một loại nào đó thần tâm tương liên cảm giác, tâm niệm vừa động, ý thức đúng là tiến nhập một cái nào đó huyền diệu không gian, không gian này một mảnh trắng xóa, chỉ có mấy thứ sự vật.

Phân biệt là hai quyển sách, một dày một mỏng.

Cùng với một cái ba chân thanh đồng lô.

Lăng Phong trong mắt tinh quang lấp lánh, cảm xúc một hồi sục sôi, "Lại có thể là trữ vật giới chỉ? ! Đây không phải Tu Tiên giả dùng đồ chơi sao?"

"Cái thế giới này, thế mà cũng có loại bảo vật này? ! Xem ra, cái thế giới này võ đạo, không thể coi thường! Còn có rất nhiều bí mật đáng giá tìm tòi nghiên cứu a!"

Nguyên bản tấn cấp Tông Sư Lăng Phong, xem trong tay nhẫn ngọc, vô cùng kinh hỉ, sau đó đem nhẫn ngọc bên trong đồ vật lấy ra ngoài.

Đầu tiên là cái kia hai quyển sách.

Trong đó dày một bản gọi là 【 Đan Điển 】

Mỏng một bản gọi là 【  Thanh Hỏa quyết 】

Trong đó 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại chính là các loại dược liệu cùng với đủ loại đan dược đan phương, này rõ ràng là một phần, Luyện Đan sư truyền thừa! !

Đến mức cái kia Thanh Hỏa quyết, thì là một môn nội công tâm pháp.

【  Thanh Hỏa quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một gốc trăm năm hỏa sâm! 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm hỏa sâm hoặc là ba cây ngàn năm nhân sâm! Ba: Tại dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu một canh giờ! 】.