Chương 46: : Thần bí địa đồ, yến không tốt yến

Chương 46: : Thần bí địa đồ, yến không tốt yến

【  Thanh Hỏa quyết 】 chính là một môn tương đối thiên hướng về phụ trợ nội công tâm pháp, không có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 như thế lẫm liệt công kích đặc tính, môn công pháp này càng nhiều thể hiện tại phương diện luyện đan.

Môn công pháp này có khả năng tu hành thành một loại tên gọi 【 Thanh Hỏa 】 hỏa diễm, mà ngọn lửa này, chính là luyện đan cần có chân khí chi hỏa!

Lăng Phong nhìn một hồi, liền quyết định tu hành môn này Thanh Hỏa quyết.

Mà lại, hắn cũng phát hiện, chính mình tấn cấp Tông Sư về sau, đã có khả năng trực tiếp thấy địa phẩm công pháp viên mãn điều kiện.

Dạng này là có thể một bước đúng chỗ, đem địa phẩm công pháp tu hành đến viên mãn.

"Này ba điều kiện, điều kiện thứ nhất ta đã thỏa mãn, cái điều kiện thứ ba cũng không khó, liền là cái kia ngàn năm hỏa sâm tương đối hiếm thấy, bất quá có thể dùng ba cây ngàn năm nhân sâm để thay thế, dùng Thanh Phong thương hội năng lực, muốn tìm tới ba cây ngàn năm nhân sâm, không tính khó khăn. . ." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn đã coi như là sớm khóa chặt này 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn.

Tiếp lấy hắn lại lật xem một hồi 【 Đan Điển 】 đây không phải võ công bí tịch gì, chính là luyện chế đan dược đủ loại thủ pháp cùng đan phương.

Lăng Phong không có cách nào lập tức một xúc mà thành, chỉ có thể chậm rãi học tập.

Đối với luyện đan, hắn vẫn là có nhất định hứng thú.

Nhất là này 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đủ loại thần kỳ đan dược, càng làm cho hắn tâm trí hướng về, không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử.

"Có khả năng liệu càng thương thế 【  Hồi Xuân đan 】  có thể tăng lên võ giả nội kình tu vi 【  Dưỡng Khí đan 】 để cho người ta mười ngày không ăn uống 【  Ích Cốc đan 】. . . Thuật luyện đan, quả nhiên là bác đại tinh thâm a. . ."

Lăng Phong cảm khái một câu, đem 【 Đan Điển 】 thu vào nhẫn ngọc bên trong.

Mà hắn lúc này mới chú ý tới, cái kia nhẫn ngọc bên trên, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái li ti chữ nhỏ. . . Thanh ngọc!

"Thanh ngọc giới, đây mới là ban chỉ tên sao?"

Lăng Phong mỉm cười, chiếc nhẫn kia nội bộ không gian không tính lớn, đại khái là năm sáu cái lập phương, nhưng cũng đầy đủ hắn thả phần lớn thường ngày vật dụng.

Vừa muốn ra ngoài, dưới lòng bàn chân nhưng thật giống như dẫm lên đồ vật gì, lại là cái kia nắm bị hắn hấp thu kiếm chi tinh túy địa phẩm trường kiếm.

Thanh kiếm này thân kiếm đã bị hắn một đạo cương khí đã bị đánh bột mịn, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm, Lăng Phong đem hắn nhặt lên, lại phát hiện bên trong rơi xuống kém một tấm da dê quyển, hắn khẽ di một tiếng, mở ra vừa mở.

Quyển da cừu bên trên có thật nhiều đường cong, rõ ràng là một tấm bản đồ.

Lăng Phong hơi sững sờ, "Vô Tình kiếm khách bội kiếm bên trong, tại sao có thể có một tấm bản đồ, địa đồ chỗ bày tỏ lại là cái gì?"

Bảo tàng?

Công pháp truyền thừa?

Nhưng mặc kệ này địa đồ chỗ bày tỏ là cái gì, có thể bị Vô Tình kiếm khách mang theo trong người bội kiếm bên trong, hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu sự vật.

Này khơi gợi lên hắn một tia hứng thú.

"Nói đến, này bội kiếm trên đấu giá hội, không có người nào đập, nhưng này Bạch Vân quận trưởng, lại nguyện ý hoa mười vạn lượng cạnh tranh, chẳng lẽ, hắn cũng biết này địa đồ sự tình?" Lăng Phong sờ lên cằm suy tư một chút.

Hắn đem địa đồ ném vào thanh ngọc trong nhẫn.

Ra cửa, Hoa Dung tại ngoài phòng chờ đợi, lại nhìn một chút sắc trời, chân trời trắng bệch, đã là một đêm trôi qua.

"Vất vả ngươi."

Lăng Phong hướng chờ đợi một đêm Hoa Dung thản nhiên nói.

"Không sao, công tử làm sự tình, có thể đã làm thành?"

"Ừm, đã làm thành."

Lăng Phong mỉm cười, lần này hắn không chỉ tấn cấp Tông Sư, vẫn phải thanh ngọc giới, một phần Luyện Đan sư truyền thừa, cộng thêm một tấm không biết lai lịch, rất có thể là tàng bảo đồ địa đồ, thu hoạch chi phong, siêu việt dự đoán của hắn.

Lần này trân bảo đại hội, chỉ có thể nói tới quá đáng.

"Chờ đợi một đêm, ngươi cũng khổ cực, đi trước nghỉ ngơi đi, qua hai ngày chúng ta liền rời đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Đúng

Nhường Hoa Dung đi nghỉ ngơi về sau, Lăng Phong tới đến đại sảnh, chuẩn bị ăn điểm tâm, lại xem đến đại sảnh bên trong trưng bày mấy cái rương.

Rương bên cạnh, Lưu Nhược Mai cau mày, tâm sự nặng nề.

Lăng Phong tò mò hỏi: "Có thể là gặp được cái gì phiền lòng sự tình?"

"Ừm, những này là ta đêm qua nhường Tiền chưởng quỹ đưa đến quận trưởng phủ, có thể sáng sớm hôm nay, này chút liền đều bị lui trở về."

Bạch Vân quận trưởng không có tiếp nhận Thanh Phong thương hội lễ vật, Lưu Nhược Mai dĩ nhiên sẽ không coi là đối phương làm quan thanh liêm.

Tương phản, những năm gần đây, nàng cho Bạch Vân quận trưởng đưa đi lễ vật không ít, đối phương trên cơ bản đều chiếu đơn thu hết.

Nhưng lúc này đây đột nhiên lại lui trở về, ý tứ rất rõ ràng, đối phương tại hướng nàng nhăn mặt, đối Lăng Phong sự tình, còn hết sức để ý.

"Bạch Vân quận trưởng chính là Bạch Vân quận người cầm quyền, đắc tội hắn, Thanh Phong thương hội có rất nhiều sinh ý đều không có cách nào làm."

"Đến tận mau nghĩ biện pháp đền bù mới được."

Lưu Nhược Mai vuốt vuốt mi tâm nói ra.

Lúc này, đại sảnh bên ngoài, Bạch lão đi đến, trong tay còn cầm lấy một phong thiệp mời, nói: "Tiểu thư, đây là quận trưởng phái người đưa tới."

Lưu Nhược Mai cầm sang xem liếc mắt, sau đó lại nhìn về phía Lăng Phong, "Quận trưởng thiết yến, muốn mời Lăng công tử tiến đến."

"Chỉ sợ yến không tốt yến a." Bạch lão cũng là lo lắng nói.

Đêm qua mới đem người đắc tội.

Hôm nay liền thiết yến, làm sao nghĩ cũng biết ở trong đó có vấn đề.

"A, có người mời khách ăn cơm, làm gì không đi?"

Lăng Phong mỉm cười, không sợ hãi chút nào.

"Công tử, ta cùng đi với ngươi đi."

Lưu Nhược Mai có chút không yên lòng, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến đến quận trưởng phủ.

. . .

Quận trưởng phủ bên trong.

Một trận yến hội đã chuẩn bị tốt, Lăng Phong, Lưu Nhược Mai đúng hẹn đến đây dự tiệc, mà bọn hắn mới phát hiện, trên yến tiệc trừ bọn họ cùng Bạch Vân quận trưởng bên ngoài, còn có ba người, phân biệt là Tứ Hải thương hội hội trưởng Lâm Việt, Vương gia nhị gia, Bạch tam gia.

Mấy người nói cười yến yến, một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Có thể làm Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tới về sau, Bạch Vân quận trưởng nụ cười trên mặt thu lại, đạm mạc nói: "Nếu tới, vậy liền ngồi xuống đi."

"Tạ quận trưởng."

Lưu Nhược Mai, Lăng Phong vào sau tiệc, Bạch Vân quận trưởng thản nhiên nói: "Nếu người đều đến đông đủ, như vậy thì bắt đầu nói chuyện chính sự đi.

Bạch tam gia, ngươi Bạch gia chính là Ưng Thành đệ nhất thế gia, có thể trong hai năm qua cung phụng, lại là càng ngày càng ít, ngược lại là Lâm gia, gần nhất sinh ý sinh động, Ưng Thành thành tây khối kia, liền cho bọn hắn làm.

Các ngươi Bạch gia, liền không nên nhúng tay."

Nghe đến nơi này, Bạch tam gia trên mặt lộ ra cười khổ, bất đắc dĩ gật đầu, "Nếu là quận trưởng lên tiếng, ta đây Bạch gia tự nhiên nghe theo."

Ưng Thành thành tây khối kia, bọn hắn Bạch gia nhìn chằm chằm thật lâu, vì thế tốn không ít tiền khơi thông, trên dưới chuẩn bị, thật vất vả sắp tới tay, có thể hiện tại Bạch Vân quận trưởng một câu, nhường tất cả những thứ này đều hóa thành bọt nước.

Hắn biết, này cùng Lăng Phong có quan hệ.

Bạch gia cùng Lăng Phong giao hảo, mà Lăng Phong tại trân bảo trên đại hội, nhường Bạch Vân quận trưởng mất mặt mũi, cho nên nhận lấy liên luỵ.

Nói xong Bạch tam gia, Bạch Vân quận trưởng vừa nhìn về phía Lưu Nhược Mai, "Lưu hội trưởng, phụ thân ngươi vừa mới qua đời, ngươi đã vì phụ thân ngươi để tang, lại là thân nữ nhi, hội trưởng này vị trí, vẫn là để cho đại ca ngươi Lưu Trường Phong đi.

Mặt khác, các ngươi Thanh Phong thương hội liên quan đến sản nghiệp nhiều lắm, tại Bạch Vân chủ thành thậm chí đều có lũng đoạn xu thế, sinh ý trên trận, tối kỵ một nhà độc đại, các ngươi dạng này nhường mặt khác Thương gia rất khó sinh tồn.

Dạng này, vận tải đường thuỷ khối kia, các ngươi Thanh Phong thương hội cũng đừng làm, cho Tứ Hải thương hội đi, qua hai ngày liền đem các ngươi đóng tại bến tàu đội thuyền, nhân thủ đều triệt tiêu, nhường Lâm hội trưởng phái người tiếp nhận.

Còn có lá trà phương diện, Vương gia gần nhất cũng tại Đông Dương quận bên kia tìm được một chút trà ngon nông, hai bên cố ý hợp tác, Thanh Phong thương hội Dã Tiên buông tay, về sau cung cấp Bạch Vân quận các quan viên lá trà thu mua nhường Vương gia tới là được."

Lưu Nhược Mai nghe xong, thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lá trà, vận tải đường thuỷ.

Là Thanh Phong thương hội hai lớn trọng yếu sản nghiệp một trong, nếu là như thế không có  cùng cấp chém đứt Thanh Phong thương hội hai cánh tay.

Chớ nói chi là, đối phương một câu, liền muốn triệt tiêu nàng vị trí hội trưởng.

Vô luận điểm nào nhất, đều là nàng trăm triệu không thể nào tiếp thu được.

Có thể là, đối mặt Bạch Vân quận trưởng, nàng lại có thể làm gì chứ?

Lưu Nhược Mai trên mặt không khỏi toát ra một tia bi thương..