Chương 47:: Một kiếm chi uy

Chương 47:: Một kiếm chi uy

Lâm Việt, Vương gia nhị gia đều là trêu tức nhìn xem trên mặt mang theo vẻ đau thương Lưu Nhược Mai, nội tâm âm thầm đắc ý.

Như thế không cần tốn nhiều sức liền đạt được Thanh Phong thương hội sản nghiệp, đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là một bút ngoài ý muốn chi tài a.

"A, Thanh Phong thương hội lần này gặp hạn té ngã quá lớn."

"Trách chỉ có thể trách Lưu Nhược Mai giao hữu vô ý, đắc tội Bạch Vân quận trưởng, còn muốn có quả ngon để ăn? Quá ngây thơ rồi. . ."

Hai người thầm nghĩ.

Mà Vương gia nhị gia nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia thoải mái, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh  có thể đánh bại hắn cái kia Tiên Thiên cảnh đại ca.

Nhưng thì tính sao?

Tại đây Bạch Vân quận, quận trưởng quyền lực lớn nhất!

Ngươi vũ lực lại cao hơn, chẳng lẽ còn có thể cao đến qua Bạch Vân quận trưởng dưới trướng tinh binh cường tướng? Còn có thể cao đến qua quận trưởng bên người đệ nhất cao thủ Lý Cương Long?

"Lưu Nhược Mai, ta nói, ngươi có thể nghe rõ?"

Bạch Vân quận trưởng nhìn xem Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nghe rõ, nhưng quận trưởng, ta vậy đại ca không nên thân, thương hội như giao cho trong tay hắn, chỉ sợ. . ."

Ba

Bạch Vân quận trưởng đem chén rượu trong tay hướng trên mặt bàn tầng tầng một đập, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Lưu Nhược Mai, "Cần bản quận thủ lại cùng ngươi lặp lại một lần sao?"

"Không cần."

Lưu Nhược Mai biết Bạch Vân quận trưởng tâm ý đã quyết, chính mình vô luận như thế nào làm cũng vô ích, lắc đầu, hai mắt dần dần mất đi quang thải.

Cả người khí lực phảng phất bị rút mất một dạng, vô lực ngồi tại tại chỗ.

"Hiện tại, chỉ còn lại ngươi, Bạch Vân tông đệ tử. . . Lăng Phong!"

Bạch Vân quận trưởng nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Lâm Việt, Vương gia nhị gia lập tức mừng rỡ.

Biết Bạch Vân quận trưởng giáo huấn Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai, đều chẳng qua là trước món ăn mà thôi, đối phương thật chính là muốn giáo huấn người, là Lăng Phong.

"A, quận trưởng đại nhân, có gì chỉ giáo đâu?"

Lăng Phong vuốt vuốt chén rượu trong tay, cười nhạt một tiếng.

Mọi người thấy hắn hiện tại còn cười được, không khỏi kinh ngạc.

Cái tên này là không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống như thế nào sao?

Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai xuống tràng, hắn là không nhìn thấy sao?

Bạch Vân quận trưởng sắc mặt cũng hơi hơi chìm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Phong, ngươi tại Yến Thành cấu kết Hắc Hổ bang, làm xằng làm bậy, thu lại mồ hôi nước mắt nhân dân, Bạch Vân tông mặt mũi, đều để ngươi cho mất hết!

Mệnh ta ngươi sau khi trở về lập tức giải tán Hắc Hổ bang, đem đoạt được ngân lượng, đều sung công! Kể từ đó, ta đối với ngươi còn có thể mở một mặt lưới!"

Lăng Phong nghe vậy khẽ cười một tiếng, "Đem đoạt được ngân lượng đều sung công? Không biết là sung công, vẫn là sung tiến vào quận trưởng đại nhân túi đâu?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Cái tên này cứng như vậy vừa sao? !

"Ngươi càn rỡ!"

Bạch Vân quận trưởng vỗ mạnh một cái cái bàn, "Ta ban đầu xem ở Bạch Vân tông trên mặt mũi, nghĩ đến ngươi như quay đầu là bờ, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, không nghĩ tới ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, còn dám chửi bới ta, đơn giản tội không thể tha! Người tới!"

Một tiếng quát nhẹ.

Ngoài cửa lập tức xông tới mười cái tinh binh.

"Đem cái này người bắt lại!"

Các tinh binh tiến lên, liền muốn đuổi bắt Lăng Phong, nhưng còn chưa tới gần hắn, liền bị hắn thấu thể mà ra chân khí cho đánh bay ra ngoài.

"Quận trưởng đại nhân, liền ngần ấy người liền muốn cầm xuống ta, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền đi." Lăng Phong cười nhạt nói.

"Hừ, Lăng Phong, thật sự cho rằng ngươi là Tiên Thiên, này Bạch Vân quận liền không ai có thể làm gì được ngươi rồi? Trương Hổ, Triệu Báo!"

Bạch Vân quận trưởng khẽ quát một tiếng, chỉ thấy ngoài cửa đi vào hai người.

Hai người này thân hình cao lớn, trên thân lộ ra khí thế không phải tầm thường!

Vương gia nhị gia hoảng sợ nói: "Bôn Lôi thủ Trương Hổ! Liệt Diễm đao Triệu Báo! Hai người này đều là Bạch Vân quận bên trong nổi tiếng Tiên Thiên cao thủ a!"

"Một mực nghe nói hai người này tại quận trưởng phủ bên trong đảm nhiệm cung phụng chức, nhưng lại rất ít người gặp qua bọn hắn, vốn cho rằng là nghe đồn, không nghĩ tới là thật."

"Quận trưởng phủ, quả nhiên mạnh mẽ!"

Mấy người kinh ngạc tán thán tại quận trưởng phủ võ lực hùng hậu.

Mà cái kia Trương Hổ, Triệu Báo hai người nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên dị sắc.

"Bằng chừng ấy tuổi Tiên Thiên, không thấy nhiều a."

"Cứ như vậy phế đi, làm thật đáng tiếc, nhưng chúng ta thân là quận trưởng phủ cung phụng, này quận trưởng chi mệnh không thể không nghe, tiểu tử, quái chính ngươi số mệnh không tốt."

Liệt Diễm đao Triệu Báo xuất thủ trước, bên hông một thanh đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trên thân đao, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, hướng Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, tuỳ tiện tránh khỏi.

Mà một bên, Bôn Lôi thủ Trương Hổ hai mắt tỏa sáng, "Tốc độ thật nhanh, vậy liền nhìn một chút là ngươi nhanh, vẫn là ta nhanh! !"

Hắn cũng theo sát lấy ra tay, hai tay đánh ra, nhanh như bôn lôi.

Một quyền một chưởng, đều ẩn chứa Lôi Đình vạn quân oai!

Đối mặt liệt hỏa chi đao, bôn lôi tay, Lăng Phong thi triển thân pháp, tại lôi cùng lửa xen lẫn bên trong, như đi bộ nhàn nhã, thong dong tự nhiên.

Trong tay hắn thậm chí còn cầm lấy một cái bầu rượu.

"Thật nhanh thân pháp!"

Tại Bạch Vân quận trưởng bên người đệ nhất hộ vệ Lý Cương Long thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, "Bằng Trương Hổ, Triệu Báo hai người, chỉ sợ rất khó bắt lấy hắn."

"Đã như vậy, vậy làm phiền Lý hộ vệ."

Bạch Vân quận trưởng nhướng mày.

Không nghĩ tới Lăng Phong khó chơi như vậy.

Chỉ bất quá hắn vẫn như cũ có mười phần lòng tin, bởi vì hắn lớn nhất trợ thủ đắc lực, Lý Cương Long còn không có ra tay!

"Quận trưởng yên tâm."

Lý Cương Long cười nhạt một tiếng, vừa sải bước ra, một cỗ cuồng bạo Tiên Thiên khí tức dùng hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, chân xuống mặt đất đều lõm lún xuống dưới.

"Là Lý Cương Long ra tay rồi!"

"Cái này người hai mươi năm trước, bằng vào một đôi thiết quyền tung hoành giang hồ, bây giờ hai mươi năm trôi qua, tu vi của hắn nghĩ đến càng thêm cao thâm khó lường!"

Lâm Việt, Vương gia nhị gia nhìn chằm chằm Lý Cương Long ra tay, trong mắt mang theo chờ mong.

Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai tâm thì là nâng lên cổ họng.

Chỉ thấy Lý Cương Long thân hình như điện, đi vào Lăng Phong trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền như như đạn pháo oanh ra, không khí đều bị oanh ra tầng tầng gợn sóng.

Quyền phong càng như đao!

Nhường Trương Hổ, Triệu Báo cũng không khỏi đến lui lại mấy bước.

Lăng Phong không lùi không tránh, đứng tại chỗ, mạnh mẽ tiếp nhận một quyền này, bá đạo quyền kình đánh vào trên ngực hắn.

Liền như là đánh vào tường đồng vách sắt bên trên phát ra nổ vang tiếng vang.

Danh xưng một đôi thiết quyền hoành hành Bạch Vân quận Lý Cương Long chỉ cảm thấy nắm đấm bị chấn động đến run lên, vẻ mặt mãnh liệt nhất biến, "Hộ thân võ học?"

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau hai bước, sau đó hướng Triệu Báo, Trương Hổ liếc mắt ra hiệu.

Hai người ngầm hiểu, cùng một chỗ lao ra.

Tam đại tiên thiên, đồng thời công hướng Lăng Phong.

Bôn Lôi thủ, Liệt Diễm đao, vô song thiết quyền!

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí, ba loại khác biệt võ học chiêu thức.

Đã thấy Lăng Phong thân hình bất động, nguyên bản khí tức thu lại, không có chút nào võ giả khí tức hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ lẫm liệt khí thế.

Bên hông trường kiếm chưa ra, chẳng qua là kiếm chỉ ngưng tụ, lập tức liền uyển như một thanh tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang quá lớn nhường tam đại tiên thiên đồng thời con ngươi co rụt lại.

Kiếm chỉ tại hư không vạch một cái, đầu ngón tay dâng trào ra cao vài trượng doạ người kiếm khí!

Tam đại tiên thiên chiêu thức tại kiếm khí hạ trực tiếp sụp đổ, ba người như diều đứt dây cùng nhau bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Mà lẫm liệt kiếm khí, xẹt qua ngoài mấy trượng Bạch Vân quận trưởng đỉnh đầu ngọc quan, đem hắn đánh nát, khiến cho hắn áo choàng tán phát rút lui mấy bước.

Kiếm khí tán đi sau.

Chỉ thấy tam đại tiên thiên cùng một chỗ ngã trên mặt đất, trừ tu vi cao một chút Lý Cương Long bên ngoài, còn lại hai người đều là khí tức hoàn toàn không có, hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt!

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Lâm Việt, Vương gia nhị gia kinh hãi muốn chết tê liệt ngồi dưới đất.

Nguyên bản sa sút tinh thần đến cực điểm Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia, chấn kinh sau khi, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mừng như điên!.