Chương 48:: Bạch Vân quận đổi chủ

Chương 48:: Bạch Vân quận đổi chủ

Một đạo kiếm khí, trảm giết hai tiên thiên, trọng thương một Tiên Thiên!

Tu vi như thế, kinh hãi mọi người tại đây.

Cái kia mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, tự tin có thể nắm giữ hết thảy, đem Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia chờ người vận mệnh đặt ở trong lòng bàn tay dễ dàng bắt chẹt Bạch Vân quận trưởng, giờ phút này áo choàng phát ra, nhìn xem Lăng Phong, hai chân cũng ngăn không được đang run rẩy.

Hắn ngộ phán Lăng Phong tu vi.

Mà này ngộ phán, đổi lấy nhất khó có thể tưởng tượng hậu quả!

"Tiên Thiên trung kỳ? Không! !"

"Ngươi chi tu vi, có khả năng đã tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ, chân khí Kết Đan cấp độ! Loại tu vi này, ngươi, ngươi làm sao có thể còn trẻ như vậy?"

Nằm trên mặt đất, không ngừng thổ huyết Lý Cương Long kinh dị nhìn xem Lăng Phong.

Cái kia vỡ tan dưới quần áo, một kiện tơ vàng nội giáp như ẩn như hiện.

Cũng chính là này hộ thể nội giáp, cứu được hắn một mạng.

Không phải hắn cùng Triệu Báo, Trương Hổ một dạng, đều muốn bị mất mạng tại chỗ!

Loại tu vi này, không biết vượt qua hắn gấp bao nhiêu lần, chỉ có cái kia chân khí hóa dịch thậm chí là chân khí Kết Đan Tiên Thiên cường giả mới có!

Nhưng hắn tung hoành Bạch Vân quận nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong còn trẻ như vậy Tiên Thiên võ giả, càng không nghĩ tới đối phương có thể đi đến Tiên Thiên trung hậu kỳ mức độ.

Lăng Phong đứng tại chỗ, đứng chắp tay, đạm mạc nhìn xem đối diện hai chân run rẩy, nhưng nỗ lực duy trì lấy quận trưởng tôn nghiêm Bạch Vân quận trưởng.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút."

"Ngươi, ngươi muốn nói cái gì?"

"Liền đàm ngươi vừa rồi nói, tỉ như, Ưng Thành thành tây khối kia, là cho Ưng Thành Lâm gia, vẫn là cho Bạch gia đâu?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch tam gia hai mắt sáng lên nhìn về phía Bạch Vân quận trưởng.

Mà đối phương nuốt xuống một thoáng nước miếng, "Cho, cho Bạch gia!"

"Ừm, rất tốt, như vậy, Thanh Phong thương hội hội trưởng, là nhường Lưu Nhược Mai tiếp tục đảm nhiệm, vẫn là để Lưu Trường Phong ngồi đâu?"

"Lưu Nhược Mai, nhường Lưu Nhược Mai tiếp tục đảm nhiệm."

"Cái kia Thanh Phong thương hội vận tải đường thuỷ còn có lá trà sản nghiệp, có phải hay không muốn cho Tứ Hải thương hội, còn có Vương gia làm đâu?"

"Không, không, vẫn là để Thanh Phong thương hội làm."

"Há, ta đây có cần hay không giải tán Hắc Hổ bang đâu?"

"Không không cần."

Lăng Phong hỏi một cái, Bạch Vân quận trưởng đáp một cái.

Một cái hỏi tùy ý, một cái trả lời trong lòng run sợ.

"Ta mới vừa nói này chút, là ta quyết định vẫn là ngươi định đoạt?"

"Ngươi, ngươi nói tính!"

"Vậy bây giờ, còn có một vấn đề cuối cùng, Bạch Vân quận, là ngươi nói tính, vẫn là ta quyết định? !" Lăng Phong đứng chắp tay, khí thế như cầu vồng!

Bạch Vân quận trưởng nghe vậy, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Lăng Phong.

Đối phương nói cái gì?

Bạch Vân quận chẳng lẽ không phải chính mình cái này quận trưởng định đoạt sao? !

Nhưng đối đầu với Lăng Phong cái kia tĩnh mịch tầm mắt về sau, hắn há miệng lại là nói không nên lời mình nói tính mấy chữ này, toàn thân khống chế không nổi run rẩy.

"Ta lập lại một lần nữa, Bạch Vân quận người đó định đoạt? ! !"

"Là, là. . . là. . . Ngươi!"

Bạch Vân quận trưởng nói ra hai chữ này về sau, tinh khí thần phảng phất bị rút khô, cả người rốt cuộc duy trì không ở, trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

Mà những người còn lại thấy cảnh này, nội tâm rung động.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

Từ nay về sau, Bạch Vân quận. . . Đổi chủ!

"Ừm, rất tốt."

Lăng Phong hài lòng gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia vội vàng đi theo ra ngoài.

Trên yến tiệc.

Chỉ còn lại có Vương gia nhị gia, Lâm Việt, Bạch Vân quận trưởng tại nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

"Cái kia Lăng Phong tu vi, lại đã đạt tới loại trình độ này! Ba cái Tiên Thiên, thế mà bị hắn nhất kiếm, chém hai cái!"

"Quá kinh khủng. . ."

"Đừng nói Bạch Vân quận, toàn bộ Đại Chu giang hồ đều không có bao nhiêu cao thủ như vậy đi, mà lại, hắn còn trẻ như vậy, tương lai thậm chí có thể trở thành. . . Tông Sư! !"

Tương lai Tông Sư. . .

Vừa nghĩ tới đó, Bạch Vân quận trưởng nội tâm càng thêm sợ hãi.

Tông Sư, không thể nhục!

Tông Sư tại Đại Chu, thậm chí có cùng cấp hoàng quyền khủng bố quyền nói chuyện!

. . .

Trên đường trở về, Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai thành thành thật thật cùng sau lưng Lăng Phong, hai người cúi đầu tình cờ đối mặt, trong mắt còn mang theo chấn kinh.

Nhìn lại một chút đi ở phía trước Lăng Phong, không khỏi kính sợ.

"Lăng công tử, tu vi của ngươi. . . Đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ sao?"

Bạch tam gia cả gan hỏi.

Lăng Phong không có trả lời, mà là nhàn nhạt nhìn Bạch tam gia liếc mắt, đối phương lập tức nhịp tim chậm mấy nhịp, cúi đầu nói: "Là ta lỡ lời."

Võ giả hành tẩu giang hồ, tu vi cực kỳ trọng yếu, tại giang hồ, nếu không phải quan hệ cực kỳ thân cận người, là sẽ không tự tiện hỏi thăm một người tu vi.

Nhưng hắn thực sự quá hiếu kỳ, thế mà vô ý thức không để ý đến điểm này.

"Đi qua lần yến hội này, Bạch Vân quận trưởng đối với các ngươi sẽ không còn địch ý, từ nay về sau, các ngươi có thể an tâm phát triển thương hội cùng với gia tộc."

Lăng Phong từ tốn nói.

Hai người nghe vậy, cũng biết lúc này muốn tỏ thái độ.

"Nguyện vì công tử ra sức trâu ngựa."

Hai người trăm miệng một lời nói, khom mình hành lễ.

Lăng Phong không nói gì, hai người đối với hắn biểu trung tâm là chuyện trong dự liệu.

Dù sao, hắn đều thể hiện ra tu vi như thế thực lực.

Làm một người đủ mạnh thời điểm, hắn liền như là ủng có vô hình lực hút, hoa tươi, tiếng vỗ tay, quyền lực, bằng hữu, cấp dưới, của cải. . .

Này chút đều sẽ tự động hướng hắn dựa sát vào.

Trở lại Lưu phủ, Lăng Phong hướng Lưu Nhược Mai nói: "Ta cần một gốc ngàn năm hỏa sâm hoặc là ba cây ngàn năm nhân sâm, ngươi lúc nào thì có thể tìm tới?"

"Thanh Phong thương hội có kinh doanh dược liệu sinh ý, ta đợi chút nữa giúp công tử hỏi một chút phụ trách này một khối chưởng quỹ, có tin tức lập tức thông tri ngài."

Được

Không lâu, Lưu Nhược Mai liền truyền lời cho hắn, nói là trong ba ngày có thể vì Lăng Phong tìm đến ba cây ngàn năm nhân sâm.

Lăng Phong cũng không để ý tại Bạch Vân chủ thành, chờ lâu mấy ngày.

Ngày thứ hai.

Hoa Dung dậy thật sớm, nàng ngày hôm trước vì Lăng Phong chờ đợi một đêm, hôm nay ngủ suốt cả đêm, sau đó đối diện bắt gặp hai người.

Là Lưu Nhược Mai, còn có. . . Bạch Vân quận trưởng.

Hoa Dung ánh mắt ngưng tụ, "Bạch Vân quận trưởng, hắn làm sao tới cái này? Chẳng lẽ là tìm đến công tử phiền toái sao?"

"Hoa bang chủ, buổi sáng tốt lành." Lưu Nhược Mai khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Bạch Vân quận trưởng trên mặt cũng kéo ra một cái nụ cười, "Gặp qua Hoa bang chủ."

Hoa Dung có chút bối rối.

Thật hay giả?

Cái kia cao cao tại thượng Bạch Vân quận trưởng, thế mà hướng mình vấn an rồi?

Công tử hôm trước bất tài vừa đắc tội đối phương sao?

Một ngày này công phu, làm sao lại đại biến dạng rồi?

Hoa Dung nội tâm không hiểu, nghi ngờ nhìn về phía Lưu Nhược Mai, đối phương khẽ mỉm cười nói: "Quận trưởng đại nhân là tới bái phỏng Lăng công tử, Hoa bang chủ vừa lên, là có thể đi trước dùng đồ ăn sáng."

"Không được, ta cùng các ngươi cùng đi gặp công tử đi."

Hoa Dung lắc đầu, ba người cùng đi đến đại sảnh nhìn thấy Lăng Phong.

Hoa Dung còn không có hành lễ, cũng là Bạch Vân quận trưởng đoạt trước một bước, một mực cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Lăng công tử."

"Một đêm không thấy, quận trưởng đại nhân trở nên bình dị gần gũi rất nhiều đây."

Lăng Phong tự tiếu phi tiếu nói.

Bạch Vân quận trưởng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đối mặt một cái Tương Lai tông sư, chỗ của hắn còn dám càn rỡ?

"Công tử nói đùa, hôm qua là ta mạo phạm, hôm nay đặc biệt đến đây bái phỏng, chuẩn bị một chút lễ mọn, còn mời công tử vui vẻ nhận."

Hắn phủi tay, có hai người giơ lên một ngụm rương lớn tiến đến.

"Ta biết công tử đối với kim ngân tục vật, không có hứng thú, cho nên chuẩn bị một chút đối luyện võ có chỗ ích lợi trân quý dược liệu."

Mở rương ra, một hồi mùi thơm ngát tràn ngập ra, Lăng Phong nhìn lướt qua, cũng không hứng thú lắm, "Dược liệu thả này đi."

Lăng Phong nói xong, ngồi tại trên đại sảnh, bắt đầu tiếp tục đọc qua 【 Đan Điển 】 một bộ đắm chìm trong tri thức trong hải dương dáng vẻ.

Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua còn không hề rời đi Bạch Vân quận trưởng, "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Bạch Vân quận trưởng chần chờ một chút, sau đó nói: "Ta còn có một việc muốn hướng công tử bẩm báo, là liên quan tới cái kia nắm thanh Vô Tình kiếm khách bội kiếm sự tình."

Cái này, Lăng Phong hứng thú, "Ta đây đảo xin lắng tai nghe.".