Chương 49:: 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn, nếm thử luyện đan

Chương 49:: 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn, nếm thử luyện đan

"Hồi công tử, ta từng tại một bản tiền triều bí văn bên trong biết được, Vô Tình kiếm khách Liễu Vô Tình ngoại trừ là tiền triều Kiếm đạo tông sư bên ngoài, vẫn là tiền triều hoàng thất người, bất quá bởi vì hắn mẫu thân xuất thân thấp hèn, không nhận Hoàng Đế sủng ái, cho nên cuối cùng sầu não uất ức mà chết, sau này Vô Tình kiếm khách rời đi hoàng cung, giấu diếm thân phận, xông xáo giang hồ, này mới có sau này vang danh thiên hạ Vô Tình kiếm khách. . ."

"Mà nghe nói ở tiền triều hủy diệt trước đó, tiền triều Hoàng Đế vì không cho Đại Chu khai quốc tiên tổ đạt được tiền triều của cải, từng bí mật đem trong quốc khố số lớn bảo vật chuyển dời đến địa phương khác, mà nơi này liền ghi lại ở một tấm bản đồ bảo tàng bên trên, tiền triều Hoàng Đế muốn cho hậu nhân một ngày kia, có thể bằng vào này bảo tàng đông sơn tái khởi."

"Vì không khiến người khác đạt được này bảo tàng, hắn đem tàng bảo đồ giao cho lúc ấy đã danh khắp thiên hạ Vô Tình kiếm khách, sau này, tiền triều hủy diệt, Vô Tình kiếm khách tại cùng bản triều võ giả đại chiến bên trong chết đi, hắn tàng bảo đồ lại là biến mất không thấy gì nữa, ta nhiều mặt nghe ngóng, tìm tới Vô Tình kiếm khách đồ đệ hậu nhân, theo bọn hắn khẩu bên trong biết được, tàng bảo khố khả năng liền giấu ở Vô Tình kiếm khách bội kiếm bên trong. . ."

Bạch Vân quận trưởng êm tai nói.

Lăng Phong nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

Tiền triều bảo tàng, nghe thật đúng là mê người a.

Lưu Nhược Mai mấy người cũng là nghe được tâm trí hướng về, nếu là có thể đạt được này tiền triều bảo tàng, vậy bọn hắn cả đời này liền đều không cần buồn.

Mấy người nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thản nhiên nói: "Ngươi quả nhiên cũng biết chuyện này, này mới không tiếc hoa nhiều như vậy ngân lượng, cùng ta cạnh tranh này kiếm, bất quá đáng tiếc, tàng bảo đồ cũng chỉ là một cái nghe nhầm đồn bậy nghe đồn thôi, thanh kiếm kia đã bị ta làm hỏng, trong đó cũng không có cái gì tàng bảo đồ."

Mọi người nghe vậy, có chút thất vọng.

Bạch Vân quận trưởng thở dài, "Ta ban đầu cũng không có ôm hy vọng quá lớn, bây giờ biết được việc này là giả, ngược lại buông lỏng không ít."

Đồng thời nội tâm của hắn cũng là âm thầm kinh ngạc tại Lăng Phong thần thông quảng đại, chính mình tốn không ít tâm huyết, vận dụng không ít nhân mạch mới biết được tàng bảo đồ nghe đồn.

Có thể Lăng Phong thế mà cũng biết?

Mặc dù hắn đối tàng bảo đồ có phải là thật hay không không tồn tại, còn còn có lo nghĩ, nhưng Lăng Phong nói không có, hắn cũng không dễ lại tiếp tục nhấc lên.

Coi như thật có, vật này rơi vào Lăng Phong trong tay, hắn lại có thể cầm về?

Đến lúc đó nhìn xem bảo tàng bị người khác cầm, chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn, không chừng sẽ cỡ nào đau lòng.

Liền quyền đương cái kia bảo tàng không tồn tại đi.

Bạch Vân quận trưởng đưa xong lễ vật, nói xong Vô Tình kiếm khách bội kiếm sự tình sau liền đi, trước khi đi biểu thị, Lăng Phong có chuyện gì  có thể cứ việc đi tìm hắn.

Rõ ràng mong muốn tìm cơ hội cùng Lăng Phong chữa trị quan hệ.

Dù sao một cái Tương Lai tông sư, có thể giao hảo liền giao hảo.

Coi như không thể giao hảo, cũng tuyệt đối không thể cùng là địch.

Ban đêm.

Lăng Phong về đến phòng, xuất ra cái kia tấm bản đồ bảo tàng cẩn thận xem xét, khóe miệng lộ ra nụ cười, "Tiền triều bảo tàng, thật có ý tứ."

Hắn không có nói tàng bảo đồ ý tứ, tự nhiên là muốn nuốt một mình!

Tiền tài động nhân tâm.

Người biết càng ít càng tốt.

"Việc này can hệ trọng đại, ta đi đầu tìm tới bảo tàng lại nói, đến lúc đó muốn làm sao lợi dụng này món bảo tàng, lại hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn nhìn thoáng qua tàng bảo đồ chỗ bày tỏ vị trí. . .

Đàm Sơn!

Chưa nghe nói qua địa phương, đến lúc đó có thể cho Hoa Dung hỏi thăm một chút.

Hôm sau.

Lại có người đến đây bái phỏng Lăng Phong.

Lại là cái kia Lâm Việt, còn có Vương gia nhị gia, cùng Bạch Vân quận trưởng một dạng, đều là tới tìm hắn chịu nhận lỗi, hi vọng hắn đại nhân không chấp tiểu nhân.

Lăng Phong đối bọn hắn hứng thú không lớn, nhường Lưu Nhược Mai đối phó.

Đối phó xong hai người này về sau, Lưu Nhược Mai cho hắn đưa lên một cái hộp gấm, phía trên thật chỉnh tề để đó ba cây cánh tay trẻ con dài ngắn nhân sâm.

Rõ ràng là ngàn năm nhân sâm!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

"Rất tốt, Thanh Phong thương hội hiệu suất làm việc quả nhiên đủ cao."

Cầm người hoàn mỹ sâm, hắn đem hắn nuốt vào.

Ngày thứ hai, đúng lúc là cái trời đẹp, hắn bên trên nóc nhà, tại mặt trời đã khuất bạo chiếu ròng rã một canh giờ, thỏa mãn 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn ba điều kiện.

Điều kiện thỏa mãn về sau, hắn cảm giác trong cơ thể có một cỗ ấm áp chân khí bắt đầu ở toàn thân bên trong tư sinh ra, đi khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ ở đan điền.

Hắn cảm giác cả người cùng ngâm trong suối nước nóng một dạng, ấm áp.

Cỗ này chân khí, càng ngày càng nhiều.

Theo sương mù hình dáng chân khí, đến ngưng tụ ra điểm điểm giọt sương, chân khí hóa dịch, lại đến cuối cùng, chân khí co vào, ngưng tụ thành viên thứ hai Chân Khí đan viên!

"Chân khí Kết Đan, 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn về sau, quả nhiên để cho ta ngưng tụ ra viên thứ hai chân khí viên đạn!

Mà lại cỗ này chân khí cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 không giống nhau, càng tăng nhiệt độ hơn hòa, có tẩm bổ gân cốt, kéo dài tuổi thọ hiệu quả, không phải tầm thường."

Phát giác trong cơ thể trong đan điền cái kia viên tân sinh 【  Thanh Hỏa quyết 】 Chân Khí đan viên, Lăng Phong hài lòng cười một tiếng, hắn hiện tại không chỉ có là Tông Sư, mà lại trong cơ thể còn lại thêm ra một cỗ Tiên Thiên hậu kỳ chân khí, so bình thường Tông Sư càng cường thịnh một tầng!

"Cũng không biết, này hai luồng chân khí có thể hay không dung hợp lại cùng nhau?"

Lăng Phong ý tưởng đột phát.

Tâm niệm vừa động, điều khiển này hai luồng chân khí trong đan điền dung hợp, nhưng hai luồng chân khí tới gần trong nháy mắt, lại là lẫn nhau sinh ra một cỗ sức chống cự.

Bá đạo 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí, đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí từng cái xé rách, Lăng Phong thấy thế, vội vàng dừng lại dung hợp.

"Xem ra khác biệt công pháp sinh ra chân khí, lẫn nhau xung đột, mong muốn dung hợp không có dễ dàng như vậy." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn dự định về sau lại tìm cơ hội chậm rãi nếm thử, đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 tu hành đến viên mãn về sau, hắn không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử luyện đan.

"Xem lâu như vậy 【 Đan Điển 】 cuối cùng có thể tự thân lên tay."

Lăng Phong có chút chờ mong.

Hắn lựa chọn luyện chế, chính là là một loại gọi 【  Dưỡng Khí đan 】 đan dược.

Đan dược này có khả năng tăng lên võ giả nội kình, thậm chí đối Tiên Thiên cảnh chân khí tăng lên cũng có một chút trợ giúp, chính là thượng phẩm đan dược.

Cũng không phải Lăng Phong mơ tưởng xa vời, lần thứ nhất luyện chế liền muốn độ khó cao đan dược, mà là 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đủ loại đan dược  đẳng cấp đều cực cao.

Này Dưỡng Khí đan đã là 【 Đan Điển 】 bên trong cơ sở nhất mấy loại đan dược một trong.

Thanh Phong thương hội có làm dược tài sinh ý, tăng thêm trước đó không lâu Bạch Vân quận trưởng đưa tới một nhóm lớn dược liệu lấy lòng, Lăng Phong không tiêu tốn nhiều ít công phu, liền đem 【  Dưỡng Khí đan 】 cần có các loại dược liệu đều trù chuẩn bị tốt.

Sau đó, liền là tìm nơi yên tĩnh luyện đan.

Điểm này không khó, Lưu phủ bên trong có cái thanh u sân nhỏ, đem nơi đó cho ngăn cách, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, không cho phép những người khác tiến vào là được.

Thời gian thoáng qua, hai ngày trôi qua.

Trong sân.

Lăng Phong đứng tại một tôn ba chân thanh đồng đan lô trước mặt, trong cơ thể 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tuôn ra rót vào trong lò đan.

Tại đan lô bốn phía hình thành một đoàn chân khí màu xanh chi hỏa.

Trong lò đan, các loại dược liệu tại nhiệt độ cao bên trong hòa tan, sôi trào. . .

Cuối cùng ngưng tụ thành đan.

Mà tại bên cạnh lò luyện đan, có không ít dược liệu tro cặn.

Vậy cũng là Lăng Phong lấy ra luyện tập thất bại phẩm.

Bỗng nhiên.

Một hồi mùi thơm ngát theo đan lô bên trong tung bay ra.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, chậm rãi thu hồi chân khí hỏa diễm, tiến lên xem xét, bên trong lò luyện đan, bất ngờ có bảy tám viên màu xanh biếc đan dược.

"A, thành công."

Lăng Phong xuất ra một khỏa uống vào, dược lực lưu chuyển ra, tẩm bổ chân khí.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, tăng lên một chút.

Đến mức 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chân khí, cũng là không có biến hoá quá lớn, dù sao công pháp này, hắn đã đi đến đỉnh phong, thuộc về tông sư phạm trù.

Dù cho là thượng phẩm đan dược, đối với hắn trợ giúp cũng lác đác không có mấy.

Nhưng Lăng Phong cũng không nghĩ lấy dựa vào này mấy viên thuốc liền có thể tăng lên cảnh giới của mình, lần này luyện đan, bất quá là mới bắt đầu.

Cái kia 【 Đan Điển 】 bên trong còn có chư bao nhiêu thần kỳ đan dược  chờ lấy hắn từng cái đi nếm thử, trong đó đối Tông Sư cũng có trợ giúp đan dược, cũng không dưới mười loại..