Chương 50:: Dưỡng Khí đan hiệu quả, Bạch Sơ Thần tấn cấp nhất phẩm

Chương 50:: Dưỡng Khí đan hiệu quả, Bạch Sơ Thần tấn cấp nhất phẩm

Luyện xong đan dược, Lăng Phong đưa tay vung lên, đem đan lô thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Hắn vuốt ve trong tay nhẫn ngọc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Này trữ vật giới chỉ, liền là dùng tốt.

Về sau ra cửa, đều không cần mang hành lý, không chỉ như thế, lâm trận thời điểm đối địch, một cái trong tay không có binh khí người, đánh lấy đánh lấy, trong tay đột nhiên xuất hiện một đống đao thương kiếm kích, địch nhân kia còn không phải bị dọa mộng?

Ra sân nhỏ.

Cách đó không xa truyền đến một hồi nóng bỏng cảm giác.

Lại là Hoa Dung đang tại luyện công, đối phương 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 đã đạt đến cảnh giới đại thành, khoảng cách đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước.

Mà lại đối phương tu vi cũng nhanh đi đến nhị phẩm.

Phát giác được Lăng Phong đến, Hoa Dung dừng tay, khom mình hành lễ.

"Công tử, chuyện của ngươi đã xong xuôi sao?"

Hoa Dung không biết đối phương trong khoảng thời gian này một người đợi trong sân làm cái gì.

Nhưng cũng đoán ra là rất trọng yếu sự tình.

"Ừm, xử lý xong, cái này cho ngươi."

Lăng Phong lấy ra một khỏa vừa luyện chế tốt Dưỡng Khí đan, đưa cho Hoa Dung.

Một hồi mùi thơm ngát, nhường Hoa Dung thấy tâm thần thanh thản.

"Đây là. . ."

"Độc dược, ngươi ăn sao?"

Hoa Dung sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười một tiếng, nàng biết Lăng Phong không cần thiết dùng độc dược tới khống chế nàng, đối phương muốn giết nàng, tùy thời đều có thể.

Mà lại Lăng Phong thật nghĩ cho nàng hạ độc, sớm là có thể rơi xuống.

"Này là đồ tốt, ăn đi."

Đúng

Hoa Dung không nghi ngờ gì, trực tiếp ăn Dưỡng Khí đan.

Dược lực lưu chuyển toàn thân, nàng chỉ cảm thấy nội kình trong cơ thể đột nhiên tăng vọt, đúng là nhất cử đả thông đầu thứ tám kinh mạch, một bước nhảy vào Nhị phẩm cảnh!

Hơn nữa còn hướng phía nội kình thông suốt bát mạch, sinh sôi không ngừng nhất phẩm cũng bước ra một bước dài, này một viên thuốc, lại sánh được nàng mấy tháng khổ tu!

"Công tử, đây là cái gì đan dược, lại thần kỳ như thế? ! Coi như là Yến Thành đệ nhất dược cửa hàng Thiên Tâm đường, cũng không có dạng này đan dược a!"

Hoa Dung cả kinh nói.

"Một khỏa Dưỡng Khí đan mà thôi, liền quyền đương trong khoảng thời gian này, ngươi vì ta hiệu lực khen thưởng." Lăng Phong từ tốn nói.

"Đa tạ công tử! Vì công tử cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta."

Hoa Dung lập tức quỳ một chân trên đất, dùng biểu trung tâm.

"Đứng lên đi."

Tiếp theo, Lăng Phong lại chỉ bảo một phiên Hoa Dung 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 tăng thêm đối phương đã tấn cấp Nhị phẩm, lập tức liền thành công đi đến đỉnh phong cảnh giới.

Không qua một chút thời gian, tu vi của nàng theo tam phẩm nhảy lên trở thành Nhị phẩm, võ học cũng có cực lớn tiến cảnh, thực lực thăng lên một cái cấp bậc.

Cái này khiến nàng đối Lăng Phong, càng ngày càng kính sợ tôn sùng.

Sau đó không lâu, Lưu Nhược Mai nghe nói Lăng Phong ra sân nhỏ, sắp xếp người chuẩn bị tốt yến hội, mà Lăng Phong ở trên đường, cũng cho đối phương hai khỏa Dưỡng Khí đan.

Những người này vì hắn hiệu mệnh, vì hắn cung cấp không ít tài nguyên.

Một vị đòi lấy, thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ cho người không vừa lòng.

Tình cờ cho chút ngon ngọt, tăng thêm vũ lực chấn nhiếp.

Mới có thể để cho những người này kéo dài vì hắn bán mạng.

Ngược lại này chút Dưỡng Khí đan với hắn mà nói, hiệu quả không lớn, nhưng đối với còn không có tấn cấp Tiên Thiên Hoa Dung, Lưu Nhược Mai tới nói lại là linh đan diệu dược.

Đáng giá ngàn vàng đều không đủ dùng hình dung.

Tại Bạch Vân chủ thành đợi thời gian cũng đủ dài, tại cầm một nhóm luyện đan chỗ dược liệu cần thiết về sau, Lăng Phong còn có hoa dung liền rời đi.

Trên đường.

Hoa Dung nhìn xem hai tay rỗng tuếch Lăng Phong, nhịn không được tò mò.

Nàng nhớ kỹ, Lăng Phong lúc gần đi cùng Lưu Nhược Mai muốn không ít dược liệu, này làm sao vừa lên đường, những dược liệu kia liền đều không thấy đâu?

"Công tử, ngươi có phải hay không quên lấy dược tài rồi?"

"A, chưa quên, những dược liệu kia, ta đều hảo hảo thu về."

Lăng Phong mỉm cười nói.

"Nguyên lai công tử tìm người trước đưa trở về, dạng này cũng tốt, dù sao lộ trình xa xôi, mang theo nhiều đồ như vậy lên đường, hoàn toàn chính xác không tiện, là ta có sai lầm suy tính." Hoa Dung có chút tự trách nói.

Lăng Phong cũng không có nói rõ lí do.

Mướn cỗ xe ngựa, hai người rất nhanh liền trở lại Yến Thành.

Hoa Dung hồi trở lại Hắc Hổ bang, Lăng Phong dự định hồi trở lại Bạch Vân tông, trước khi đi hắn dặn dò Hoa Dung, "Ngươi giúp ta tìm một cái một cái gọi Đàm Sơn địa phương."

"Đàm Sơn? Cái nào đám mây dày?"

"Phù dung sớm nở tối tàn đám mây dày, tìm tới sau lập tức thông tri ta."

Đúng

. . .

Bạch Vân tông bên trong.

Không ít người đều chú ý tới nặng mới trở về Lăng Phong.

Vương Dương Húc, Lâm Chiêu bọn người tới bái phỏng, đối với cái này Bạch Vân tông bên trong duy nhất Tiên Thiên cao thủ, bọn hắn phi thường trọng thị.

"Lăng Phong, ngươi lần này tiến đến Bạch Vân chủ thành, còn có đụng phải Vương gia?"

Vương Dương Húc tò mò hỏi.

"Tự nhiên."

"Bọn hắn còn có tìm ngươi phiền toái?"

Vương Dương Húc có chút thấp thỏm hỏi, hắn đã nghe ngóng, Vương gia gia chủ chính là Tiên Thiên cao thủ, tăng thêm Vương gia tại chủ thành nội nhân mạch cực lớn, như đối phương thật muốn đối phó Bạch Vân tông, Bạch Vân tông đại khái suất là ngăn cản không nổi.

Coi như Lăng Phong cũng là Tiên Thiên, mà dù sao chỉ có một người.

Há có thể đỡ nổi toàn bộ Vương gia?

"Ta biết Tông chủ đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi không cần lo lắng, Vương gia từ đó về sau, sẽ không lại tìm Bạch Vân tông phiền toái."

Lăng Phong lạnh nhạt nói ra, biết hắn tọa trấn Bạch Vân tông, như Vương gia còn dám tới tìm phiền toái, chỉ có thể nói bọn hắn mong muốn tự tìm đường chết.

Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Có ý tứ gì?

Nghe lời này, có vẻ giống như Lăng Phong diệt toàn bộ Vương gia một dạng?

"Ta cùng người của Vương gia đã nói."

Lăng Phong lại bổ sung một câu.

Vương Dương Húc như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu, "Ta hiểu được, ngươi là Tiên Thiên võ giả, Vương gia sẽ có kiêng kị, cũng thuộc về như thường."

Hắn yên tâm bên trong một tảng đá lớn, nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tiễn Vương Dương Húc mấy người về sau, Bạch Sơ Thần tới bái phỏng, hướng hắn hỏi thăm Bạch Vân chủ thành bên trong chứng kiến hết thảy, nghĩ tìm thời gian cũng đi chủ thành xông xáo một phiên.

"Ta trước đó xuống núi, đều không đi qua chủ thành đâu, nghe nói Bạch Vân quận cao thủ đại đô tụ tập ở nơi đó, thật nghĩ đi xem một chút."

"Cũng là A Phong ngươi nói không muốn hành tẩu giang hồ, thế mà so ta đi trước."

Lăng Phong cười cùng Bạch Sơ Thần hàn huyên một hồi.

Trong lúc đó, hắn xuất ra hai khỏa Dưỡng Khí đan, đưa cho đối phương, "Vật này tên gọi Dưỡng Khí đan, có lẽ có thể trợ giúp ngươi tốc độ cao đột phá nhất phẩm cảnh giới."

"Cái gì? Cái kia đan dược này không khỏi cũng quá quý giá."

Bạch Sơ Thần khoát tay áo, không muốn nhận lấy.

Lăng Phong lại nói: "Ta đã là Tiên Thiên, đan dược này đối ta không có bao nhiêu tác dụng, ngươi nhanh lên tấn cấp nhất phẩm, liền có thể nhanh lên đảm nhiệm vị trí Tông chủ, đến lúc đó phong ta cái trưởng lão đương đương là được rồi."

"Cái này. . . Được a." Bạch Sơ Thần đón lấy đan dược, sau đó nói: "Bất quá A Phong, ta cảm thấy ngươi so ta càng thích hợp làm Tông chủ."

"Ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ người quản sự sao?"

"Ách, hoàn toàn chính xác không giống lắm."

Lăng Phong tại Bạch Vân tông thâm cư không ra ngoài, trừ mình ra bên ngoài, không có nửa người bằng hữu, chớ nói chi là quản lý Bạch Vân tông.

"Bất quá Tông chủ sẽ đem vị trí Tông chủ truyền cho ta không?"

Bạch Sơ Thần cau mày.

Tuy nói hắn là thủ tịch đệ tử, nhưng dù sao còn trẻ, liền Bạch Vân tông mấy cái trưởng lão, tư lịch đều cao hơn hắn, cũng đều có kế nhiệm Tông chủ khả năng.

"Hắn sẽ."

Lăng Phong từ tốn nói.

Sau đó không lâu.

Bạch Vân tông bên trong truyền ra một tin tức, thủ tịch đệ tử Bạch Sơ Thần, bế quan mười ngày, thành công đột phá nhất phẩm võ giả cảnh giới! !

Trở thành Bạch Vân tông trong lịch sử, trẻ tuổi nhất nhất phẩm võ giả một trong.

Coi như là năm đó Vương Dương Húc, cũng kém xa tít tắp.

Biết được tin tức này Vương Dương Húc, đang luyện kiếm, hắn đứng dưới tàng cây trầm mặc một hồi, tâm tình phức tạp, lại vui mừng, lại hâm mộ ghen ghét.

"Đầu tiên là một cái Lăng Phong, sau tới một cái Bạch Sơ Thần, ta Bạch Vân tông thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

"Trái lại ta người tông chủ này, mười năm không được tiến thêm, nếu là lại hư háo mười năm, đời này sẽ không còn hi vọng tấn cấp tiên thiên. . ."

Vương Dương Húc bùi ngùi thở dài, hắn xem trong tay bội kiếm, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm, trong mắt lộ ra một tia kiên định..