Chương 51:: Kế nhiệm đại điển, Thiết Lang gây chuyện

Chương 51:: Kế nhiệm đại điển, Thiết Lang gây chuyện

"Lăng Phong, ta nghĩ thông suốt, hiện tại Bạch Vân tông, là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ  ta muốn nhường Bạch Sơ Thần tiếp nhận vị trí Tông chủ."

"Đến mức ta, cũng nên cùng sư huynh của ta Lâm Chiêu một dạng, ẩn cư phía sau màn, nếm thử trùng kích Tiên Thiên cảnh giới." Vương Dương Húc tìm tới Lăng Phong, chậm rãi nói ra.

Hắn biết, Lăng Phong chướng mắt Bạch Vân tông.

Người tông chủ này vị trí, tám chín phần mười sẽ không đảm nhiệm.

Như vậy chỉ có thể đem Tông chủ truyền cho Bạch Sơ Thần, bất quá trước đó, hắn vẫn là muốn đến xò xét một thoáng Lăng Phong thái độ.

Nếu như đối phương muốn làm Tông chủ, vậy hắn liền thay đổi chủ ý, làm cho đối phương làm.

Bất quá như hắn sở liệu, nghe được Bạch Sơ Thần sắp tiếp nhận Tông chủ vị trí, Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, tuyệt không quan tâm.

"Sơ Thần rất tốt, khiến cho hắn làm Tông chủ, Bạch Vân tông khí tượng sẽ rực rỡ hẳn lên, nâng cao một bước." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, ngươi cùng Sơ Thần là bằng hữu, ta hi vọng ngươi về sau có khả năng thật tốt phụ tá hắn." Vương Dương Húc thành khẩn nói.

"Ta một lòng hướng võ, không muốn để ý tới tục sự, bất quá ta dù sao thân ở Bạch Vân tông, như Bạch Vân tông gặp khó, ta tự sẽ ra tay."

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Tiếp theo, Vương Dương Húc bắt đầu đem sắp về hưu, nhường Bạch Sơ Thần tiếp nhận vị trí Tông chủ sự tình, cùng mấy cái trưởng lão nói một phiên.

Mấy cái trưởng lão không có bất kỳ cái gì ý kiến về sau, mới đem việc này, thông báo toàn tông.

Kế nhiệm đại điển, liền định tại bảy ngày sau đó.

Mà Tân Tông chủ kế vị, dĩ nhiên không thể qua loa, Vương Dương Húc để cho người ta phát không ít thiệp mời, mời các môn các phái, đến đây làm chứng.

. . .

"Không nghĩ tới, ta này vừa mới thành làm nhất phẩm võ giả, cái này muốn kế nhiệm vị trí Tông chủ, ta còn tưởng rằng lại muốn chờ mấy năm đây."

"Chỉ có thể trách ta, thật sự là quá mức ưu tú."

Bạch Sơ Thần thở dài, sờ lấy mặt mình tự luyến nói.

Lăng Phong liếc mắt, không có nói tiếp.

"Trên thực tế, từ khi ta thành vi thủ tịch đệ tử về sau, liền sớm đoán được này vị trí Tông chủ sẽ rơi vào trên đầu ta, cũng là không quá ngoài ý muốn, chẳng qua là khiến ta kinh nha chính là A Phong ngươi cho cái kia hai viên thuốc, quá ra sức!"

Bạch Sơ Thần nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng.

Hắn có thể tấn cấp nhất phẩm, ở mức độ rất lớn chính là Lăng Phong cho Dưỡng Khí đan.

"Biết liền tốt, cho nên thật tốt nắm vị trí Tông chủ làm tốt, phát triển lớn mạnh Bạch Vân tông, ta vẫn chờ cho ngươi mượn Tông chủ uy phong, hưởng hưởng thanh phúc."

"Ha ha, nhất định nhất định."

Bạch Sơ Thần cười cười, sau đó thân ảnh lóe lên, thi triển thân pháp rời đi, chỉ chốc lát lại trở về, trong tay dẫn theo hai vò con rượu.

"Mấy ngày nữa ta liền muốn kế nhiệm vị trí Tông chủ, đến lúc đó sự tình khẳng định bề bộn nhiều việc, đoán chừng liền không có cái gì thời gian tìm đến ngươi, huynh đệ chúng ta hai liền thừa dịp hôm nay, uống thật sảng khoái." Bạch Sơ Thần cười nói.

"Phụng bồi."

Lăng Phong không có cự tuyệt.

Hai người làm xong hai hũ lớn rượu, Bạch Sơ Thần say đến bất tỉnh nhân sự.

Lăng Phong tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 thân thể mạnh mẽ, khí huyết dồi dào, phân giải cồn tốc độ cũng vô cùng người có thể so sánh, cũng là một điểm men say đều không có.

Một vò rượu lớn, cùng uống bạch thủy.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Rất nhanh liền đến kế nhiệm đại điển tháng ngày.

Rất nhiều tiếp vào thiệp mời môn phái, đều phái người đến đây xem lễ.

"Thiết Lĩnh tông Tông chủ đến!"

Một thanh âm vang lên.

Đang tại chiêu đãi mọi người Vương Dương Húc nhướng mày.

"Thiết Lĩnh tông. . . Bọn hắn sao lại tới đây?"

Thiết Lĩnh tông, Bạch Vân quận đỉnh tiêm môn phái một trong.

Cùng Bạch Vân tông khó phân trên dưới, Vương Dương Húc lúc tuổi còn trẻ xông xáo giang hồ, cùng đương nhiệm Thiết Lĩnh tông chủ, kết xuống cừu oán, hai bên đều xem không hợp nhãn.

Này dẫn đến hai đại môn phái đệ tử, cũng lẫn nhau không đối phó.

Dần dà, hai đại môn phái thậm chí có thể nói thế như nước với lửa, hai bên đệ tử tại bên ngoài gặp gỡ, đánh cãi nhau, thậm chí thấy binh khí đều là chuyện thường ngày.

Lần này kế nhiệm đại điển, Vương Dương Húc dĩ nhiên không cho Thiết Lĩnh tông phát thiệp mời.

Nhưng đối phương lại là không mời mà tới.

Rõ ràng không có an cái gì hảo tâm.

"Ha ha, Bạch Vân tông có Tân Tông chủ, chuyện lớn như vậy, Vương tông chủ ngươi làm sao không cho ta biết đâu?" Một cái cười sang sảng tiếng truyền ra.

Một cái thân mặc áo đen hán tử cao lớn, đi vào đại điện.

Người tới chính là Thiết Lĩnh tông Tông chủ, Thiết Lang!

"A, Thiết Tông chủ ngươi trăm công nghìn việc, ta Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm đại điển, lại làm sao có ý tứ làm phiền ngươi đến đây đây."

Vương Dương Húc ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ai nha, Vương tông chủ lời nói này đến quá khách khí, đúng, ta xem Vương tông chủ ngươi tinh thần vô cùng phấn chấn, dung nhan toả sáng, tuyệt không giống sắp phải chết dáng vẻ, tốt như vậy mang quả nhiên liền muốn thoái vị nữa nha."

"Đây không phải cho thêm người trẻ tuổi lịch luyện cơ hội nha, cũng là Thiết Tông chủ ngươi đảm nhiệm vị trí Tông chủ đều nhanh hai mươi năm đi, những năm gần đây, tại ngươi quản lý dưới Thiết Lĩnh tông vững vững vàng vàng, một điểm tiến bộ đều không có a."

"Vương tông chủ ngươi cũng không thua bao nhiêu a."

"Cho nên ta thoái vị, không giống một ít người cứt đúng là đầy hầm cầu."

"Hừ, Vương Dương Húc, nói chuyện đừng quá mức!"

"Thiết Lang, ngươi không mời mà tới, lại là muốn làm cái gì?"

Hai người đầu tiên là kẹp thương đeo gậy khách sáo vài câu.

Sau đó trực tiếp dứt khoát không diễn, lẫn nhau nhăn mặt.

"Ta tự nhiên tới tham gia ngươi Bạch Vân tông kế nhiệm đại điển, các ngươi Tân Tông chủ, chẳng lẽ còn sợ bị ta biết hay sao?"

Thiết Lĩnh hừ nhẹ nói.

Làm Bạch Vân tông kẻ địch, Thiết Lang tự nhiên muốn rõ ràng Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ nội tình, này về sau đối đầu cũng có nắm bắt.

Hắn đem tầm mắt đặt ở Bạch Sơ Thần trên thân, "Sách, vị này liền là Bạch Vân công tử đi, quả nhiên danh bất hư truyền, tuổi còn trẻ liền đảm nhiệm nhất tông chi chủ."

"Thiết Tông chủ cũng cùng trong truyền thuyết một dạng, khí thế phi phàm a."

Bạch Sơ Thần cười nhạt một tiếng.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi, lời này của ngươi ta thích nghe, nhưng cũng tiếc, muốn làm Tông chủ, cũng không phải biết nói chuyện là được, vẫn phải phải có thực lực! Nếu như ngươi không ngại, cho ta lĩnh giáo mấy chiêu như thế nào?"

Thiết Lang cười nói, trực tiếp liền muốn động thủ.

"Nếu Thiết Tông chủ có này nhã hứng, ta đây cũng từ chối thì bất kính."

Bạch Sơ Thần ngay trước nhiều như vậy giang hồ đồng đạo còn có môn đồ trước mặt, nếu là cự tuyệt, chỉ sợ mặt mũi có hại, dĩ nhiên nếu ứng nghiệm rơi xuống.

Tốt

Thiết Lang cười ha ha một tiếng, lúc này triển khai tư thế.

Bốn phía những người khác, dồn dập tản ra, cho hai người đưa ra không gian.

Thiết Lang xuất thủ trước, năm ngón tay thành trảo, khí thế sắc bén bàng bạc.

Chính là Thiết Lĩnh tông độc môn thượng phẩm võ học, 【  Thiết Trảo công 】

Bạch Sơ Thần thân hình lóe lên, 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 thi triển, thân hình lơ lửng không cố định, liên tiếp tránh thoát Thiết Lang mười mấy chiêu.

"Tốt linh xảo thân pháp a."

"Này Bạch Vân công tử, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

Bốn phía người quan chiến, đều tán thưởng.

"Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ, chẳng lẽ chỉ biết tránh né nha."

Thế công liên tục bị Bạch Sơ Thần tránh thoát, Thiết Lang có chút phập phồng không yên, mà Bạch Sơ Thần không để ý, trốn tránh thời điểm, 【  Thần Phong thối 】 thi triển.

Lăng lệ thối pháp, khiến Thiết Lang liên tục bại lui.

Bị một cước đạp trúng ngực, rút lui mấy bước.

Tốt

Vương Dương Húc ở một bên tán thưởng một tiếng.

"Ta này hai chân, cũng không phải sẽ nhanh chóng mà thôi."

Bạch Sơ Thần từ tốn nói.

Thiết Lang mặc dù không có bị thương gì, nhưng tự giác mất đi mặt mũi, vẻ mặt cũng khó nhìn, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nhạt nói: "Bạch Vân tông có một môn 【  Bạch Vân kiếm pháp 】 độc bộ Bạch Vân quận, làm sao Tân Tông chủ không thi triển đi ra nhìn một chút, vẫn là nói, ngươi cái kia hai tay, không có cách nào cầm kiếm đây."

Hắn đã sớm nghe nói Bạch Sơ Thần hai tay vô pháp dùng kiếm.

Lúc này cố ý dùng chuyện này tới kích Bạch Sơ Thần.

Quả nhiên.

Bạch Sơ Thần tầm mắt chìm xuống, nhưng cũng không mất lý trí, thản nhiên nói: "Hai chân đủ để đối phó ngươi, vừa lại không cần dùng kiếm đâu?"

Ngươi

Thiết Lang nhất thời nghẹn lời.

Lúc này, ngoài cửa truyền ra một hồi ồn ào tiếng.

"Vương gia gia chủ đến!".