Chương 52: : Thế lực khắp nơi đến đây tham gia kế nhiệm đại điển

Chương 52: : Thế lực khắp nơi đến đây tham gia kế nhiệm đại điển

"Vương gia gia chủ đến!"

Đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, mọi người dồn dập nhìn tới.

"Là Vương gia gia chủ? Hắn làm sao tới Bạch Vân tông."

"Ta nghe nói Vương gia thủ tịch giám bảo sư, chính là Bạch Vân tông phản đồ, sau này tới Bạch Vân tông về sau, liền tung tích không rõ."

"Chẳng lẽ Vương gia vì việc này, cũng là đến gây chuyện?"

"Không phải là không có khả năng."

Mọi người khe khẽ bàn luận lấy, mà Thiết Lang hai mắt tỏa sáng, "Nghe nói Vương gia gia chủ chính là Tiên Thiên cao thủ, hắn nếu là đến gây chuyện, này Bạch Vân tông hôm nay cái này kế nhiệm đại điển liền muốn đầy đất lông gà, uy danh quét sân!"

Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần liếc nhau.

Trong mắt mơ hồ mang theo một tia lo lắng.

Lúc này, Vương gia gia chủ đã đi vào đại điện, Thiết Lang vội vàng nghênh đón tiếp lấy cười nói: "Vương gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vương Dương Chi nhìn xem Thiết Lang, hơi sững sờ, "Ngươi là. . ."

"Tại hạ Thiết Lang, Thiết Lĩnh tông Tông chủ."

"Thiết Lĩnh tông. . ." Vương Dương Chi bừng tỉnh đại ngộ, vừa định cùng đối phương khách sáo một phen thời điểm, bên cạnh Vương gia nhị gia đột nhiên nhắc nhở: "Đại ca, cái này Thiết Lang xưa nay cùng Bạch Vân tông bất hòa, hôm nay sợ là đến gây chuyện."

Nghe đến nơi này, vốn còn muốn hành lễ Vương Dương Chi lập tức để tay xuống, vẻ mặt lạnh lùng quét Thiết Lang một dạng, sau đó trực tiếp vượt qua đối phương.

Bị không để ý tới Thiết Lang, không khỏi sững sờ, sau đó vẻ mặt có chút khó coi thầm nghĩ: "Chính mình chẳng lẽ có chỗ nào đắc tội Vương gia?"

Không nên a.

Hắn cùng Vương gia không có gì gặp nhau, chớ nói chi là đắc tội đối phương.

Không nghĩ ra hắn dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà Vương Dương Chi đi đến Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần trước mặt, chắp tay nói: "Hai vị hữu lễ, nay không trung mây trắng tông tân nhiệm Tông chủ kế nhiệm, ta Vương mỗ người không mời mà tới, đến đây chúc mừng, còn mời hai vị đừng nên trách."

Hắn quá khách khí.

Khách khí đến nhường Vương Dương Húc đều cảm thấy có chút không thực tế.

"Vương gia chủ khách khí, ngài có thể tới tham gia kế nhiệm đại điển, ta Bạch Vân tông rồng đến nhà tôm a." Vương Dương Húc khách sáo nói.

"Đâu có đâu có."

Hai người hàn huyên vài câu, tuyệt không giống như là có khúc mắc dáng vẻ.

Thiết Lang ở một bên ngồi không yên, nhịn không được nhắc nhở: "Vương gia chủ, nghe nói Vương gia có cái thủ tịch giám bảo sư, hắn còn có cùng đi?"

Nghe đến nơi này, Vương Dương Húc nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không khỏi chú ý lên Vương Dương Chi thần sắc, chỉ thấy đối phương vẻ mặt bỗng nhiên lạnh xuống, cái này khiến Vương Dương Chi tâm tình dần dần ngưng trọng.

Quả nhiên.

Đối phương vẫn là đến gây chuyện sao?

Một bên Thiết Lang vẻ mặt vui vẻ, nhưng lại nghe Vương Dương Chi hừ lạnh nói: "Đừng đề cập cái tên kia, một cái phản bội tông môn của mình người, cũng xứng trở thành ta Vương gia thủ tịch giám bảo sư? Này người chết tại bên ngoài cũng không liên quan ta Vương gia sự tình."

Trên thực tế, hắn cũng đoán được Chu Chấn có khả năng chết tại Bạch Vân tông.

Vương gia đưa cho đối phương cái kia Tiên Thiên hộ vệ, cũng vô cùng có khả năng cùng nhau cắm, có thể là Vương Dương Chi tuyệt không dám biểu lộ không vừa lòng.

Không phải, Vương gia gặp hạn cũng không phải là một cái giám bảo sư cùng một cái tiên thiên.

Toàn bộ Vương gia cũng có thể có tai hoạ ngập đầu.

Hắn vội vàng rũ sạch Vương gia cùng Chu Chấn quan hệ, cũng là ám chỉ Vương Dương Húc, hắn biết Chu Chấn chết rồi, nhưng Vương gia là sẽ không truy cứu.

Vương Dương Húc tự nhiên nghe hiểu Vương Dương Chi ám chỉ, hai mắt tỏa sáng, trên mặt tươi cười, "Vương gia chủ, Chu Chấn người này thật là tâm thuật bất chính, ta trước đó còn lo lắng Vương gia có thể hay không chịu hắn lừa bịp, nghĩ đăng môn nhắc nhở đây.

Hiện tại xem ra, Vương gia chủ anh minh quả quyết, cùng loại người này sớm một chút phủi sạch quan hệ cũng tốt, bằng không tương lai bị hắn hại cũng không biết."

"Vương tông chủ nói rất đúng."

"Ấy, ta đã không phải là Tông chủ, Sơ Thần mới là."

"Ha ha, cũng là ta lỡ lời, Vương huynh, ngươi Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ tuấn tú lịch sự, anh tư bất phàm a, ta vẫn luôn chỉ nghe nói qua Bạch Vân công tử danh tiếng, hôm nay có duyên thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Vương Dương Chi cùng Vương Dương Húc trò chuyện với nhau thật vui.

Một bộ gặp nhau hận muộn dáng vẻ.

Thiết Lang ở một bên bối rối.

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái.

Vương gia lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Mọi người nghi ngờ không thôi thời điểm, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Yến Thành Hắc Hổ bang bang chủ đến!"

Hoa Dung đi đến, sau lưng còn có người giơ lên một cái rương, Hoa Dung mỉm cười nói: "Tại hạ đến đây chúc mừng Tân Tông chủ kế vị."

Mở rương ra, bên trong chứa tràn đầy một rương lớn vàng bạc châu báu.

Mặc dù hết sức tục.

Nhưng lại hết sức xúc động lòng người.

Mọi người thấy đến có chút hâm mộ, mà Vương Dương Chi thấy Hoa Dung, hai mắt tỏa sáng tiến lên bắt chuyện, "Hoa bang chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Há, Vương gia chủ cũng ở đây."

"A, Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ kế nhiệm, ta đương nhiên muốn tới chúc mừng."

"Ưng Thành Bạch gia Bạch tam gia đến!"

Lại là một cái trọng lượng cấp nhân vật có mặt.

Tại mọi người chú mục dưới, Bạch tam gia đi vào đại điện, sau lưng đồng dạng có người giơ lên một rương lễ vật, hắn cười ha ha một tiếng, "Nghe nói Bạch Vân tông có Tân Tông chủ kế vị, tại hạ nhỏ chuẩn bị lễ mọn, đến đây chúc mừng."

Hắn vừa đến, đừng nói những người khác, Vương Dương Húc đều có chút bối rối.

Hắn không nhớ rõ Bạch Vân tông cùng Ưng Thành Bạch gia có quan hệ a.

Đối phương nếu đặc biệt mà chuẩn bị lễ vật chạy đến chúc mừng.

"Bạch tam gia khách khí, Bạch tam gia có thể nhận biết Sơ Thần?"

Vương Dương Húc tò mò hỏi.

"Hướng về đã lâu, hôm nay nhìn thấy, đích thật là phong thái hơn người, không hổ là Lăng Phong Lăng công tử bằng hữu." Bạch tam gia cười nói.

Lăng Phong. . .

Nghe được danh tự, Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Những người này không là hướng về phía bọn hắn tới, là xông Lăng Phong mặt mũi tới!

Khá lắm.

Lăng Phong bí mật đến cùng kết giao nhiều ít người?

Hoa Dung, Ưng Thành Bạch gia, thậm chí liền Vương gia đều muốn cho hắn mặt mũi. . .

Giữa sân, vẻ mặt khó coi nhất hợp lý thuộc Thiết Lang.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Bạch Vân tông có lớn như vậy mặt mũi, Ưng Thành Bạch gia, chủ thành Vương gia đều tới chúc mừng, này đã hoàn toàn đem Thiết Lĩnh tông hạ thấp xuống.

"Thanh Phong thương hội hội trưởng đến!"

"Tứ Hải thương hội hội trưởng đến!"

Lưu Nhược Mai, Lâm Việt đi đến, mà mọi người lại là một mảnh xôn xao.

Hai cái này hội trưởng, bọn hắn tự nhiên là biết đến.

Bọn hắn chưởng quản dưới thương hội nắm giữ lấy Bạch Vân quận một nửa sản nghiệp, nhất là Thanh Phong thương hội, càng là Bạch Vân quận đệ nhất thương hội.

Không ít môn phái đều cùng bọn hắn có sinh ý qua lại, thế nào cái tông môn nếu có được đến Thanh Phong thương hội trợ giúp, khẳng định là muốn phát triển không ngừng.

Có thể Thanh Phong thương hội hội trưởng mặc dù cùng các môn phái có sinh ý qua lại, nhưng bí mật chưa bao giờ cùng cái nào môn phái có mật thiết liên hệ.

Chớ nói chi là như hôm nay dạng này, quang minh chính đại tới tham gia một cái tông môn thịnh hội, vẫn là cùng đối đầu Tứ Hải thương hội hội trưởng cùng đi.

"Bạch Vân tông đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nhiều như vậy thế lực người cầm lái đều tới tham gia Tân Tông chủ kế nhiệm đại điển?"

"Cái này Bạch Sơ Thần, có mặt mũi lớn như vậy sao?"

"Ông trời ơi, Bạch Vân tông đây là muốn triệt để quật khởi a!"

"Chậc chậc, này nếu là quận trưởng phủ cũng tới, vậy thì có ý tứ."

"Đừng nói giỡn, quận trưởng phủ cũng không phải những thế lực này có thể so, nếu là quận trưởng phủ cũng phái người đến, Bạch Vân tông liền thật không người có thể so."

Lúc này.

Ngoài cửa thông báo đệ tử bỗng nhiên run run rẩy rẩy hô: "Trắng, Bạch Vân quận trưởng đến! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện người đều trầm mặc.

Tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. . .

Bọn hắn sẽ không còn chưa có tỉnh ngủ a?.