Chương 53:: Tiền triều bảo tàng, ta tới

Chương 53:: Tiền triều bảo tàng, ta tới

Hắc Hổ bang người tới chúc mừng.

Bọn hắn có thể lý giải.

Dù sao Hắc Hổ bang tại Yến Thành, mà Bạch Vân tông khoảng cách Yến Thành cũng không xa.

Ưng Thành người của Bạch gia tới chúc mừng.

Mọi người cũng cảm thấy tình có thể hiểu.

Dù sao Ưng Thành Bạch gia so với Bạch Vân tông không có mạnh đến mức nào, hai bên về sau nói không chừng có cơ hội hợp tác, có cần phải bảo trì hữu hảo quan hệ.

Chủ thành Vương gia gia chủ tự mình đến đây chúc mừng.

Bọn hắn miễn cưỡng cũng còn có thể tiếp nhận.

Chu Chấn là Bạch Vân tông phản đồ, bị Bạch Vân tông xử lý, Vương Dương Chi thân vì Vương gia gia chủ, đến đây biểu thị, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Dù sao nhiều người bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân muốn tốt.

Thanh Phong thương hội, Tứ Hải thương hội hội trưởng đến đây.

Này cũng có chút siêu việt mọi người tưởng tượng.

Này hai đại thương hội nắm giữ Bạch Vân quận một nửa của cải, Bạch Vân tông trái lại nịnh bợ bọn hắn còn đến không kịp, bọn hắn như thế nào rút sạch đến đây?

Mà bây giờ.

Bạch Vân quận trưởng, Bạch Vân quận cao nhất người cầm quyền thế mà cũng tự mình đến đến Bạch Vân tông chúc mừng tân nhiệm Tông chủ kế vị? !

Này tại mọi người nhìn lại liền hết sức bất khả tư nghị.

"Bạch Vân tông có năng lượng lớn như vậy? Liền Bạch Vân quận trưởng thứ đại nhân vật này đều muốn đến đây chúc mừng bọn hắn Tân Tông chủ kế vị?"

"Nói đùa cái gì? Thật chính là Bạch Vân quận trưởng sao?"

"Tuyệt đối là, đối phương bên người người kia, ta biết, hai mươi năm trước quét ngang Bạch Vân quận Tiên Thiên cao thủ Lý Cương Long."

"Bạch Vân tông đến cùng cất giấu bí mật gì? ?"

Mọi người kinh ngạc, chấn kinh, nghi hoặc.

Mà Bạch Sơ Thần, Vương Dương Húc cùng với một đám Bạch Vân tông trưởng lão nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, dồn dập hướng Bạch Vân quận trưởng nghênh đón tiếp lấy.

"Quận trưởng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a."

"Chúng ta gặp qua quận trưởng. . ."

Bạch Vân quận trưởng mỉm cười nói: "Không cần khách khí, ta nghe nói Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm, đến đây chúc mừng, không mời mà tới, chư vị đừng trách tội liền tốt."

"Quận trưởng nói quá lời, ngài có thể tới là vinh hạnh của chúng ta. . ."

Vương Dương Húc vội vàng nói, có chút sợ hãi.

Bạch Vân quận trưởng thế mà đối bọn hắn khách khí như vậy?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Nương theo lấy Bạch Vân quận trưởng đến, kế nhiệm đại điển bầu không khí đạt đến cao cấp nhất, hết thảy đến đây xem lễ người đều đối Bạch Vân tông trong lòng còn có kiêng kị.

Ưng Thành Bạch gia, chủ thành Vương gia, Thanh Phong thương hội, Tứ Hải thương lại. . .

Thậm chí là Bạch Vân quận trưởng!

Những người này trên cơ bản liền đại biểu hơn phân nửa Bạch Vân quận.

Lúc này hội tụ một đường, chúc mừng Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm, toàn bộ Bạch Vân quận còn không có thế nào cái tông môn, có đãi ngộ như thế.

Không có cái nào Tân Tông chủ, có Bạch Sơ Thần mặt mũi lớn như vậy.

Có thể Bạch Sơ Thần lại biết.

Những người này, cũng không là vì mình mà đến.

"A Phong a, ngươi đến cùng đều đã làm những gì. . ."

Bạch Sơ Thần nội tâm vô cùng nghi hoặc.

Kế nhiệm trong đại điển, Bạch Vân quận trưởng nhìn lướt qua, nhưng không có phát hiện Lăng Phong tung tích, tò mò hỏi: "Làm sao không thấy Lăng công tử?"

Vương Dương Húc lập tức phản ánh tới đối phương nói tới ai, nói: "Lăng Phong tại Bạch Vân tông một mực thâm cư không ra ngoài, theo không có mặt bất luận cái gì điển lễ, lần này Sơ Thần kế nhiệm đại điển, hắn tự nhiên cũng không có tới."

"Chẳng lẽ hắn cùng Tân Tông chủ quan hệ không tốt sao?"

"Đây cũng không phải, Sơ Thần là Lăng Phong tại Bạch Vân tông bằng hữu duy nhất, ta nghĩ hắn bí mật cũng đã chúc mừng qua Sơ Thần."

"Thì ra là thế." Bạch Vân quận trưởng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn còn thật sợ mình biết đến tình báo sai lầm, Bạch Sơ Thần cùng Lăng Phong quan hệ không tốt, vậy mình đến đây chúc mừng, ngược lại sẽ khiến Lăng Phong không thích.

"Quận trưởng đại nhân muốn gặp Lăng Phong, ta phái người đi thỉnh hắn?"

"Không cần quấy rầy Lăng công tử thanh tu  chờ điển lễ sau khi kết thúc, ta lại tự mình đi bái phỏng đi." Bạch Vân quận trưởng vội vàng nói.

Vương Dương Húc nghe vậy, nội tâm kinh ngạc tán thán.

Đường đường quận trưởng, thế mà tự hạ thấp địa vị đi bái phỏng Bạch Vân tông đệ tử. . .

Lăng Phong năng lượng, đã để hắn cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Đối phương tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên cao thủ.

Kế nhiệm đại điển, rất nhanh liền kết thúc.

Mọi người lưu lại sau khi cơm nước xong, tâm tư dị biệt rời đi, nội tâm đều đang nghĩ lấy về sau muốn làm sao cùng Bạch Vân tông giao hảo.

Liền Thiết Lang cũng nghĩ đến, làm sao hóa giải cùng Bạch Vân tông ân oán.

Không phải, hắn Thiết Lĩnh tông sợ là lúc sau muốn tại Bạch Vân quận xoá tên a.

. . .

Bạch Vân tông.

Một chỗ mỏm núi, một cái nhà gỗ nhỏ trước, tụ tập Bạch Vân quận trưởng, Vương gia gia chủ, Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai chờ một đám Bạch Vân quận đại nhân vật.

Bọn hắn mỗi một cái trên mặt đều mang trịnh trọng, phảng phất trước mắt cái kia thường thường không có gì lạ nhà gỗ nhỏ là cái gì để bọn hắn trong lòng còn có kính úy đồ vật.

Vương Dương Húc cũng ở trong đó, nhìn xem những đại nhân vật này cái kia trịnh trọng thần sắc, nội tâm của hắn lại một lần nữa cảm khái Lăng Phong năng lượng to lớn.

Kẽo kẹt. . .

Lúc này nhà gỗ môn mở ra, Lăng Phong đi ra.

Bạch Vân quận trưởng mấy người liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Gặp qua Bạch công tử."

"Ừm, các ngươi đều tới, ăn cơm xong sao?"

Đối với Bạch Vân quận trưởng đám người đến, Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại cũng hiểu, không có hỏi nhiều.

"Đã dùng cơm xong, lần này đến đây chúc mừng Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm đồng thời, thuận tiện tới bái phỏng một thoáng công tử."

"Ừm, các ngươi có lòng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Mà Lưu Nhược Mai lấy ra một cái hộp gấm, đưa cho Lăng Phong, "Công tử, đây là ngươi trước đó vài ngày để cho chúng ta tìm đồ vật, đã đã tìm được."

Lăng Phong nhận lấy mở ra, bên trong bất ngờ trưng bày ba khỏa tròn vo, mang theo nhàn nhạt mùi tanh tưởi chi tức giận. . . Yêu thú ánh mắt!

"Này ba khỏa con mắt, phân biệt đến từ một đầu xà yêu, một đầu hồ yêu, cùng với một đầu hổ yêu, đều là Tiên Thiên cấp bậc yêu thú.

Trong đó xà yêu chi nhãn, là theo một cái săn trong tay người mua được, hắn tại lên núi săn thú thời điểm, vừa vặn gặp được một đầu vừa mới chết đi không lâu xà yêu, đem hắn đưa đến phiên chợ buôn bán, bị ta người gặp được sau đó mua xuống.

Đến mức mặt khác hai khỏa yêu thú chi nhãn, thì là tại Đông Hải quận một chỗ dưới mặt đất yêu thú trên thị trường mua được. . ." Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong hài lòng cười một tiếng, "Làm không tệ."

Kể từ đó, hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 cũng có thể tấn cấp đến viên mãn.

Tùy ý cùng mấy người hàn huyên vài câu.

Mọi người một vừa rời đi.

Chỉ còn lại có Hoa Dung lưu tại nhà gỗ, nói: "Công tử, ngươi để cho ta tìm Đàm Sơn đã có manh mối, chúng ta hết thảy tìm được ba khu gọi Đàm Sơn núi, trong đó một chỗ tại Bạch Vân quận, mặt khác hai nơi thì là tại Đông Hải quận. . ."

Hoa Dung đem tìm tới Đàm Sơn manh mối, nói với Lăng Phong một phiên.

Mà Lăng Phong đi qua so với.

Phát hiện trước đó hướng bảo tàng vị trí chỗ ở, có thể là tại Đông Hải quận Đàm Sơn, hắn dự định qua hai ngày liền xuất phát.

Trước khi đi, hắn tìm được Bạch Sơ Thần.

Đem một bình đan dược đưa cho hắn.

"Đây là Hắc Ngọc Đoạn Tục Đan, đan dược này có khả năng tiếp tục kinh mạch, giúp ngươi khôi phục hai tay." Lăng Phong cười nhạt nói.

Nghe nói lời ấy, Bạch Sơ Thần vui mừng quá đỗi.

Bởi vì hai tay gân mạch bị đoạn, hắn vô pháp dùng kiếm, việc này vẫn luôn là hắn một cái tiếc nuối, không có nghĩ đến cái này tiếc nuối thế mà còn có bù đắp cơ hội.

"Thật, thật?"

"Tự nhiên, ta không cần lừa gạt ngươi." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó nói: "Mặt khác, ta muốn rời khỏi Bạch Vân tông một quãng thời gian."

"Ngươi phải xuống núi xông xáo giang hồ?"

"A, cũng có thể nói như vậy."

Tiền triều bảo tàng, can hệ trọng đại.

Cho dù là Bạch Sơ Thần, Lăng Phong cũng không có ý định giảng.

Rất nhanh.

Lăng Phong liền xuống núi, rời đi Bạch Vân tông, đi tới Đông Hải quận, hắn cũng không nóng nảy đi đường, trên đường đi du sơn ngoạn thủy, cũng là thanh nhàn tự tại.

Thời gian thoáng qua, mười ngày đi qua.

Lăng Phong đi vào Đông Hải quận phạm vi, một phiên nghe ngóng về sau, khóa chặt Đàm Sơn vị trí, "Tiền triều bảo tàng. . . Ta đến rồi!".