Chương 54:: Bảo tàng, Thiên phẩm trường kiếm

Chương 54:: Bảo tàng, Thiên phẩm trường kiếm

Đông Hải quận, Đàm Sơn.

Nơi này chính là Đông Hải quận mười đại danh sơn một trong, mà ở chỗ này, còn có Đông Hải quận đệ nhất tông môn thanh danh tốt đẹp Đàm Hoa tông!

Dưới chân núi, hai cái đệ tử đang ở tốc độ cao chạy về tông môn.

"Nhanh, đến mau trở về bẩm báo Tông chủ, không nghĩ tới Đại trưởng lão thế mà tìm tới Võ Lâm minh, cái này phiền toái."

"Hi vọng Tông chủ có thể ngăn cản được Võ Lâm minh người. . ."

Hai cái đệ tử trên mặt mang theo lo lắng.

Ngựa không ngừng vó hồi trở lại tông.

Mà tại Đàm Hoa tông, hậu sơn.

Một cái áo trắng trung niên đang ngâm tại một cái hàn đàm bên trong, trên đỉnh đầu có sương trắng bốc hơi, rõ ràng nội công cảnh giới cực kỳ thâm hậu.

Qua một hồi lâu, áo trắng trung niên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, "Này hàn đàm quả nhiên không tầm thường!"

Áo trắng trung niên, chính là đương đại Đàm Hoa tông Tông chủ.

Người xưng Đàm Hoa nhất kiếm, Lý Đàm!

Đoạn thời gian trước, Đàm Hoa tông tiền nhiệm Tông chủ, cũng chính là hắn sư tôn chết bệnh, hắn đánh bại tông môn Đại trưởng lão, thành công đoạt được vị trí Tông chủ.

Mà này hậu sơn hàn đàm, chính là Tông chủ đặc biệt luyện công chỗ.

Này hàn đàm có thể tăng tốc nội công tu hành tốc độ, mười điểm bất phàm.

Chính là bởi vì có này hàn đàm tại, cho nên Đàm Hoa tông mỗi một thời đại Tông chủ trên cơ bản đều là Tiên Thiên cao thủ, cam đoan Đàm Hoa tông trường thịnh không suy.

"Có cái này hàn đàm tại, không ngoài mười năm, ta liền có cơ hội từ tiên thiên sơ cảnh tấn cấp đến Tiên Thiên trung cảnh! Đến lúc đó, nhất định có thể dẫn đầu ta Đàm Hoa tông, nâng cao một bước! Thậm chí là đi ra Đông Hải quận! !"

Lý Đàm trong mắt lóe lên một tia tinh quang, dã tâm bừng bừng.

Lúc này.

Hàn đàm cách đó không xa một khối giới bia bên ngoài, một cái đệ tử đi vào, "Hồi bẩm Tông chủ, phái đi ra truy xét Đại trưởng lão đệ tử trở về."

"Ừm, ta biết rồi, để bọn hắn đi đại điện chờ."

Lý Đàm gật gật đầu.

Đoạn thời gian trước, Đại trưởng lão cùng hắn tranh đoạt vị trí Tông chủ thất bại, liền phẫn nộ mà rời đi, chẳng biết đi đâu, Lý Đàm làm tân nhiệm Tông chủ, dĩ nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, lúc này phái người tiến đến tìm đối phương hạ lạc.

Hắn đứng dậy đi ra hàn đàm, sau khi mặc chỉnh tề rời đi.

Tại hắn đi không lâu sau.

Một đạo khác áo trắng thân ảnh, phiêu nhiên từ một bên đại thụ hạ xuống.

Nhẹ nhàng giống như một mảnh lá cây.

Mà này người, chính là trước đến tìm kiếm tiền triều bảo tàng Lăng Phong.

Hắn so với qua tàng bảo đồ.

Này Đàm Sơn, đích thật là tàng bảo đồ ghi lại Đàm Sơn, chỉ bất quá tiền triều bảo tàng cách nay mấy trăm năm, thương hải tang điền, mặc dù có tàng bảo đồ nơi tay, cũng không dễ tìm, chớ nói chi là, nơi này tại đây gần trăm năm bên trong còn hưng khởi một cái Đàm Hoa tông.

Trải qua hơn Thiên tìm.

Lăng Phong khóa chặt Đàm Hoa tông hậu sơn, là có khả năng nhất cất giấu bảo tàng địa phương, vì vậy mới đến đến đây, vừa vặn gặp được Lý Đàm tại hàn đàm luyện công.

Vì không đánh rắn động cỏ, hắn liền chờ đến đối phương rời đi mới hiện thân.

Nương tựa theo viên mãn 【  Liễm Khí quyết 】 hắn liền đứng cách Lý Đàm không đến mười bước trên cây, vừa vặn vì Tiên Thiên đối phương sửng sốt không có phát hiện.

"Cái này hàn đàm, đích xác không ít tục  có thể xúc tiến nội công tu hành hiệu suất, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, nếu ta tại Tiên Thiên cảnh giới, có lẽ còn sẽ có điểm tâm động, nhưng đối với Tông Sư mà nói, này hàn đàm không đáng giá nhắc tới. . ."

Lăng Phong nhìn thoáng qua hàn đàm, lập tức thân hình lóe lên, tại hậu sơn bên trong tìm trước đó hướng bảo tàng, đi qua hơn một canh giờ tìm.

Không có cái gì tính thực chất tiến triển.

Hắn cũng không nhụt chí.

Ngược lại địa phương là ở nơi này, có ý tìm, luôn có thể tìm được.

"Này hậu sơn thật lớn, muốn đem hắn lật khắp, đoán chừng phải muốn tốt mấy ngày đi." Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Bất quá hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

Thời gian thoáng qua.

Ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, cái kia Lý Đàm mỗi ngày đều sẽ đến hàn đàm tu hành, mà lại mỗi lần trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng, giống như là gặp cái gì khó giải quyết sự tình.

Lăng Phong không để ý đến.

Đối phương luyện công, hắn tìm bảo tàng, hậu sơn rất lớn, không can thiệp chuyện của nhau.

Một ngày này.

Bầu trời âm trầm có tiếng sấm rung động ầm ầm.

Chỉ chốc lát, bàng bạc lớn mưa to rồi hạ xuống.

Đang đang tìm bảo tàng Lăng Phong, tìm sơn động tránh mưa.

Mà nhìn trước mắt hang núi, Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Nơi này giống như chưa có tới, cái kia bảo tàng không biết có hay không đặt ở này?"

Những ngày gần đây, hắn tại hậu sơn tìm mười mấy hang núi đều không kết quả.

Đối với cái này lấy ra tránh mưa hang núi có hay không bảo tàng, hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn, ôm có táo không có táo trước đánh một gậy tâm thái dò xét.

Chỉ gặp hắn hai mắt lóe lên một tia kim quang.

Đã tu hành đến cảnh giới viên mãn 【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển.

Công pháp này cực kỳ huyền diệu, viên mãn về sau, càng làm cho Lăng Phong sức quan sát càng thêm nhạy cảm, có thể dò xét vạn vật chi linh khí.

Hắn quét mắt chỉnh sơn động, không có buông tha một cái góc.

Người cũng tại triều trong sơn động đi đến.

Bỗng nhiên.

Tại một mặt trên vách núi đá, hắn phát hiện một chỗ đại lượng linh khí nơi tụ tập.

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Vừa lúc, lúc này hang núi bên ngoài, một tia chớp chợt lóe lên.

Lăng Phong bóp đúng giờ ở giữa, một quyền hướng phía vách núi oanh ra.

Bàng bạc chân khí đủ để Khai Sơn, trực tiếp đem trước mặt vách núi oanh ra một cái to lớn hố, mà bên ngoài sơn động cũng có âm thanh sấm sét vang vọng.

Vừa vặn che giấu hắn lỗ rách tiếng vang.

Khoảng cách nơi này chừng một dặm Lý Đàm, cũng không phát hiện cái gì dị dạng.

Hắn ngẩng đầu nhìn càng lúc càng lớn nước mưa, đứng dậy rời đi, "Phải trở về chuẩn bị cẩn thận mới được, ngày mai cái kia Đại trưởng lão liền muốn tới.

Nếu là ở thời điểm này gặp mưa thụ phong hàn sẽ không hay. . ."

Trong sơn động.

Lăng Phong đi vào ngọn núi, đập vào mi mắt chính là một cái rộng rãi hang động, bốn phía tràn ngập nhân công đào bới dấu vết, cùng với vô số cỗ phong hoá xương khô.

Ngoài ra.

Còn có từng ngụm rương lớn.

Có mấy cái rương mở, bất ngờ trưng bày đủ loại hoàng kim châu báu.

"Thật sự là tự nhiên chui tới cửa a."

Lăng Phong mỉm cười.

Nhìn thoáng qua những cái kia xương khô, từ dưới đất nhặt lên một khối công bài, kết hợp với bên cạnh tản mát cái xẻng chờ công cụ  có thể phán đoán này chút xương khô hẳn là đào bới cái sơn động này công nhân, nhưng lại đều bị giết chết ở chỗ này.

Hẳn là tiền triều người vì phòng ngừa bảo tàng bí mật tiết lộ làm.

Lăng Phong tiến lên, phất tay áo vung lên, quét tới trên cái rương bụi trần, đem thứ nhất vừa mở ra, đủ loại kỳ trân dị bảo, đập vào mi mắt.

Đồ trang sức, trân châu phỉ thúy, bảo thạch mã não. . .

Tùy tiện một cái rương cầm đến bên ngoài, đều giá trị liên thành.

Nhưng nơi này, có chừng trên trăm khẩu.

Bất quá đối với này chút châu báu đồ trang sức hoàng kim, Lăng Phong hứng thú không lớn, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là nơi này có không có đối võ đạo có trợ giúp đồ vật.

Hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển, quét qua từng kiện từng kiện trân bảo.

Bỗng nhiên.

Vài thanh ẩn chứa nồng đậm linh khí binh khí đập vào mi mắt.

Mỗi một chiếc, đều là không thua Liễu Vô Tình bội kiếm địa phẩm binh khí!

Mà trong đó, có một thanh đen nhánh liền vỏ trường kiếm, càng làm cho Lăng Phong trên mặt không tự chủ lộ ra một vệt vui mừng, "Tốt, tốt, tốt! Vẻn vẹn là thanh bảo kiếm này liền chuyến đi này không tệ! Này tiền triều bảo tàng, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Hắn cầm lấy vậy ngay cả vỏ trường kiếm, rút ra.

Trong nháy mắt, hàn khí tứ dật.

Bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống nhiều độ, tuyết trắng thân kiếm, lưu chuyển từng tia từng tia kiếm khí, dưới chuôi kiếm tuyên khắc lấy hai cái chữ cổ. . . 【 Sương Hàn 】

Nhất kiếm sương hàn mười bốn châu.

Thanh kiếm này, đang là một thanh áp đảo địa phẩm phía trên Thiên phẩm bảo kiếm!

Đại Chu binh khí lục đẳng, hạ trung thượng, Huyền địa thiên.

Thiên phẩm bảo kiếm, cả thế gian hiếm thấy!

Mỗi một chiếc hiện thế, đều đủ để trên giang hồ dẫn tới gió tanh mưa máu.

Ngoài ra, Thiên phẩm bảo kiếm, đúng lúc là Lăng Phong 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đi đến viên mãn điều kiện một trong!.