Chương 55:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

Chương 55:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! ) 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua võ học bảng, mỉm cười.

Đem Thiên phẩm bảo kiếm thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Hiện tại, chỉ còn lại có tìm tới mười cây Kiếm Hình thảo hoặc một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 liền có thể đi đến viên mãn.

Cũng không biết viên mãn kiếm quyết, chính là cảnh giới cỡ nào?

Vẫn là Tông Sư?

Hay hoặc là Tông Sư phía trên?

Nhưng không thể nghi ngờ, tuyệt đối vượt xa hắn hiện tại.

Tiếp theo, hắn tiếp tục chọn lựa bảo vật, từng cái ném vào thanh ngọc trong nhẫn.

Lại lần nữa mở ra một cái rương.

Đập vào mi mắt là ba quyển thư tịch, cái này khiến Lăng Phong có chút hưng phấn.

Có thể chuyên môn bỏ vào này bảo tàng bên trong thư tịch, tự nhiên không phải bình thường thư tịch, chính là thế gian cao cấp nhất võ học.

Này ba quyển võ học, phân biệt là. . .

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Này hai quyển đều là địa phẩm, mà cuối cùng một bản thì là một bản nội công tâm pháp, kỳ danh là 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】!

Hắn đẳng cấp, rõ ràng là. . . Thiên phẩm!

Lăng Phong cảm thấy có chút thực tế không lớn, "Vừa được một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, hiện tại lại tới một bản Thiên phẩm võ học! ! Vận khí không khỏi quá tốt rồi!"

Hắn không khỏi cảm khái, tiền triều bảo tàng, quả nhiên không tầm thường.

Hắn đối bản này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 phi thường trọng thị.

Dù sao, đây là hắn gặp phải cuốn thứ hai Thiên phẩm võ học.

Hắn lật xem một hồi, ẩn giấu điều kiện cũng theo đó xuất hiện.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tu vi đi đến nhất phẩm! Hai: Kiêm tu hai môn nội công tâm pháp! 】

Hai cái điều kiện nhập môn, đối với Lăng Phong tới nói đều rất đơn giản.

Hắn kiêm tu 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vừa vặn liền là hai môn nội công tâm pháp, thế là hắn bắt đầu tu hành này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

Chưa tới một canh giờ.

Này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 liền thành công nhập môn, cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 một dạng, vừa vào cửa liền là Tiên Thiên cảnh giới.

Ở trong cơ thể hắn, bất ngờ lại tăng thêm một cỗ Tử Vi chân khí!

"Này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 cực kỳ bá đạo, dùng Tử Vi chân khí, thống ngự hắn chân khí của hắn! Thật giống như quân vương Thiên Tử, thống trị thần dân, tu hành nội công tâm pháp càng nhiều, thực lực càng mạnh!"

"Nhưng một môn nội công tâm pháp, mong muốn nhập môn đến đỉnh phong viên mãn, người bình thường muốn tiêu hao mấy chục năm thời gian, cho dù là thiên tư tại tài hoa hơn người, cả đời cũng là nhiều nhất tu hành ba bốn môn nội công tâm pháp!"

"Nhưng dù cho như thế, tăng thêm này Tử Vi chân khí, sức mạnh bùng lên cũng không thể khinh thường, nhưng ta không giống nhau, ta có khả năng trực tiếp thấy võ học viên mãn điều kiện, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, là có thể trong nháy mắt viên mãn!"

"Bằng vào điểm này, ta hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, tu hành nhiều môn nội công tâm pháp, đem môn này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 uy lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!" Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể Tử Vi chân khí, thầm nghĩ.

Hắn nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Một đầu hoàn toàn mới võ học con đường, ở trước mặt hắn rộng mở, so với Thiên phẩm bảo kiếm, này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có lẽ mới là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất!

Nhìn lại một chút công pháp này giai đoạn tiếp theo cần có điều kiện.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Ít nhất kiêm tu ba môn nội công tâm pháp, cũng đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! ) 】

Tam môn viên mãn nội công. . .

Diệt trừ 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 bản thân, còn có tạm thời vô pháp đi đến viên mãn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 còn kém hai môn.

"Xem ra muốn nhiều tìm mấy môn nội công tâm pháp luyện một chút, tốt nhất phẩm chất không nên quá kém, bằng không thì cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng."

Đã tu hành hai môn Thiên phẩm nội công Lăng Phong, tự nhiên chướng mắt bình thường nội công tâm pháp.

Lăng Phong suy tư một chút, muốn tìm đủ nội công tâm pháp cũng không khó khăn, khó khăn là tìm tới tốt nội công tâm pháp.

Thứ này trên giang hồ trên cơ bản đều là các môn các phái bí mật bất truyền.

"Có lẽ  có thể trước từ nơi này Đàm Hoa tông ra tay. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ được vinh dự Đông Hải quận đệ nhất tông môn Đàm Hoa tông, có thể có này loại mỹ danh, hắn môn phái nội công tâm pháp, hẳn là sẽ không kém đi.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đã mơ hồ có cái đại khái ý nghĩ.

Tiếp theo, hắn đem ba quyển võ học bí tịch, cùng với còn lại một chút để ý bảo vật toàn bộ ném vào thanh ngọc giới, nhưng này bảo tàng rất lớn, coi như nắm thanh ngọc giới nhồi vào, cũng chỉ là miễn cưỡng chứa đựng một phần mười thôi.

Còn có một đống lớn không có cách nào mang đi.

Này cũng cũng tại trong dự liệu của hắn.

Bất quá bảo tàng đã hiện thế, như hắn cứ như vậy rời đi, khó tránh khỏi sẽ bị những người khác phát hiện, đến tận lực đem hắn lại lần nữa ẩn núp mới được.

Trước khi đi, hắn chuyển đến mấy khối tảng đá lớn, đem bảo tàng cửa vào một lần nữa ngăn chặn.

Nhưng đây cũng chỉ là cái chướng nhãn pháp.

Nếu là có tâm người nghĩ muốn tìm, vẫn là tìm được.

Này kiên định hơn nội tâm của hắn ý nghĩ.

"Tại đây Đàm Sơn, khả năng nhất phát hiện bảo tàng liền là Đàm Hoa tông, chỉ cần đem bọn hắn thu phục, vừa đến đạt được nội công của bọn hắn tâm pháp, tu hành 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thứ hai liền coi như bọn họ phát hiện bảo tàng cũng vẫn như cũ nắm trong lòng bàn tay."

Lăng Phong thầm nghĩ, đi ra sơn động.

Mưa lớn đã tạnh.

Sắc trời chẳng biết lúc nào, cũng đã tối xuống.

Hắn tại cái kia bảo tàng bên trong bất tri bất giác chờ đợi cả ngày.

Nhìn thoáng qua sắc trời, hắn cũng lười rời đi, một lần nữa trở lại hang núi ngồi xếp bằng, cứ như vậy tĩnh toạ điều tức suốt cả đêm.

Hôm sau.

Hừng đông về sau, Lăng Phong trong núi đánh chỉ thịt rừng ăn, còn theo thanh ngọc trong nhẫn xuất ra một vò rượu ngon, ăn uống no đủ về sau, xuất ra 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 cùng với 【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】 hai bản bí tịch quan sát.

Đại Lương, chính là tiền triều quốc hiệu.

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng tự thân kiếm khí luyện hóa một thanh địa phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Ba: Quan tưởng thiên tử chí tôn 】

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng Huyền phẩm luyện thể bí dược, dùng chân khí thối luyện quyền cốt! Ba: Quan tưởng Bá Vương chi tư 】

Lăng Phong sau khi xem xong, đằng trước hai điều kiện, hắn còn có thể hiểu được.

Nhưng này quan tưởng Thiên Tử, quan tưởng Bá Vương, cũng có chút khiến cho hắn gặp khó khăn.

Đây là ý gì?

"Thử trước một chút đi." Lăng Phong ngồi xếp bằng, chạy không tâm linh, trong đầu dần dần phác hoạ ra chính mình cho rằng Thiên Tử.

Như thế nào Thiên Tử?

Uy áp trong nước, hoàn vũ cộng tôn!

Tại hắn kiếp trước Hoa Hạ trong lịch sử, xuất hiện qua vô số hùng tài vĩ lược quân chủ, Lăng Phong đối sự tích của bọn hắn cũng có hiểu biết.

Bằng vào những kinh nghiệm này, trong đầu hắn dần dần phác hoạ ra một tôn Thiên Tử.

Thiên tử hình ảnh, tại trong đầu hắn càng ngày càng hoàn thiện.

Vương miện, hoa phục, bội kiếm, khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng, khí che sơn hà, uy áp Bát Hoang, một người chi ngôn, đã là thiên hạ chi ngôn.

Sau đó khi hắn mở hai mắt ra, lại mở ra võ học bảng.

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng tự thân kiếm khí luyện hóa một thanh địa phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Ba: Quan tưởng thiên tử chí tôn (đã hoàn thành) 】

"Thế là xong à?"

Lăng Phong nháy mắt mấy cái, sau đó lại theo bảo tàng bên trong xuất ra một thanh địa phẩm bảo kiếm, đem hắn kiếm chi tinh túy luyện hóa.

Như thế qua một canh giờ.

Một môn huyền ảo kiếm pháp, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn đứng lên, dùng chỉ làm kiếm, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ duy ngã độc tôn khí tức, phảng phất diễn luyện qua ngàn vạn lần, nhất kiếm hạ xuống.

Một đạo giống như huy hoàng thiên uy kiếm ảnh lăng không chém xuống, nương theo lấy ầm ầm một thanh âm vang lên, Lăng Phong trước mặt mặt đất trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Một đạo sâu vài thước vết kiếm lan tràn ra bên ngoài hơn mười trượng, dọc đường chỗ, núi đá, đại thụ, tất cả đều bị một phân thành hai!.