Chương 56:: Cùng Lý Đàm giao dịch

Chương 56:: Cùng Lý Đàm giao dịch

Lăng Phong nhìn xem trước mặt cái kia lan tràn ra bên ngoài hơn mười trượng to lớn vết kiếm, hai mắt nhíu lại, "Này địa phẩm võ học đích thật là không phải tầm thường a! Vẻn vẹn vận dụng một phần mười chân khí, liền có uy lực như thế!"

"Nếu là ta toàn lực thôi động, chỉ sợ một tòa núi nhỏ cũng có thể chém thành hai khúc đi, loại lực lượng này, đã gần như trong truyền thuyết tiên thần!"

Hắn hít sâu một hơi, trong truyền thuyết tiên thần  có thể bàn sơn đảo hải, vác núi Trục Nhật, đằng vân giá vũ, tại người bình thường xem ra không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là theo tu vi cảnh giới đề cao, Lăng Phong lại càng phát giác võ đạo cao thâm mạt trắc, tương lai chưa hẳn không thể làm đến trong truyền thuyết tiên thần cử chỉ.

Càng có lẽ, những cái kia trong truyền thuyết tiên thần, vốn là võ giả.

Tu vi bao trùm tại Tông Sư phía trên võ giả.

Lăng Phong đối võ đạo, sinh ra vẻ mong đợi.

Thậm chí tương lai, hắn có thể bằng vào võ đạo, làm đến cái kia hết thảy có trí khôn sinh mệnh chỗ tha thiết ước mơ sự tình. . . Dài có chết hay không!

Phát tán một thoáng tư duy về sau, Lăng Phong lại nhìn về phía mặt khác một môn võ học.

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Phía trên ba điều kiện, đối với hắn mà nói cũng không tính khó khăn.

Có thể quan tưởng thiên tử chí tôn.

Hắn tự nhiên cũng có thể quan tưởng ra Bá Vương chi tư.

So với cái này, cũng là cái kia Huyền phẩm luyện thể bí dược, có phần khó khăn, dù sao loại cấp bậc này bí dược, hắn còn không có luyện chế qua đây.

"【 Đan Điển 】 bên trong, cũng là có mấy loại dạng này bí dược, tìm cái thời gian tìm đủ dược liệu, nếm thử luyện chế một phiên đi."

Thượng phẩm đan dược luyện chế, với hắn mà nói đã không có gì độ khó.

Huyền phẩm, còn cần lại khiêu chiến một thoáng.

Quen thuộc một hồi 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 về sau, Lăng Phong liền dự định rời đi, tiến đến Đàm Hoa tông, tìm mấy quyển phẩm cấp cao một chút nội công tu hành.

Trên đường.

Bỗng nhiên có một tia chân khí gợn sóng truyền đến.

Lăng Phong nhìn lại, chỉ thấy núi rừng bên trong một cây đại thụ sụp đổ, nhấc lên từng đợt bụi mù, thân hình hắn lóe lên, tiến lên xem xét.

Chỉ thấy có hai người đang đang đuổi giết Đàm Hoa tông chủ Lý Đàm.

Càng kỳ quái hơn chính là, theo cái kia trên thân hai người mặc quần áo và trang sức đến xem, bọn hắn chính là Đàm Hoa tông người, tu vi cũng đều không kém, đều là nhất phẩm.

Lăng Phong chú ý tới, Lý Đàm bản thân bị trọng thương, không phải dùng hắn Tiên Thiên tu vi không đến mức bị hai cái nhất phẩm võ giả truy sát đến loại trình độ này.

"Lý Đàm, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, Đại trưởng lão có lẽ sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Bên trong một cái nhất phẩm võ giả lãnh đạm nói.

Lý Đàm nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, "Tha ta một mạng? Tự ngươi nói lời này, trong lòng ngươi tin tưởng sao? Trở về, ta nhất định phải chết!"

Người kia há to miệng, nhưng cũng nói không nên lời phản bác.

Đại trưởng lão bây giờ toại nguyện leo lên Tông chủ bảo tọa, tuyệt đối không thể thả mặc cho trong tông môn có uy hiếp được địa vị hắn tồn tại.

Làm tiền nhiệm Tông chủ Lý Đàm, là đoạn không có khả năng lưu lại.

Nghĩ đến nơi này, này người nhìn xem Lý Đàm, tầm mắt có chút phức tạp, muốn ra tay, nhưng trở ngại quá khứ tình cảm, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

So với hắn, một cái khác nhất phẩm võ giả liền quả quyết nhiều, "Hừ, hôm nay coi như là giết ngươi, cũng phải đem ngươi thi thể mang về."

"Triệu Hàn! Ngươi đừng quên, lúc trước ngươi bị Mã Phỉ vây công, thân hãm nhà tù, nếu không phải ta kịp thời chạy tới, ngươi liền chết! Bây giờ, vì nịnh nọt Đại trưởng lão, ngươi lại muốn giết ta, không khỏi quá vong ân phụ nghĩa!"

Lý Đàm sầm mặt lại nói.

Cái kia Triệu Hàn lại là cười lạnh nói: "Tông chủ ngày xưa ân tình, ta nhất định sẽ vĩnh viễn ghi ở trong lòng, nhưng ngược lại Đại trưởng lão là quyết tâm muốn giết ngươi, bây giờ này Đàm Sơn xung quanh trăm dặm, tất cả đều là đuổi bắt ngươi người, ngươi không trốn khỏi.

Thà rằng như vậy, không bằng sẽ giúp ta một lần!

Đưa ngươi chi tính mệnh giao cho ta, để cho ta lập công, về sau mỗi khi gặp ngày giỗ, ta nhất định sẽ cho ngươi nhiều đốt vàng mã!"

Nói xong hắn liền cầm kiếm hướng phía Lý Đàm đánh tới.

Lý Đàm tuy là Tiên Thiên, nhưng bởi vì bị trọng thương, tăng thêm một đường đào vong, sớm đã mệt bở hơi tai, không có mấy hiệp liền rơi vào hạ phong.

Lúc này, cái kia xoắn xuýt nhất phẩm võ giả cũng theo đó ra tay, bất quá không là đối phó Lý Đàm, mà là ngăn trở Triệu Hàn.

"Tông chủ, ngươi nhanh lên!"

"Vương Dực. . . Đa tạ ngươi!"

Lý Đàm không do dự, quay người liền muốn rời khỏi, nhưng lúc này trong rừng lại thoát ra mấy cái Đàm Hoa tông đệ tử, đem Lý Đàm bao vây.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cũng có người cùng Vương Dực một dạng, trở ngại ngày xưa tình cảm, không muốn ra tay, nhưng lúc này, cái kia Triệu Hàn hô to một tiếng, "Các ngươi nếu là không bắt được hắn, sau khi trở về, ta định bẩm báo Tông chủ!

Đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người phải bị trọng phạt, thậm chí chết!"

Lời vừa nói ra, còn lại mấy người cũng không do dự nữa.

Mặc dù có chút xoắn xuýt, nhưng tính mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

"Đắc tội!"

Mấy người cấp tốc ra tay, trường kiếm trảm ra, đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng.

Thân ở kiếm võng bên trong Lý Đàm, lập tức hiểm tượng hoàn sinh.

Bí mật quan sát Lăng Phong, cũng cảm thấy không sai biệt lắm là lúc này rồi, đưa tay ở giữa, mấy đạo lẫm liệt kiếm khí theo kiếm chỉ bên trong phát ra.

Âm vang!

Âm vang!

Mấy người trường kiếm trong tay, dồn dập bị đánh gãy.

Lực phản chấn, đem bọn hắn chấn lui ra ngoài.

Xem trong tay đoạn kiếm, bọn hắn sắc mặt biến hóa, hốt hoảng nhìn bốn phía.

"Cao nhân phương nào ra tay? Còn mời hiện thân!"

Cút

Đáp lại bọn hắn, chỉ có một cái lạnh lùng thanh âm.

Mà cái kia Triệu Hàn nhìn xem Lý Đàm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, không muốn xem lấy một cái đại công lao trơ mắt theo chính mình dưới mí mắt chạy đi.

Hắn tiếp tục nói: "Các hạ, này Lý Đàm đã không phải là ta Đàm Hoa tông Tông chủ, ngươi cứu hắn, có thể là tại cùng ta Đàm Hoa tông là địch, còn xin nghĩ lại!"

Lần này đáp lại hắn, chính là một đạo lẫm liệt kiếm khí.

Kiếm khí phá không, như một dải lụa.

Triệu Hàn biến sắc, cầm kiếm ngăn cản, lại thấy trường kiếm âm vang đứt gãy, kiếm khí trực tiếp xuyên thủng đầu hắn, nhất kích mất mạng.

Những người còn lại thấy thế, nơi nào còn dám ở lại lâu, dồn dập chạy trối chết.

Chỉ còn lại có Lý Đàm một người đâm tại tại chỗ, có chút choáng váng.

Vốn cho rằng trước đường đã hết, hôm nay chắc chắn phải chết, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, đột nhiên toát ra một cái thần bí cao nhân cứu mình.

Hắn vội vàng chắp tay, "Tại hạ Lý Đàm, đa tạ cao nhân cứu giúp, còn mời cao nhân hiện thân gặp mặt, cũng tốt để cho ta khắc trong tâm khảm, mặc khác nhật báo đáp."

"Ta liền sau lưng ngươi."

Một thanh âm sau lưng Lý Đàm cách đó không xa vang lên, Lý Đàm giật mình, xoay người nhìn lại, một cái thanh niên áo trắng thế mà liền đứng sau lưng tự mình không đến một trượng khoảng cách, khoảng cách như vậy, đối phương muốn giết hắn dễ dàng.

Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, chính mình thế mà một chút cũng không có phát giác.

Này cao nhân, rất cao a!

Nhưng này bề ngoài nhìn qua, cũng không tránh khỏi quá trẻ tuổi đi. . .

Lý Đàm trong đầu lóe lên một chuỗi ý nghĩ, sau đó vội vàng chắp tay, "Còn mời ân nhân cáo tri tính danh, ta ngày khác chắc chắn sẽ báo đáp."

"Ta gọi Lăng Phong, ngươi mong muốn báo đáp lời, không cần đợi đến ngày khác, giờ này ngày này là được." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng công tử, ngươi cũng thấy đấy, ta trọng thương tại thân, cũng không phải Đàm Hoa tông Tông chủ, bây giờ nghĩ báo đáp, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực a."

"Chuyện này, ngươi có ý liền có thể."

"Không biết chuyện gì?"

"Ta muốn đi vào Đàm Hoa tông Công Pháp các."

"Cái này. . ." Lý Đàm sửng sốt một chút, Công Pháp các chính là một cái tông môn cơ yếu trọng địa, người ngoài là không thể vào.

Nhưng Lăng Phong cứu mình, ân cứu mạng lớn hơn Thiên.

Làm cho đối phương tiến vào, cũng tịnh có chút ít có thể, chẳng qua là hắn cười khổ nói: "Ta đã không phải Đàm Hoa tông Tông chủ, chuyện này ta không có cách nào làm chủ."

"Ta giúp ngươi thu hồi vị trí Tông chủ, ngươi để cho ta tiến vào Đàm Hoa tông Công Pháp các như thế nào?" Lăng Phong từ tốn nói.

Nghĩ đến Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực, như đối phương có thể trợ giúp mình, có lẽ, chính mình thật có cơ hội đoạt lại hết thảy.

Lý Đàm ánh mắt lộ ra một vệt hừng hực, "Chỉ muốn công tử ra tay giúp ta, Đàm Hoa tông Công Pháp các cửa lớn là công tử rộng mở!"

"Giao dịch đạt thành, vậy liền đi theo ta đi."

Lăng Phong thản nhiên nói, mang theo Lý Đàm, đi tới Đàm Hoa tông..