Chương 57:: Ngươi không có làm Tông chủ mệnh a

Chương 57:: Ngươi không có làm Tông chủ mệnh a

Đi tới Đàm Hoa tông trên đường, Lý Đàm đi rất chậm.

Dù sao đối phương thụ thương không nhẹ.

Lăng Phong thấy thế, khẽ chau mày, giả vờ duỗi tay vươn vào trong ngực, âm thầm theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra một hạt đan dược ném cho Lý Đàm.

"Uống vào này đan đi."

Lý Đàm tiếp nhận đan dược, một hồi mùi thơm ngát tràn ngập tới, thân thể cảm giác đau đớn đều tựa hồ hòa hoãn không ít, "Tốt đan dược a!"

Hắn đem hắn uống vào, đan dược hóa thành dòng nước ấm chảy xuôi toàn thân, bắt đầu chữa trị thương thế, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khá ba bốn thành.

Ít nhất hành động phương diện đã có thể liền giống như người bình thường.

Hắn âm thầm kỳ lạ, "Loại đan dược này, tại Đông Hải quận bên trong các tiệm thuốc lớn đều không có mấy cái y sư có thể chế tác được!

Hoặc là người này là trong truyền thuyết Luyện Đan sư, hoặc là liền là cái này người bối cảnh cực lớn, mới có dạng này đan dược kề bên người."

Mặc kệ là điểm nào nhất, đều không phải là bình thường Tiên Thiên có thể đắc tội.

Chớ nói chi là, Lăng Phong bản thân thực lực liền cao đến dọa người.

Nhưng trong lòng của hắn, còn có một chút lo nghĩ.

"Đúng rồi, Lăng công tử, ngươi làm sao lại tại ta Đàm Hoa tông hậu sơn xuất hiện đâu?" Lý Đàm tò mò hỏi.

"Đi ngang qua."

Đi ngang qua?

Lý Đàm nội tâm là không tin.

Nhưng đối phương cứu hắn là sự thật, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

. . .

Đàm Hoa tông.

Trên đại điện, một cái lão giả tóc trắng nhìn xem quỳ gối trước mặt mấy cái đệ tử, vẻ mặt âm trầm như nước, "Được người cứu? ?"

"Tại Đàm Hoa tông ranh giới bên trên, các ngươi thế mà còn bắt không được một cái bị trọng thương Lý Đàm, được người cứu, liền mặt của người ta đều không có nhìn thấy!"

"Một đám rác rưởi!"

Lão giả tóc trắng tức miệng mắng to.

Mấy cái đệ tử câm như hến, không dám nói lời nào.

"Tốt, Triệu huynh, cái kia Lý Đàm được người cứu, đã nói lên mạng hắn không có đến tuyệt lộ, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Đàm Hoa tông đã ở ngươi nắm giữ."

Lão giả tóc trắng bên cạnh, một cái áo bào xám trung niên ngồi tại một tấm trên ghế bành, trong tay bưng một bát trà, bình chân như vại nói.

Bốn phía chúng đệ tử nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một tia e ngại.

Đại trưởng lão có thể thành công chiếm lấy vị trí Tông chủ. . .

Toàn bằng cái này người.

"Trương tông chủ nói mặc dù có đạo lý, thế nhưng này Lý Đàm nắm giữ ta Đàm Hoa tông võ học cao thâm, tu vi vẫn là Tiên Thiên, hắn không chết, ta người tông chủ này vị trí thủy chung ngồi không an ổn a." Lão giả tóc trắng lo lắng.

"Như vậy đi, Thanh Lâm quận khoảng cách Đông Hải quận không xa, ta sẽ để cho Phi Vân tông người chú ý nhiều hơn Lý Đàm hạ lạc, một có tin tức liền thông tri ngươi."

Trương tông chủ thản nhiên nói.

Lão giả tóc trắng nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ, "Đa tạ Trương tông chủ."

"Triệu huynh không cần khách khí, về sau ngươi Đàm Hoa tông cũng là Võ Lâm minh một thành viên, ta Phi Vân tông còn có ngươi Đàm Hoa tông, đến hai bên cùng ủng hộ mới là a."

"Nhất định nhất định."

Lão giả tóc trắng liên tục gật đầu.

Bỗng nhiên.

Một cái đệ tử xông vào đại điện, trên mặt mang theo bối rối chi sắc.

"Tông chủ, Lý Đàm hắn hắn trở về."

Nghe đến nơi này, lão giả tóc trắng cùng Trương tông chủ trên mặt đều lóe lên vẻ khác lạ.

"Này Lý Đàm, thế mà tự chui đầu vào lưới?"

"Thú vị."

Hai người nghi hoặc lúc, Lăng Phong mang theo Lý Đàm đã đi vào đại điện.

Một chút đối Lý Đàm còn ôm lấy tình cảm người, thấy Lý Đàm trở về, sắc thái vui mừng chợt lóe lên, nhưng tiếp lấy càng nhiều liền là lo lắng.

"Ai, đều rời đi, tội gì trở lại đâu?"

"Tự chui đầu vào lưới, không khôn ngoan cử chỉ a."

Đại gia cũng đều đoán được Lý Đàm là trở về đoạt lại vị trí Tông chủ.

Thế nhưng không ai xem trọng hắn.

Về phần mặc khác bên người Lăng Phong, thì là bị mọi người vô ý thức không để ý đến, dù sao đối phương quá trẻ tuổi, dạng này người trẻ tuổi trên giang hồ chỗ nào cũng có.

Chớ nói chi là Lăng Phong tu hành 【  Liễm Khí quyết 】 khí tức thường thường không có gì lạ.

Liền võ giả tầm thường đều kém xa tít tắp.

"Lý Đàm a Lý Đàm, ta không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế ngu xuẩn, thế mà tự chui đầu vào lưới, đã như vậy, vậy liền chết đi đi!"

Lão giả tóc trắng thấy Lý Đàm, cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Hắn biết đối phương thương thế tất nhiên còn không có khôi phục.

Lúc này chính là giết đối phương thời cơ tốt nhất.

"Lui ra!"

Lúc này, cái kia một mực bị người sơ sót Lăng Phong, bỗng nhiên đưa tay, một chưởng đánh ra, lực lượng bá đạo trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Cùng lão giả tóc trắng quyền chưởng đụng nhau trong nháy mắt, lão giả giống như bị một ngọn núi đụng bên trên, tại chỗ bay ngược ra ngoài.

Nện ở trên cây cột trong đại điện, răng rắc một tiếng, mọi người phảng phất nghe được một tiếng nứt xương thanh âm, lão giả một ngụm máu phun ra, ngã trên mặt đất, không thể động đậy!

Đúng là bị một chiêu đánh phế!

Giờ khắc này, mọi người đồng loạt nhìn xem Lăng Phong, trong mắt không còn có mảy may khinh thị, tương phản, toàn đều mang nồng đậm kính sợ!

Một chiêu hạ gục Tiên Thiên!

Loại tu vi này, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Liền cái kia Trương tông chủ, cũng không nhịn được cọ một thoáng đứng lên, trong tay bát trà rơi trên mặt đất, dính ướt quần cũng không để ý đến.

Một chiêu hạ gục lão giả tóc trắng.

Liền hắn cũng làm không được a.

Đối phương tuổi còn trẻ, chẳng lẽ là cái Tiên Thiên trung kỳ cường giả? ! !

"Không biết các hạ cao tính đại danh?"

Trương tông chủ hít sâu một hơi, không dám sơ suất, chắp tay hỏi thăm.

Lăng Phong lườm đối phương liếc mắt, "Ngươi không có tư cách biết."

Lời vừa nói ra, Trương tông chủ sắc mặt biến hóa, có chút tức giận, nhưng nhìn lại một chút cái kia ngã xuống đất không dậy nổi lão giả tóc trắng, không dám phát tác.

"Tốt! Các hạ vũ lực hơn người, ta nhận thua, cáo từ!"

Hắn không dám cùng Lăng Phong giao thủ, liền muốn rời khỏi.

"Ta cho phép ngươi đi rồi sao?"

Có thể bỗng nhiên trước mặt hắn một vệt màu trắng tàn ảnh chợt lóe lên, Lăng Phong dùng hắn khó mà nắm lấy tốc độ, ngăn tại trước mặt hắn.

Trương tông chủ trong lòng thất kinh, nhưng vẫn là trấn định nói: "Các hạ mặc dù thực lực cao cường, nhưng ta Phi Vân tông chính là Võ Lâm minh thành viên.

Ngươi nếu là đối phó ta, chính là đối địch với Võ Lâm minh, nếu kinh động đến minh chủ, chỉ sợ coi như là các hạ cũng không dễ chịu đi."

Võ lâm minh chủ. . . Lý Trầm Uyên!

Đại Chu hai đại tông sư một trong!

Trên giang hồ, tất cả mọi người nói Hoàng Đế quyền khuynh thiên hạ, mà võ lâm minh chủ thì là quyền nghiêng giang sơn, đem Lý Trầm Uyên cùng Hoàng Đế làm sự so sánh. . .

Đủ để thấy nó địa vị còn có thực lực.

"Lăng công tử, Võ Lâm minh không thể coi thường, cùng hắn là địch đúng là không khôn ngoan, vẫn là để hắn đi thôi." Lý Đàm cũng nhỏ giọng khuyên nói một câu.

Thương thế của hắn, liền là Trương tông chủ tạo thành, nhưng vì Đàm Hoa tông, vì không đối địch với Võ Lâm minh, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống tới.

Người bị hại đều nói như vậy, Lăng Phong đã không còn gì để nói.

Chỉ bất quá, hắn nhìn xem Trương tông chủ lại là khác có ý tưởng, "Ngươi mong muốn có thể đi, ít nhất lưu lại một môn địa phẩm nội công tâm pháp."

Địa phẩm nội công tâm pháp? ?

Trương tông chủ trừng lớn hai mắt, "Ngươi biết tại Đại Chu, địa phẩm nội công tâm pháp đến cỡ nào khó được sao? Ta làm sao có thể có?"

"Không có, vậy liền đi chết."

Lăng Phong trên thân bộc phát ra một cỗ băng lãnh sát ý.

Trương tông chủ sắc mặt biến hóa, "Chờ một chút! Địa phẩm nội công tâm pháp không có, nhưng Huyền phẩm ta có, mà lại tại Huyền phẩm bên trong cũng là đỉnh tiêm, có thể hay không?"

Lăng Phong trầm ngâm một chút, "Miễn cưỡng đi."

"Cầm lấy đi."

Trương tông chủ từ trong ngực móc ra một quyển sách, đau lòng ném cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Đích thật là Huyền phẩm công pháp không thể nghi ngờ.

Trương tông chủ giao ra công pháp sau liền muốn rời khỏi, nhưng trên mặt đất lão giả tóc trắng vội vàng cầu cứu, "Trương tông chủ, ngươi không thể buông tha ta à! Chúng ta đã nói, ngươi giúp đỡ ta lên làm Tông chủ, sau đó Đàm Hoa tông cùng Phi Vân tông hai bên cùng ủng hộ a!"

Trương tông chủ thương hại nhìn lão giả tóc trắng liếc mắt, "Trách chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, này không có làm Tông chủ mệnh a. . ."

Đúng vậy a, ban đầu hết thảy đều toàn cục đã định.

Ai có thể nghĩ tới nửa đường toát ra cái Lăng Phong đây.

Nói xong, Trương tông chủ không tiếp tục để ý lão giả tóc trắng, nhanh chóng nhanh rời đi..