Chương 58:: Đàm Hoa tông công pháp

Chương 58:: Đàm Hoa tông công pháp

Đàm Hoa tông bên trong.

Lăng Phong lật xem trong tay theo Trương tông chủ nơi đó lấy ra bí tịch, kỳ danh gọi là 【  Trọc Lãng quyết 】 chính là một môn Huyền phẩm nội công tâm pháp.

Đọc qua thời điểm, môn công pháp này viên mãn điều kiện cũng theo đó hiển hiện.

【  Trọc Lãng quyết 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một loại thủy chi tinh túy! Ba: Đem tự thân tẩm ở đáy nước một canh giờ 】

Đệ nhất cái điều kiện thứ ba, cũng là đơn giản.

Nhưng điều kiện thứ hai. . .

Thủy chi tinh túy, cái đồ chơi này không thật là tốt tìm.

Thiên địa có linh vật, mà này chút linh vật, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thuộc tính phân chia, tỉ như ngũ hành, tỉ như Âm Dương. . .

Thủy chi tinh túy, liền là thuần túy Thủy thuộc tính linh vật.

Lăng Phong tại Bạch Vân tông trong điển tịch, nhìn qua một chút ghi chép, tỉ như ngàn năm ngọc trai, đáy biển Huyền Băng các loại, đều là thuần túy thủy chi linh vật.

Những vật này, lớn đề sản xuất từ duyên hải.

Vừa lúc. . .

Đông Hải quận liền là nằm ở duyên hải.

Ngay tại Lăng Phong suy tư làm sao tìm linh vật lúc, trên đại điện, cái kia Đại trưởng lão đã tại hướng Lý Đàm mở miệng cầu xin tha thứ.

Có thể Lý Đàm há lại sẽ buông tha hắn đâu?

"Ngươi tranh đoạt vị trí Tông chủ thất bại, ta vốn không có ý định cùng ngươi so đo, chưa từng nghĩ ngươi lại cấu kết người ngoài, trở về muốn giết ta? Thử hỏi, ta sao có thể buông tha ngươi đây? !" Lý Đàm lạnh lùng nói ra.

Rút ra trường kiếm, trực tiếp đem đầu của đối phương cắt xuống.

Đầu người lăn xuống, máu tươi bắn tung tóe nhuộm đỏ bậc thang.

Mọi người câm như hến.

Mà trước đó cái kia mong muốn thả đi Lý Đàm Vương Dực, đứng dậy, sau đó quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Tông chủ thanh lý môn hộ!"

"Chúc mừng Tông chủ thanh lý môn hộ!"

Những người khác cũng dồn dập phụ họa, quỳ trên mặt đất.

Lý Đàm đạm mạc nói: "Nắm thi thể dẫn đi chôn."

Đúng

Xử lý xong Đại trưởng lão sau đó, Lý Đàm nhìn về phía Lăng Phong, chắp tay cảm kích.

Lăng Phong khoát tay áo, "Nhớ kỹ ngươi ta ở giữa giao dịch liền có thể, Đàm Hoa tông Tàng Thư các ở đâu? Mang ta đi đi."

Đúng

Lý Đàm không dám sơ suất, mang theo Lăng Phong đi tới Tàng Thư các, mà trên đường cũng đang suy tư muốn làm sao tiến một bước cùng Lăng Phong giao hảo.

Một chiêu hạ gục Tiên Thiên.

Thực lực mạnh, không thể coi thường.

Dù cho là cao thủ nhiều như mây Võ Lâm minh bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà bây giờ, Trương tông chủ mặc dù bị đuổi đi, nhưng hắn dù sao cũng là Võ Lâm minh một thành viên, chưa chừng sẽ trở lại tìm phiền toái.

Đàm Hoa tông, cần một cái chỗ dựa.

Theo Lý Đàm, lai lịch bí ẩn, thực lực mạnh mẽ, tiện tay liền có thể xuất ra cứu mạng đan dược Lăng Phong, không thể nghi ngờ là một cái núi dựa cường đại.

"Công tử, không biết ngươi đối Võ Lâm minh thấy thế nào?"

Lý Đàm hỏi.

Lăng Phong suy tư một chút, tại Đại Chu, mặc dù không là võ giả, cũng tuyệt đối có nghe nói qua Võ Lâm minh uy danh!

Đây là Đại Chu lớn nhất một cái võ đạo môn phái!

Cùng hắn nói là môn phái, chẳng thà nói là một cái liên minh, một cái do các đại môn phái tạo thành, quản hạt Đại Chu hơn phân nửa giang hồ liên minh!

Mà minh chủ, chính là Đại Chu hai đại tông sư một trong Lý Trầm Uyên.

"Đại Chu ba mươi sáu quận, trong đó có mười chín cái quận võ đạo môn phái lệ thuộc Võ Lâm minh, không hề nghi ngờ, Võ Lâm minh là Đại Chu mạnh nhất võ đạo thế lực, ngươi đột nhiên hỏi vấn đề này, là sợ cái kia Trương tông chủ sẽ trở về tìm phiền toái sao?"

"Không dối gạt công tử, đúng thế."

"Nếu sợ hắn trở về tìm phiền toái, vì sao không cho ta giết hắn?"

"Nếu là giết hắn, cái kia chính là triệt để đem Đàm Hoa tông đẩy hướng Võ Lâm minh mặt đối lập, mà đối phương bất tử, hết thảy liền đều có cứu vãn chỗ, dù sao Trương tông chủ nhúng tay Đàm Hoa tông nội vụ, không đúng trước, Võ Lâm minh vì danh âm thanh, nghĩ đến sẽ không đối Đàm Hoa tông làm to chuyện, đại khái suất sẽ chuyện lớn hóa nhỏ.

Ta lo lắng, chẳng qua là cái kia Trương tông chủ sẽ không phục, bí mật tìm Đàm Hoa tông phiền toái, hắn tại Võ Lâm minh bên trong đợi không ít năm, giao thiệp rộng, nếu thật muốn muốn gây bất lợi cho Đàm Hoa tông, ta Đàm Hoa tông rất khó không thiệt thòi.

Đúng, nghe công tử, tựa hồ lúc ấy thật sẽ giết Trương tông chủ, chẳng lẽ ngươi không sợ Võ Lâm minh sao?" Lý Đàm có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng Lăng Phong nói muốn giết Trương tông chủ, chẳng qua là làm dáng một chút, trở ngại Võ Lâm minh mặt mũi, là không dám cũng sẽ không giết đối phương.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương lúc ấy giống như thật sẽ giết Trương tông chủ? !

"A, có gì đáng sợ?"

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, cùng hắn đồng dạng là Tông Sư, giết một cái Trương tông chủ, chẳng lẽ còn sẽ vì đối phương cùng chính mình liều mạng hay sao?

Tông Sư nếu là tử chiến, có thể là không như bình thường sự tình.

Lý Đàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn Lăng Phong liếc mắt, đối lai lịch của đối phương càng ngày càng tò mò, tại Đại Chu, không sợ Võ Lâm minh người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Coi như là triều đình, cũng muốn kiêng kị một ít a.

"Chẳng lẽ công tử chính là những cái kia ẩn thế tông môn người?"

"Ẩn thế tông môn?"

"Ừm, ta nghe nói, trên giang hồ có một ít cổ lão ẩn thế tông môn, bọn hắn không hỏi thế sự, một lòng truy cầu võ đạo, dạng này tông môn, môn đồ số lượng cực ít, nhưng mỗi một cái đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Bên trong tông môn, thậm chí có. . . Tông Sư tọa trấn! !

Công tử tuổi còn trẻ, liền có Tiên Thiên thực lực, nếu là xuất từ ẩn thế tông môn, vậy liền đều giải thích thông được." Lý Đàm bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong nghe vậy, có chút hăng hái.

Ẩn thế tông môn. . .

Hắn còn là lần đầu tiên biết những sự tình này.

Cũng không có ngăn cản Lý Đàm não bổ.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Đàm Hoa tông Tàng Thư các.

"Công tử, ta Đàm Hoa tông Tàng Thư các điểm bốn tầng, ba tầng dưới, chính là thiên văn địa lý, nhân vật Tạp Đàm, cổ kim kỳ văn các loại hỗn tạp loại điển tịch, đến mức ngươi mong muốn võ đạo công pháp điển tịch, thì là tại tầng thứ tư."

"Ừm, ta biết rồi."

"Công tử kia xin cứ tự nhiên." Lý Đàm không có cùng đi, hắn vừa mới giải quyết Đại trưởng lão, còn có một đống lớn sự vụ cần phải xử lý.

Tiến vào trong Tàng Thư các, đập vào mi mắt muôn vàn điển tịch, nhường Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Nơi này so Bạch Vân tông Tàng Thư các, lớn thêm không ít!"

Hắn bỗng nhiên mong muốn tại Đàm Hoa tông chờ lâu một chút thời gian.

Ngoại trừ võ đạo điển tịch bên ngoài, đối với còn lại các loại điển tịch, hắn cũng ôm lấy hứng thú nồng hậu, tại Bạch Vân tông lúc, ngoại trừ luyện công, hắn liền là đi Tàng Thư các đọc sách, ngày tiếp nối đêm, từ trước tới giờ không gián đoạn.

Hắn tin tưởng học những kiến thức này, tổng hội tại một thời điểm nào đó phát huy được tác dụng.

Tiện tay cầm một quyển sách nhìn mấy lần.

【  phóng đãng không bị trói buộc Đại Lương đời thứ bảy Đế Vương 】

Là một bản nhân vật truyền kỳ.

Là Lăng Phong không có ở Bạch Vân tông nhìn qua điển tịch.

"Quyết định, tại đây Đàm Hoa tông lưu thêm chút thời gian, ngược lại Bạch Vân tông tàng thư đều cho ta thấy không sai biệt lắm." Lăng Phong thầm nghĩ.

Buông xuống cái kia nhân vật truyền kỳ.

Lăng Phong thẳng đến tầng thứ tư, đi vào công pháp khu vực, tìm được hai quyển hợp ý nội công tâm pháp, phân biệt là một bản địa phẩm, một bản Huyền phẩm!

【  Đàm Hoa Thuần Dương Kinh 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm linh chi! Ba: Dùng ăn trăm cân hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú máu thịt 】

【  Thiểu Dương tâm pháp 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm nhân sinh, một gốc ngàn năm hà thủ ô! 】

Lăng Phong nhìn lướt qua, đều không phải là cái gì đơn giản có thể đạt thành điều kiện, nếu để cho một mình hắn chậm rãi tìm tài nguyên, sợ sẽ tiêu hao không ít thời gian.

"Có lẽ  có thể nhường Lý Đàm giúp đỡ chút, ngược lại hắn hiện tại đang nghĩ ngợi cùng ta kéo vào quan hệ, vậy liền cho hắn một cái cơ hội đi."

Lăng Phong mỉm cười, cảm giác mình này người vẫn là quái được rồi..