Chương 59:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành

Chương 59:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành

Lăng Phong tiến vào Tàng Thư các về sau, suốt cả đêm đều chưa hề đi ra.

Mãi đến ngày thứ hai.

Lý Đàm tạm thời xử lý tốt Đại trưởng lão đến tiếp sau sự tình, lúc này mới tới Tàng Thư các tìm đối phương, thấy đối phương đang ở Tàng Thư các trong tầng thứ nhất đọc một chút không quan hệ võ đạo điển tịch, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đối phương không là hướng về phía Đàm Hoa tông công pháp tới sao?

Tại sao lại ở chỗ này đọc lấy này chút không quan hệ điển tịch rồi?

"Công tử, này tầng thứ tư, ngươi đi qua sao?"

"Ừm, nhìn qua, Đàm Hoa tông công pháp điển tàng, hoàn toàn chính xác không tầm thường, thế mà còn có một bản địa phẩm nội công tâm pháp, chuyến này không uổng công."

Lăng Phong vẫn như cũ đang ngồi đọc sách, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Công tử nói là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 đi, môn công pháp này chính là ta Đàm Hoa tông tiên tổ lưu truyền xuống, chính là Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp, mỗi một thời đại Tông chủ, đều sẽ nghiên cứu, nhưng có thể người tu hành, lác đác không có mấy."

"Liền ta, cũng không có cách nào đem hắn lĩnh hội."

Lý Đàm không khỏi hơi xúc động.

Càng cao cấp hơn võ học điển tịch, đối tu vi, tư chất, ngộ tính yêu cầu liền càng cao, Đàm Hoa tông tuy có địa phẩm công pháp, nhưng lại cực ít có người có thể tu hành.

Tại đệ tử của đời này bên trong, càng là một cái đều không có.

Không thể không nói, đây là Lý Đàm trong lòng một cái tiếc nuối.

"Ừm, ngươi hôm qua nói qua, sợ cái kia Trương tông chủ lại tìm tới môn đúng không?"

Lăng Phong bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Lý Đàm gật gật đầu, "Đích thật là có cái này sầu lo."

"Ta tiếp xuống tại Đàm Hoa tông đợi một thời gian ngắn, nếu là cái kia Trương tông chủ tìm tới cửa, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

"Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt."

Lý Đàm hai mắt tỏa sáng, hắn còn lo lắng Lăng Phong rời đi quá sớm, kể từ đó, hắn liền không có thời gian cùng đối phương kéo vào quan hệ.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta có khả năng lưu lại bảo hộ Đàm Hoa tông một quãng thời gian, nhưng cần Đàm Hoa tông vì ta làm một ít chuyện."

"Công tử mời nói."

Lăng Phong tay lấy ra giấy, đưa cho đi qua, "Phía trên này, là ta cần một chút tài liệu, ngươi Đàm Hoa tông giúp ta tìm đến, dĩ nhiên, phía trên này đồ vật, đại đô có giá trị không nhỏ, tiền phương diện ngươi không cần lo lắng, để ta tới cho."

Hắn vừa được một nhóm giá trị liên thành bảo tàng, không dùng thì phí.

Lý Đàm tiếp đi tới nhìn một chút, trên giấy viết đồ vật, theo yêu thú máu thịt đến thiên địa linh vật, lại đến nhân sâm chờ hiếm thấy dược liệu, số lượng không ít.

Mong muốn tập hợp, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng Đàm Hoa tông tại Đông Hải quận bên trong vẫn là có không nhỏ uy vọng cùng nhân mạch.

Ngược lại cũng không phải làm không được.

Chớ nói chi là, Lăng Phong một bộ không thiếu tiền dáng vẻ.

Hắn gật gật đầu, "Ta sẽ mau chóng an bài."

"Ta trong khoảng thời gian này, ngay tại Tàng Thư các này ở, lúc nào tìm đồ tốt, đưa tới cho ta là được." Lăng Phong nói ra.

"Như vậy sao được? Nơi này đơn sơ, sợ là ủy khuất công tử, ta vẫn là để cho người ta an bài cho ngươi phòng khách đi." Lý Đàm vội vàng nói.

"Không cần, liền nơi này đi."

"Cái này. . . Được a, Tàng Thư các nơi này vừa vặn có cái gian phòng, là cho trước đó thủ các người chuẩn bị, nhưng đoạn thời gian trước, vị này thủ các người bởi vì bệnh qua đời, như Hà công tử không chê hối tức giận, ta đợi sẽ cho người đưa một chút đồ dùng hàng ngày tới, thuận tiện quét dọn một phiên."

Lý Đàm thấy Lăng Phong tâm ý đã quyết, cũng không khuyên nữa, đề nghị.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục đọc sách.

Lý Đàm cũng thức thời không lại quấy rầy, quay người rời đi, không lâu liền có mấy cái đệ tử đi vào Tàng Thư các, tại không làm kinh động Lăng Phong tình huống dưới, đem trong Tàng Thư các một cái phòng quét sạch sẽ, để lên đủ loại đồ dùng hàng ngày.

Sau đó hướng Lăng Phong hành lễ, bẩm báo một tiếng rời đi.

Mãi đến ban đêm.

Lăng Phong cảm thấy trong bụng có chút rỗng tuếch, dự định đi tìm chút thức ăn.

Vừa vặn, một cái đệ tử bưng ăn bàn tới.

Phía trên có rượu có thịt có món ăn.

"Công tử, Tông chủ thấy ngài cả ngày không có ăn cái gì, thế là để cho ta đưa một chút thức ăn tới." Đệ tử cung kính nói.

"Đưa đến trong phòng đi."

Lăng Phong âm thầm hài lòng.

Đi vào cái kia thủ các người gian phòng, bên trong đã bị xử lý không nhuốm bụi trần, đủ loại cuộc sống hoàn toàn mới vật dụng, đầy đủ mọi thứ.

Ngoại trừ địa phương không lớn bên ngoài, mặt khác một điểm mao bệnh đều tìm không ra tới.

"Công tử, không biết ngày mai có thể còn cần đưa cơm tới, mặt khác, ngươi có nhu cầu gì  có thể phân phó ta." Cái kia đệ tử cung kính nói.

"Ngày mai lúc này, ngươi lại đưa tới đi, đến mức đồ ăn, ta không có yêu cầu gì  ấn hôm nay trình độ này tới là được."

Lăng Phong tu vi đã tới Tông Sư, mấy ngày không ăn đều không có vấn đề gì.

Một ngày ăn một bữa, hoàn toàn đủ.

Cứ như vậy.

Lăng Phong tạm thời tại Đàm Hoa tông ở lại.

Ban ngày đọc sách, ban đêm tu hành thêm nghỉ ngơi.

Liên tiếp mấy ngày đi qua.

Đàm Hoa tông các đệ tử, cũng dần dần thích ứng hắn tồn tại, không biết đệ tử của hắn, còn đem hắn xem như là mới tới Tàng Thư các thủ các người.

Có đôi khi khiến cho hắn hỗ trợ tìm sách.

Tại đệ tử khác nhắc nhở dưới, mới kinh sợ rời đi.

Đối với này chút, Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Một lòng đắm chìm trong tri thức trong hải dương, như một khối bọt biển, tham lam hấp thu đủ loại tri thức.

Dùng tu vi của hắn, đọc nhanh như gió cũng không là vấn đề.

Một ngày có thể đọc mười mấy bản thậm chí mấy chục quyển sách.

Trong sách thế giới mang đến cho hắn rất nhiều vui thú, khiến cho hắn không cảm thấy buồn tẻ.

Mà trong đoạn thời gian này.

Hắn nhường Lý Đàm tìm đủ loại tài nguyên, cũng liên tục đưa tới, chỉ có thể nói Đàm Hoa tông tại Đông Hải quận, đích thật là không tầm thường.

Ít nhất so với Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận địa vị cũng cao rất nhiều.

Mà theo những tư nguyên này đưa tới cửa, Lăng Phong mới nhất lấy được 【  Thiểu Dương tâm pháp 】 cũng đi đến viên mãn chi cảnh.

Mặc dù không có ở trong người kết thành viên đan dược, nhưng cũng nhiều thêm một cỗ có thể so với Tiên Thiên trung cảnh chân khí, nhường thực lực của hắn cao hơn một tầng.

Cũng là cái kia địa phẩm công pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 cần có một hạng tài nguyên Trì Trì không có tìm được, cái kia chính là hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú trăm cân máu thịt.

"Công tử, đây là ngàn năm ngọc trai, là hôm nay Đông Hải quận ngư dân ra biển vớt đến, ta phải biết tin tức về sau, lập tức đi tới, đem hắn mua được."

Lý Đàm lấy ra một khỏa hộp gỗ đưa cho Lăng Phong.

Mà tại trong cái hộp kia, đúng lúc là một khỏa màu trắng ngọc trai!

Tại Lăng Phong mắt vàng trong tầm mắt, lưu chuyển lên nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí.

"A, rất tốt, có viên này ngọc trai, 【  Trọc Lãng quyết 】 cũng có thể đi vào viên mãn chi cảnh, tăng thêm 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 liền có ba môn nội công tâm pháp đi đến viên mãn, cái kia 【  Tử Hà Thiên Tử Quyết 】 cũng có thể nước chảy thành sông đi vào tiểu thành chi cảnh!" Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đối với tu hành môn này Thiên phẩm công pháp, tràn ngập lòng tin.

Màn đêm buông xuống.

Lăng Phong đem cái kia ngàn năm ngọc trai luyện hóa.

Trong cơ thể một cỗ hoàn toàn mới chân khí dẫn đến, này chân khí tràn ngập âm trầm chi ý.

Chính thức 【  Trọc Lãng quyết 】 viên mãn.

Mà liền tại công pháp này viên mãn bên trong, trong cơ thể cái kia cỗ Tử Vi chân khí cũng thuận thế tăng vọt, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào tiểu thành chi cảnh.

Hắn đưa tay thôi động Tử Vi chân khí, chỉ thấy này vận chuyển chân khí thời điểm, 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 【  Trọc Lãng quyết 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 ba môn nội công tâm pháp chân khí tùy tùng cùng một chỗ vận chuyển, quân thần tá sử, khiến cho Tử Vi chân khí uy lực tăng gấp bội.

"【  Thiểu Dương tâm kinh 】 chân khí tinh thuần cương mãnh, 【  Trọc Lãng quyết 】 chân khí âm độc tàn nhẫn, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí công chính ôn hoà, ba cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí đặc tính, tại Tử Vi chân khí điều khiển hạ có thể song hành."

"Môn này Thiên phẩm nội công tâm pháp, quả nhiên huyền diệu a."

Lăng Phong âm thầm tán thưởng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Ít nhất kiêm tu tam môn Huyền phẩm nội công tâm pháp, cũng đem hắn tăng lên tới cảnh giới viên mãn) 】

Nhìn thoáng qua công pháp này bước kế tiếp cần thiết điều kiện, cần công pháp số lượng không có tăng lên, nhưng lại yêu cầu ít nhất là Huyền phẩm.

Cái này khiến Lăng Phong trên mặt tươi cười.

"May mắn ta yêu cầu đủ cao, trước đó lựa chọn nội công tâm pháp đều ít nhất là Huyền phẩm, mà lại đều đạt đến viên mãn điều kiện."

"Chờ một chút, ta đây hiện tại chẳng phải là đã thỏa mãn điều kiện?"

Ngay tại Lăng Phong ngây người thời điểm.

Trong cơ thể Tử Vi vận chuyển chân khí không có dừng lại, tiếp tục vận chuyển mấy cái Chu Thiên, mà ở trong quá trình này, Tử Vi chân khí, không ngừng lớn mạnh.

Dần dần tại hắn trong đan điền, ngưng tụ ra một khỏa Tử Vi Chân Khí đan viên!

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đại thành chi cảnh..