Chương 60:: Hỏa Vân hổ

Chương 60:: Hỏa Vân hổ

Tử Vi chân khí tại Lăng Phong trong cơ thể ngưng tụ thành đan.

Tại kế 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 về sau, trong cơ thể hắn lại tăng thêm một khỏa Chân Khí đan viên, lại là một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi!

Nhiều phần chân khí, tại trong đan điền vận chuyển, lại tại 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 điều khiển dưới, không can thiệp chuyện của nhau, mười điểm huyền diệu.

"Nếu là võ giả tầm thường, trong cơ thể có nhiều như vậy cỗ chân khí, sớm đã bị no bạo, này Tử Vi chân khí, quả thực huyền ảo."

"Không chỉ như thế, này còn không phải Tử Vi chân khí cực hạn!"

Hắn mở ra cá nhân võ học bảng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Tu hành năm môn ít nhất Huyền giai nội công tâm pháp, đồng thời đem hắn nắm giữ đến cảnh giới viên mãn) 】

"Năm môn Huyền giai nội công sao? Còn kém hai môn."

Dứt bỏ Thiên phẩm 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 hắn hiện tại có ba môn nội công tâm pháp, đều là Huyền giai phía trên.

Đều đạt đến cảnh giới viên mãn.

Còn kém hai môn, là có thể đem 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 tu hành đến đỉnh phong cảnh giới, đến lúc đó, lại là một phần Tông Sư tu vi!

Chỉ sợ khi đó, mặc dù đối đầu võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, hay hoặc là vị kia đương triều quốc sư, chính mình cũng có rất lớn phần thắng.

Dù sao, hắn nắm giữ võ học quá nhiều, còn phần lớn là cảnh giới viên mãn.

Cái này Đại Chu, còn không có một cái nào võ giả có thể giống hắn dạng này.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành về sau, hắn tâm tình thật tốt, ngày thứ hai đi vào Tàng Thư các đọc sách, đều cảm thấy trong sách này chữ đáng yêu rất nhiều.

Thời gian thoáng qua, lại là bảy ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Lý Đàm ngoại trừ đang xử lý Đàm Hoa tông bên ngoài, cũng tại giúp Lăng Phong tìm đủ loại tu hành tài nguyên, trong đó chủ yếu nhất có hai loại.

Một loại là thất diệp Kiếm Hình thảo.

Một người là hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú trăm cân máu thịt.

Người trước là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn nơi mấu chốt, mà cái sau thì là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 cần có viên mãn điều kiện một trong.

Mặc kệ là loại nào, đều đối Lăng Phong có tác dụng lớn.

Bất quá Kiếm Hình thảo vốn là hiếm thấy, thất diệp Kiếm Hình thảo, càng là mấy trăm năm khó gặp linh vật, tại Đại Chu gần trăm năm trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua.

Muốn tìm được, Lý Đàm không ôm cái gì hi vọng.

Cũng là người sau, còn có mấy phần hi vọng.

Một ngày này.

Một cái đệ tử đi vào Lý Đàm trước mặt, chắp tay nói: "Tông chủ, ngươi để cho chúng ta tìm kiếm hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú có kết quả."

Lý Đàm hai mắt tỏa sáng, "Ở đâu?"

"Tại Hỏa Vân sơn, có người tại cái kia thấy qua Hỏa Vân hổ tung tích. . ."

Lý Đàm biết được việc này về sau, liền đi Tàng Thư các, cáo tri Lăng Phong.

"Há, Hỏa Vân hổ, 【  Yêu Ma Lục 】 bên trong ghi lại yêu thú, lông tóc như hỏa đỏ bừng, sinh ra vân văn, răng nhọn như kiếm, trảo như cương đao, hình thể ấu niên như trâu nghé, trưởng thành giống như Sơn Khâu, ngon miệng nôn liệt hỏa, Khai Sơn liệt địa.

Hỏa Vân hổ, tuy là yêu thú, nhưng hắn máu có thể làm thuốc, chuyên trị đủ loại âm hàn bệnh dữ, khắc chế đủ loại âm hàn võ học tạo thành nội thương. . ."

Lăng Phong trong đầu một cách tự nhiên hiện ra liên quan tới Hỏa Vân hổ ghi chép.

Này loại yêu thú, vô cùng hiếm thấy.

Mà lại mạnh mẽ.

Khi còn nhỏ, liền có có thể so võ giả lực lượng, sau trưởng thành, thân thể đao thương bất nhập, liền bình thường Tiên Thiên cảnh cũng không là đối thủ.

"Lăng công tử, này Hỏa Vân sơn cho tới nay đều có quan hệ với Hỏa Vân hổ nghe đồn, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, lại không có bao nhiêu người gặp qua, bây giờ này Hỏa Vân hổ lại lần nữa xuất hiện, nghe nói thương không ít thợ săn tính mệnh.

Đông Hải quận bên trong, có một nhóm võ giả đã đi tới, dự định vì dân trừ hại.

Nếu ta nhóm đến muộn một bước, chỉ sợ cái kia Hỏa Vân hổ sẽ bị những người khác nhanh chân đến trước a." Lý Đàm nhắc nhở một câu.

"A, chỉ là chân chính muốn đi vì dân trừ hại võ giả không nhiều, phần lớn là hướng về phía Hỏa Vân hổ da lông, còn có Huyết Cốt đi, Hỏa Vân hổ da lông, ấm áp mềm mại, nhưng để người tại lẫm đông bên trong không sợ lạnh lẽo, lại đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, một tấm Hỏa Vân hổ da lông, dù cho chẳng phải hoàn hảo, ít nhất cũng có thể bán đi hai mươi vạn lượng giá cao!

Chớ nói chi là, Hỏa Vân hổ hổ huyết hổ cốt đều có thể làm thuốc, cũng có thể bán ra không ít tiền. . . Một đầu Hỏa Vân hổ, khắp người đều là bảo vật a."

Lăng Phong khẽ cười nói.

Bất quá càng là như thế, hắn liền càng phải nhanh lên một chút chạy tới.

Nếu bỏ qua Hỏa Vân hổ, lần sau mong muốn gặp được hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú liền không biết muốn chờ tới khi nào.

May mắn, Hỏa Vân sơn khoảng cách Đàm Hoa tông không tính quá xa.

Không cần thiên lý mã, hơi tốt một chút ngựa, nửa ngày liền có thể chạy tới.

Lý Đàm vì Lăng Phong dẫn đường, cùng nhau đi tới Hỏa Vân sơn.

Mà khi bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, nơi này đã tới không ít người giang hồ, đại gia ba lượng thành đoàn, tụ tại một khối trong núi tìm kiếm Hỏa Vân hổ.

"Xem ra này Hỏa Vân hổ sức hấp dẫn so với ta nghĩ muốn lớn a, nhưng những người này đại bộ phận cũng chỉ là hai ba phẩm, thậm chí ba bốn phẩm võ giả, bọn hắn đến cùng là ở đâu ra tự tin, cảm giác mình có thể làm được một đầu Tiên Thiên yêu thú đâu?"

Lăng Phong nhịn không được lắc đầu.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho tiền tài động nhân tâm, lợi ích che đậy những người này tâm trí, để bọn hắn ôm may mắn ý nghĩ đến đây.

Tỉ như có lẽ đầu kia Hỏa Vân hổ không có Tiên Thiên tu vi đâu?

Có lẽ chúng ta gặp được Hỏa Vân hổ lúc, đối phương vừa vặn bị thương đâu?

Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ một đầu hổ?

Không đến Hỏa Vân sơn nhiều người, phần lớn người tu vi đều không đủ mà chống đỡ Hỏa Vân hổ tạo thành uy hiếp, nhưng cũng xác thực có mấy cái Tiên Thiên võ giả.

Lăng Phong, Lý Đàm đang tìm Hỏa Vân hổ quá trình bên trong, gặp được đoàn người.

Bọn hắn một nhóm mười mấy người, tất cả đều là hai tam phẩm tinh nhuệ.

Trong đó cầm đầu chính là một cái nhìn qua chừng hai mươi, thân mang màu tím váy dài, bên hông mang theo một đầu roi, tư thế hiên ngang nữ tử.

Bên cạnh cô gái, còn có một cái Bạch y lão giả.

Lão giả cõng một thanh cửu hoàn đại đao, hạc phát đồng nhan, tinh thần vô cùng phấn chấn, mặc dù đã có tuổi, nhưng một thân tinh khí thần lại so bên người cái kia mười cái hai tam phẩm tráng hán còn cường thịnh hơn, mà hắn cũng là đoàn người này bên trong tu vi cao nhất.

Rõ ràng là Tiên Thiên cảnh!

Lại là Lăng Phong cho đến trước mắt, thấy qua tối cường Tiên Thiên cảnh võ giả.

Đã đi đến chân khí hóa dịch Tiên Thiên trung cảnh!

Lăng Phong có 【  Kim Đồng Thuật 】  có thể đem những người này tu vi khí tức thấy rõ rõ ràng ràng, mà Lý Đàm mặc dù không có mắt vàng, nhưng cũng là một cái Tiên Thiên, nhãn lực không tầm thường, cũng nhìn ra những người này không tầm thường.

"Người đi đường này, cũng không phải Đông Hải quận người."

"Làm sao mà biết?"

"Những người này tu vi đều không kém, mà lại ngoại trừ lão giả kia còn có nữ tử bên ngoài, những người còn lại quần áo quần áo và trang sức đều không kém bao nhiêu, hiển nhiên là xuất từ cùng một thế lực, Đông Hải quận bên trong có mặt mũi tông môn, thế gia, ta đều biết.

Tuyệt đối không có một cái nào thế lực có thể xuất động nhiều cao thủ như vậy!

Còn có cái kia lão giả tóc trắng, theo khí tức phán đoán, tu vi rất có thể tại trên ta, cao thủ như vậy, nếu là Đông Hải quận, ta không thể nào chưa thấy qua."

Lý Đàm chậm rãi nói ra, ánh mắt lộ ra một tia thận trọng, "Có thể xuất động nhiều cao thủ như vậy thế lực, coi như là đặt ở toàn bộ Đại Chu cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới, Hỏa Vân hổ thế mà liền dạng này thế lực đều hấp dẫn tới."

Lăng Phong thật không có quá mức để ý.

Bất kể như thế nào, này Hỏa Vân hổ, hắn nhất định phải được!

Người nào cùng hắn tranh, coi như Hoàng Đế Lão Tử tới, hắn đều không nể mặt mũi.

Lăng Phong, Lý Đàm cùng đoàn người này, thác thân mà qua.

Đi qua lúc, Lăng Phong cùng nữ tử kia liếc nhau một cái, nhưng đều rất nhanh dời đi tầm mắt, không tiếp tục để ý.

Mãi đến hai bên đều đi xa về sau, nữ tử như có điều suy nghĩ, "Vừa rồi hai người kia, nhìn qua có chút không tầm thường."

"Ừm, tiểu thư đoán không sai, cái kia cái nam tử trung niên tu vi, đã đi đến Tiên Thiên cảnh giới." Cõng đao lão giả nói ra.

"Người thanh niên kia đâu?"

"Cái kia thanh niên. . . Ta ngược lại thật ra không chút chú ý, nhưng trên người đối phương tựa hồ không có nửa điểm võ giả khí tức, hẳn là một cái người qua đường đi."

"Này Hỏa Vân sơn bây giờ tụ tập các phương nhân thủ, làm sao còn sẽ có không có tu vi người đi đường tới này bên trong tham gia náo nhiệt đâu?" Nữ tử có chút không hiểu.

Cõng đao lão giả cũng không tưởng rằng, "Dưới gầm trời này, còn nhiều dạng này không trân quý tính mệnh đồ ngốc, tiểu thư không cần để ý."

"Ừm, vẫn là tìm được trước Hỏa Vân hổ quan trọng, này Hỏa Vân hổ quan hệ đến phụ thân ta thương thế, tuyệt không cho sơ thất, nhất định phải đạt được!"

Nữ tử trong mắt lóe lên một tia kiên định, đối Hỏa Vân hổ tình thế bắt buộc..