Chương 61:: Phóng hỏa đốt rừng, Hỏa Vân hổ hiện thân

Chương 61:: Phóng hỏa đốt rừng, Hỏa Vân hổ hiện thân

Lăng Phong, Lý Đàm hai người tiếp tục tại Hỏa Vân sơn bên trong tìm kiếm Hỏa Vân hổ, mà đột nhiên ở nửa đường bên trên, bọn hắn thấy được một bộ thi thể nám đen.

Hai người tiến lên xem xét, phát hiện thi thể kia bị thiêu đến một mảnh cháy đen, nhưng thi thể đã sớm lạnh thấu, xem bộ dáng là chết có đoạn thời gian.

Hai người trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Như thi thể này vẫn còn ấm độ, vậy đã nói rõ bọn hắn khoảng cách Hỏa Vân hổ đã không xa, nhưng thi thể này rõ ràng chết có một quãng thời gian.

Hỏa Vân hổ sớm liền không biết chạy đi đâu rồi.

"Xem ra là trước đó lên núi săn thú thợ săn."

Lý Đàm thở dài, sau đó một chưởng oanh ở bên cạnh mặt đất, oanh ra một cái hố, đem thợ săn thi thể chôn vào.

Người chết vì lớn, nhập thổ vi an.

Dù sao cũng so phơi thây hoang dã thì tốt hơn.

Lăng Phong tán thưởng nhìn này Lý Đàm liếc mắt.

Bình thường võ giả là sẽ không làm loại sự tình này, bọn hắn tiến vào Hỏa Vân sơn chỉ vì tìm Hỏa Vân hổ, đem hắn bắt lấy hoặc giết bán lấy tiền.

Đến mức người chết?

Mắc mớ gì đến bọn họ?

Từ một điểm này xem, Lý Đàm vẫn là có mấy phần lòng hiệp nghĩa.

Hai người tiếp tục trong núi tìm kiếm, rất nhanh liền đêm xuống, mà màn đêm buông xuống vẫn không có ngăn cản mọi người tìm Hỏa Vân hổ nhiệt tình.

Trong núi rừng dấy lên từng cái bó đuốc.

Đại gia tiếp tục chăm chỉ không ngừng tìm.

Theo ban ngày đến đêm tối, theo đêm tối, lại đến ban ngày.

Thoáng một cái trôi qua hai ngày, có người kìm nén không được, hiệu triệu một đám người, nghĩ muốn phóng hỏa đốt rừng, nắm Hỏa Vân hổ ép ra ngoài.

Lý Đàm, Lăng Phong vừa vặn đi qua, Lý Đàm lúc này liền nổi giận.

"Phóng hỏa đốt rừng? Các ngươi có nghĩ tới hay không, này Hỏa Vân sơn thôn dân phụ cận, bọn hắn chỗ dựa sinh hoạt, các ngươi nắm núi đốt đi, bọn hắn về sau còn thế nào sống qua? Còn có này trên núi muôn vàn sinh linh, các ngươi cũng hạ thủ được?"

Bị Lý Đàm nộ mắng một trận mọi người, có chút không nhịn được mặt mũi.

"Ngươi là ai? Dựa vào cái gì nói chúng ta?"

"Hừ, tại hạ Đàm Hoa tông, Lý Đàm!"

Lý Đàm hai chữ vừa ra, mọi người nhất thời tịt ngòi, cầm đầu cái kia nói muốn phóng hỏa đốt rừng võ giả nhịn không được kinh hô: "Đàm Hoa Nhất Kiếm Lý Đàm! !"

"Đúng vậy!"

Lý Đàm tên, chấn nhiếp những võ giả này.

Đi ngang qua váy tím nữ tử, cõng đao lão giả bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai hắn liền là Lý Đàm a, khó trách có tu vi như thế."

"Này Lý Đàm thực lực cao minh, càng có mấy phần hiệp nghĩa chi tâm, không sai."

Váy tím nữ tử tán dương một câu.

"Chỉ tiếc, Lý Đàm tên, mặc dù có thể chấn nhiếp nhất thời, nhưng nếu lại tìm không thấy Hỏa Vân hổ, những người này có thể sẽ không dễ dàng rời đi."

Cõng đao lão giả thì là nhìn thấu triệt.

Biết rừng lớn, cái gì chim đều có.

Lý Đàm không có khả năng quản được ở tất cả mọi người.

Quả nhiên.

Mọi người ở đây tiếp tục tìm tìm một ngày một đêm về sau, rừng núi nơi nào đó, bỗng nhiên dấy lên lửa lớn rừng rực, khói dầy đặc cuồn cuộn, phóng lên tận trời.

Lăng Phong bên người Lý Đàm thấy cảnh này, vẻ mặt âm trầm, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Tiền tài động nhân tâm, ta cũng không quản được a."

Rống

Ngay tại hỏa hoạn lan tràn thời điểm, núi rừng bên trong đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong, Lý Đàm hai mắt tỏa sáng.

"Xuất hiện!"

Hai người thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về hướng cái kia tiếng rống nơi phát ra.

Mà trong đó, Lăng Phong tốc độ thắng qua Lý Đàm một đoạn dài, hai người rõ ràng cùng một chỗ nhích người, Lý Đàm ở giây tiếp theo liền không nhìn thấy Lăng Phong bóng dáng.

Hắn con ngươi hơi hơi rung động, "Tốc độ này. . ."

Núi rừng bên trong.

Một cái giơ bó đuốc, đang ở phóng hỏa đốt rừng võ giả nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện cự hổ, thân thể nhịn không được đang run rẩy.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vừa phóng hỏa, liền đem này Hỏa Vân hổ dẫn ra ngoài, nhìn đối phương cái kia giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, hắn chỉ cảm giác mình nhỏ bé vô cùng, đối phương tựa hồ một trảo liền có thể chụp chết chính mình.

Vốn là muốn bắt Hỏa Vân hổ bán lấy tiền ý nghĩ, tại thời khắc này cũng tất cả đều tan thành mây khói, liền vội vàng xoay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng một hồi ác phong theo phía sau hắn tịch tới.

Một giây sau, hắn liền mất đi ý thức.

Mà chạy tới váy tím nữ tử, cõng đao lão giả chỉ thấy Hỏa Vân hổ một trảo liền một cái giơ bó đuốc phóng hỏa võ giả, đập thành thịt nát.

"Quả nhiên là Hỏa Vân hổ! Này hình thể. . . Vẫn là trưởng thành Hỏa Vân hổ!"

Váy tím nữ tử hai mắt tỏa sáng, gỡ xuống bên hông trường tiên.

Nội kình một vận, mềm mại trường tiên lập tức tựa như tia chớp rút ra, hung hăng đập nện tại Hỏa Vân hổ trên thân, nhưng Hỏa Vân hổ không nhúc nhích tí nào, nhìn xem váy tím nữ tử mấy người, kéo ra miệng rộng, một đoàn khói dầy đặc đối phương trong cổ tuôn ra.

"Không tốt, tản ra!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Trong chốc lát, một đám lửa theo Hỏa Vân hổ trong cổ phun ra ngoài.

Mọi người tốc độ cao tản ra, nhưng vẫn là có một hai người né tránh không kịp, bị ngọn lửa ảnh hưởng đến, thiêu đến lăn lộn trên mặt đất, không bao lâu liền chết.

"Súc sinh! Muốn chết!"

Cõng đao lão giả khẽ quát một tiếng, sau lưng trường đao bay ra, rơi trong tay hắn, phía trên chín cái vòng tròn vang dội keng keng.

Lão giả hai chân trên mặt đất đạp một cái, như như đạn pháo lao ra, đại đao trong tay phá không chém ra, bá đạo đao khí quấn quanh ở lưỡi đao phía trên.

Này một đao lực lớn vô cùng, cương mãnh vô cùng, đủ để trảm đoạn giang lưu!

Hỏa Vân hổ chân trước nâng lên, lại giống như nhân loại đứng thẳng, một đôi móng vuốt oanh ra, phía trên móng tay như cương đao cùng đại đao đụng vào nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, như thực chất sóng âm cuốn theo lấy tiếng gầm bao phủ mà ra.

Sơ giao thủ liền nhấc lên cát bay đá chạy, đầy rẫy bụi mù.

"Lên! Tương trợ Đao thúc!"

Váy tím nữ tử nói một tiếng, mang tới cao thủ dồn dập công lên.

Nhưng trong tay bọn họ binh khí chém vào Hỏa Vân hổ trên thân, lại là chỉ có thể đâm vào da lông, vô pháp chân chính thương tới Hỏa Vân hổ.

Đối phương da lông, đúng là đao thương bất nhập!

Không chỉ như thế, Hỏa Vân hổ nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức đem lão giả chấn lui ra ngoài về sau, chân trước vung vẩy, như cương đao móng tay trên không trung phát ra thê lương tiếng rít, chỗ khắp nơi, võ giả không phải là bị đập bay ra ngoài, liền là bị xé nứt thân thể.

Hỏa Vân hổ mạnh mẽ, vượt rất xa đám người này tưởng tượng.

Váy tím nữ tử con ngươi run nhè nhẹ.

Nàng chẳng qua là tại trong điển tịch nhìn qua Hỏa Vân hổ ghi chép, nhưng chưa từng nghĩ, này thành niên Hỏa Vân hổ, thực lực lại khủng bố như thế!

Cũng không phải bình thường Tiên Thiên có thể so sánh, không, coi như là Tiên Thiên trung kỳ cõng đao lão giả, cũng không có đối phương hung hãn như vậy khí tức kinh khủng!

Bị đẩy lui cõng đao lão giả, lại lần nữa lao ra, cầm đao cùng Hỏa Vân hổ lần nữa giao phong, đao pháp của hắn bá đạo lẫm liệt, liên tục chém vào trên người đối phương.

Nhưng chỉ có thể tạo thành một một chút yếu tổn thương.

Trái lại Hỏa Vân hổ móng vuốt, mỗi một lần vung đến, hắn đều phải dùng toàn lực ngăn cản, chân khí trong cơ thể bởi vì toàn lực vận chuyển, chống hắn kinh mạch đều có chút căng đau.

"Tiểu thư! Này Hỏa Vân hổ thực lực vượt qua tưởng tượng, nhanh lên! !"

Lão giả hét lớn một tiếng.

Váy tím nữ tử cũng theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm không cam lòng, nhưng cũng biết, tiếp tục lưu lại nơi này, lấy nàng nhất phẩm võ giả tu vi không những giúp không là cái gì vội vàng, còn có thể kéo lão giả lui lại.

"Rút lui!"

Ra lệnh một tiếng, dẫn người không cam lòng lùi lại.

Mà lúc này.

Nàng nhìn thấy trong biển lửa, một đạo thân ảnh đang hướng phía Hỏa Vân hổ tới gần.

Nàng hơi sững sờ, vội vàng lớn tiếng nói: "Đừng đi qua, nguy hiểm! !"

Có thể người kia lại là ngoảnh mặt làm ngơ, thẳng tắp hướng phía Hỏa Vân hổ đi đến.

"Người này điên rồi sao? !"

Váy tím nữ tử nhướng mày.

Mà đang cùng Hỏa Vân hổ giao phong cầm đao lão giả cuối cùng ngăn cản không nổi, bị một trảo đập bay ra ngoài, liên tục nện đứt nhiều cây đại thụ.

Một ngụm máu phun ra, ngũ tạng lục phủ đều nhận thương không nhẹ.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo thân ảnh, đang hướng phía phương hướng của mình đi tới, không, chuẩn xác mà nói là hướng Hỏa Vân hổ đi đến.

Bởi vì đối phương giờ phút này chỉ thấy Hỏa Vân hổ, cũng không để ý hắn.

"Là hắn. . ."

Lão giả nhận ra người tới, chính là cái kia bị hắn ngộ nhận là người bình thường Lăng Phong, nhưng người bình thường là không thể nào đi tới đây.

Nhưng hắn cũng không nghĩ được nhiều như thế, miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy nhắc nhở: "Tiểu tử, này Hỏa Vân hổ rất mạnh, ngươi vẫn là đi mau đi."

"Ta tìm nó lâu như vậy, bây giờ nó ngay tại trước mặt của ta, ta há có thể cứ đi như thế đâu?" Lăng Phong mỉm cười, tiếp tục tới gần Hỏa Vân hổ.

Cùng lúc đó, cái hông của hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm.

Mà tay của hắn, giờ phút này đang khoác lên trên chuôi kiếm.

Hỏa Vân hổ tại thời khắc này, đúng là không tự chủ được lùi lại một bước..