Chương 62:: Nhất kiếm đoạn trảo chém đầu

Chương 62:: Nhất kiếm đoạn trảo chém đầu

Ngay tại Lăng Phong đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm thời điểm, một cỗ không tên khí thế từ trên người hắn khuếch tán ra đến, cỗ khí thế này, cách đó không xa cầm đao lão giả không cảm giác được, nhưng Hỏa Vân hổ cái kia bén nhạy yêu thú trực giác lại là khiến cho hắn nhịn không được con ngươi co rụt lại, không ngừng phát ra xao động bất an tiếng gầm.

Lúc này, Hỏa Vân hổ suất xuất chiêu trước, trong miệng thốt ra nóng rực hỏa diễm!

"Mau tránh ra!"

Cầm đao lão giả hô to một tiếng, mong muốn nhường Lăng Phong trốn tránh.

Nhưng đối phương ngoảnh mặt làm ngơ, không tránh không tránh.

Rất nhanh cả người liền bị ngọn lửa bao trùm bao phủ!

Xong

Cầm đao lão giả bất đắc dĩ thở dài, có thể trong tưởng tượng tiếng kêu thảm thiết không có truyền đến.

Chỉ thấy tại đoàn kia hỏa diễm bên trong, một vệt bóng đen như ẩn như hiện, chính là tắm gội tại trong ngọn lửa, lại vẫn không nhúc nhích tí nào Lăng Phong.

Tiếp theo, một đạo thanh thúy êm tai kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Bốn phía bởi vì Hỏa Vân hổ mà trở nên nóng rực không khí, đột nhiên cấp tốc hạ nhiệt độ!

Một luồng hơi lạnh tản mạn ra, trong đó càng xen lẫn một cỗ phong duệ chi khí.

Hỏa diễm tứ tán ra.

Lăng Phong thân hình lộ ra hiện ra, tay hắn cầm trường kiếm, quanh thân có một tầng kiếm khí lưu chuyển, chính là tầng này kiếm khí bảo vệ hắn không nhận hỏa diễm cháy!

Càng làm cho lão giả để ý là, trong tay hắn thanh kiếm kia.

Trường kiếm xưa cũ, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng trên thân kiếm lại tản ra trận trận xen lẫn nhuệ khí lạnh lẻo.

Lão giả cùng này kiếm cách xa nhau mấy trượng, vẫn thấy không rét mà run.

Chính là, Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn!

Nháy mắt sau đó.

Lăng Phong thân ảnh biến mất tại tại chỗ, ngay tại Hỏa Vân hổ, lão giả tìm chung quanh thân hình hắn thời điểm, vùng trời bỗng nhiên hạ xuống một cỗ cường đại khí lưu!

Lại là cầm kiếm Lăng Phong, chẳng biết lúc nào đã nhảy đến Hỏa Vân hổ vùng trời.

Trường kiếm trong tay tản mát ra mãnh liệt kiếm khí, cuốn lên bốn phía khí lưu, sau đó Lăng Phong nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo Bạch Hồng, tốc độ cao hướng Hỏa Vân hổ cổ chém đi.

Hỏa Vân hổ rống giận nâng lên móng vuốt ngăn cản.

Âm vang!

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Sau đó khổng lồ khí lưu như gió lốc càn quét bốn phía.

Cầm đao lão giả không khỏi đưa tay che lấp, mà khi gió lốc tán đi, lão giả chỉ thấy Lăng Phong đã đứng ở Hỏa Vân hổ sau lưng.

Chậm rãi đem trong tay thanh kiếm kia cắm hồi trở lại trong vỏ kiếm.

Kiếm vào vỏ trong nháy mắt, bốn phía lạnh lẻo tán đi.

Ngay sau đó, cái kia Hỏa Vân hổ như cương đao móng vuốt cũng theo đó đứt gãy, sau đó liền là cổ của hắn bắn ra đại lượng máu tươi, đầu đập xuống đất.

Hỏa Vân hổ khổng lồ lớn thân thể, ầm ầm ngã xuống đất!

Bị nhất kiếm, đoạn trảo chém đầu!

Lại nhìn kỹ, cái kia Hỏa Vân hổ móng vuốt, còn có đầu chỗ vết cắt tất cả đều bóng loáng vuông vức, rõ ràng một kiếm kia trình độ sắc bén.

Cách đó không xa, váy tím nữ tử đám người thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối!

Chạy tới Lý Đàm cũng không nhịn được con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn biết Lăng Phong rất mạnh, bình thường Tiên Thiên, một chiêu liền có thể hạ gục!

Thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, không chỉ có là bình thường Tiên Thiên, liền này chiến lực đi đến Tiên Thiên trung kỳ thậm chí tiếp cận hậu kỳ Hỏa Vân hổ cũng có thể nhất kiếm chém giết!

"Tu vi của hắn, đến tột cùng cao thâm tới trình độ nào rồi? !"

Lý Đàm nỉ non nói.

Mà thu hồi Sương Hàn Lăng Phong, đi vào Hỏa Vân hổ bên cạnh, khóe miệng hơi vểnh.

Này Hỏa Vân hổ thực lực hoàn toàn chính xác không thể coi thường, tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ chiến lực, liền cái kia Tiên Thiên trung kỳ cầm đao lão giả cũng không phải là đối thủ.

Nhưng so với hắn vẫn là kém không ít.

Chớ nói chi là, trong tay hắn còn có một thanh Thiên phẩm trường kiếm.

Mặc dù hắn không có sử dụng Tông Sư đặc hữu cương khí, bằng vào một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi cộng thêm Thiên phẩm trường kiếm chi duệ, cũng có thể dễ dàng đem hắn chém giết.

"Lớn như vậy một đầu Hỏa Vân hổ, rút ra trăm cân máu thịt dễ dàng, sau đó hắn này da lông, cũng có thể bán lấy tiền."

"Liền mang về có chút phiền toái, nhường Lý Đàm đi thuê ít nhân thủ đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này, cái kia cầm đao lão giả đi tới, trong mắt lóe lên một tia kính sợ sau chắp tay nói: "Tại hạ Đao Phi Lãng, đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

"Đao Phi Lãng. . . Tên quen thuộc. . . Võ Lâm minh tam đại đao khách một trong Đao Phi Lãng?" Lăng Phong toát ra một tia suy tư.

Hắn những ngày này, nhìn qua không ít điển tịch.

Trong đó có một ít điển tịch, chuyên môn ghi chép Đại Chu đương thời một số cao thủ.

Đao Phi Lãng, liền là một cái trong số đó.

Võ Lâm minh bên trong, cao thủ nhiều như mây, mà trong đó nổi danh nhất ngoại trừ võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên bên ngoài, chính là danh chấn Đại Chu ba đao nhị kiếm.

Tên như ý nghĩa liền là ba tên đao khách, hai tên kiếm khách.

Đao Phi Lãng, chính là ba đao một trong.

"Chính là tại hạ."

Đao Phi Lãng khẽ vuốt cằm, "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tính danh?"

"Lăng Phong."

"Lăng Phong, Lăng Phong. . ." Đao Phi Lãng thì thầm hai lần cái tên này, nhưng trong đầu lại không có liên quan tới người này mảy may ấn tượng.

Không biết Đại Chu khi nào ra bực này tuổi trẻ cường giả, mà lúc này, cái kia váy tím thiếu nữ mang theo người cũng đi tới, nàng nhìn thoáng qua Hỏa Vân hổ, sau đó chắp tay nói: "Lăng công tử, tại hạ Lý Tử Y, này Hỏa Vân hổ chi tâm, đối ta cực kỳ trọng yếu, không biết có thể thỉnh công tử bỏ những thứ yêu thích?"

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, "Dựa vào cái gì?"

"Ta có khả năng mua, thỉnh công tử ra cái giá."

Lý Tử Y khách khí nói.

Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia suy tư.

Hắn chỉ cần trăm cân Hỏa Vân hổ máu thịt, đến mức này Hỏa Vân hổ chi tâm, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, bán đi cũng cũng không gì không thể. . .

Nhưng

Lăng Phong nhìn Lý Tử Y liếc mắt, võ lâm minh chủ họ Lý, vị này Lý Tử Y cũng họ Lý, bên người còn có Đao Phi Lãng cao thủ như vậy tùy thân bảo hộ. . .

Lại thêm hắn nghe nói Lý Trầm Uyên sinh ra một nữ.

Thân phận của đối phương không cần nói cũng biết.

"Ngân lượng ta không thiếu, nhưng ta thiếu công pháp, nếu là ngươi có thể cầm một môn địa phẩm công pháp cùng ta trao đổi, này Hỏa Vân hổ chi tâm, liền cho ngươi."

Đao Phi Lãng sắc mặt biến hóa, "Các hạ khó tránh khỏi có chút công phu sư tử ngoạm, này Hỏa Vân hổ chi tâm, giá trị thua xa một môn địa phẩm công pháp!"

"Hỏa Vân hổ chi tâm, chính là chí dương cực nóng đồ vật, chuyên môn khắc chế đủ loại âm hàn chân khí, nghe đồn hai mươi năm trước, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên đi sâu Đại Chu Bắc Cảnh, cùng Huyền Minh Ma giáo giáo chủ một trận chiến, mà cái kia Huyền Minh giáo chủ Huyền Minh thần chưởng chính là thiên hạ cao cấp nhất âm hàn chưởng pháp. . ."

Lăng Phong đem mình tại trong sách nhìn qua nhất đoạn ghi chép, chậm rãi nói tới.

Cái kia Lý Tử Y sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười.

Thật để cho mình cho được đúng rồi.

Hai mươi năm trước, Võ Lâm minh uy thế còn không có hiện tại lớn như vậy.

Chân chính đặt vững Võ Lâm minh địa vị hôm nay, là Lý Trầm Uyên cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến, khi đó, Huyền Minh giáo chủ mong muốn nhất thống Đại Chu giang hồ, bằng vào một thân Tông Sư tu vi, như mặt trời ban trưa, cơ hồ không người có thể địch!

Là Lý Trầm Uyên đứng ra, đi sâu Bắc Cảnh, cùng thứ nhất chiến.

Trận chiến kia, nghe nói đánh cho phương viên mười dặm núi tuyết đều sập, cuối cùng Lý Trầm Uyên chiến thắng, nhường Võ Lâm minh uy thế cấp tốc tăng lên.

Bất quá một mực có truyền ngôn Lý Trầm Uyên cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến về sau, bản thân bị trọng thương, đến nay còn chưa có khỏi hẳn, nhưng đây chỉ là truyền ngôn.

Những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên không ít người.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Liên quan tới lời đồn đại này, cũng là không giải quyết được gì.

Lăng Phong nhấc lên việc này, cũng chỉ là nghĩ thử thời vận, không nghĩ tới, thật khiến cho hắn cho được đúng, này Hỏa Vân hổ chi tâm  có thể khắc chế khí âm hàn.

Như Lý Trầm Uyên năm đó cùng am hiểu Huyền Minh thần chưởng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến bị thương, cái kia vật này, chính là thích hợp nhất trị liệu hắn bảo vật.

Theo Lý Tử Y nóng lòng đạt được Hỏa Vân hổ chi tâm trên thái độ xem, xem ra truyền ngôn không sai, Lý Trầm Uyên từ hai mươi năm trước liền bị thương.

Những năm gần đây mặc dù không có biểu lộ ra mảy may dấu hiệu, toàn bộ nhờ một thân tu vi áp chế, mà những cái được gọi là người khiêu chiến, liền Tông Sư đều không phải là, mặc dù Lý Trầm Uyên bị thương, có thể cũng không phải những người này có thể rung chuyển.

"Địa phẩm công pháp ta có, nhưng ta hiện tại không mang ở trên người."

"A, vậy thì chờ ngươi lúc nào thì có, lại đến Đàm Hoa tông, tìm ta giao dịch Hỏa Vân hổ chi tâm đi." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Sau đó nhường Lý Đàm tìm một chút người, đem này Hỏa Vân hổ kéo về Đàm Hoa tông..