Chương 63:: Đi mà quay lại Trương tông chủ

Chương 63:: Đi mà quay lại Trương tông chủ

"Đao thúc, cái này người có thể nhất kiếm chém giết Hỏa Vân hổ, theo ý ngươi, thực lực của hắn có khả năng hay không đi đến. . . Tông Sư cảnh? !"

Nhìn xem Lăng Phong, Lý Đàm bóng lưng rời đi, Lý Tử Y thần sắc thận trọng nói.

Đao Phi Lãng trầm ngâm một hồi, sau đó lắc đầu, "Hẳn không phải là, hắn chém giết Hỏa Vân hổ thời điểm, cũng không vận dụng Tông Sư cương khí!

Có lẽ vẫn là Tiên Thiên cảnh giới, sở dĩ có thể nhất kiếm chém giết Hỏa Vân hổ, ngoại trừ tu vi bên ngoài, mấu chốt nhất là trong tay hắn thanh kiếm kia.

Rất có thể cùng minh chủ trong tay 【  Thái Nhạc 】 một dạng là địa phẩm bảo kiếm!"

Lý Tử Y gật gật đầu, "Coi như không phải Tông Sư, nhưng nhìn tuổi của hắn không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, cũng đã có thể chém giết Hỏa Vân hổ, tu vi cực cao, thiên phú mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định là một cái Tông Sư!

Mà lại cái này người tinh thông đủ loại sách, thông qua ta vội vàng cần Hỏa Vân hổ chi tâm thái độ, liền liên tưởng đến hai mươi năm trước, phụ thân cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến, từ đó suy đoán ra phụ thân thân phụ âm hàn thương thế.

Cũng nhờ vào đó sự tình, hướng ta yêu cầu địa phẩm công pháp, biết rõ dạng này sẽ đắc tội Võ Lâm minh, nhưng vẫn là làm như thế, sau lưng của hắn cũng rất có thể có một cái không e ngại Võ Lâm minh bối cảnh, tỉ như những cái kia ẩn thế tông môn?"

Trong đầu của nàng lóe lên một chuỗi ý niệm.

Bên cạnh Đao Phi Lãng cau mày nói: "Tiểu thư, thật phải dùng một bản địa phẩm công pháp đổi lấy cái kia Hỏa Vân hổ chi tâm sao?"

"Ừm, chỉ cần có thể chữa cho tốt phụ thân, một bản địa phẩm công pháp lại đáng là gì đâu? Liền đem ta tu hành công pháp cho hắn là được."

"Đi thôi, rời đi trước tìm khách sạn ở lại  chờ ta chép viết xong công pháp sau lại bên trên Đàm Hoa tông tìm cái này người." Lý Tử Y thản nhiên nói.

Mọi người ở đây chuẩn bị lúc rời đi.

Bầu trời phía trên.

Mây đen giăng đầy.

Một trận mưa lớn, ào ào ào hạ xuống.

Như thượng thiên thương hại, rừng núi hỏa hoạn tại trong mưa to tùy theo dập tắt.

"Trận mưa này tới kịp thời, thế lửa còn chưa lan tràn ra liền giội tắt, bằng không này thôn dân phụ cận nhóm, sẽ phải chịu khổ."

Lý Tử Y cười nhạt một tiếng, sau đó dẫn người nhanh chóng rời đi.

. . .

Một bên khác.

Lý Đàm tìm mấy chục người làm ra một cỗ cực lớn mộc xe, đem Hỏa Vân hổ kéo về Đàm Hoa tông, Đàm Hoa tông các đệ tử nơi nào thấy qua Hỏa Vân hổ dạng này yêu thú a, mặc dù đối phương chết rồi, nhưng thân bên trên tán phát sát khí vẫn là để bọn hắn có chút run rẩy, cái kia thân thể cao lớn liền cùng một gò núi nhỏ giống như.

Trong lúc nhất thời mọi người nghị luận ầm ĩ, người vây xem Hỏa Vân hổ thi thể.

"Lý Đàm, xem trọng này Hỏa Vân hổ, thuận tiện cho ta cắt trăm cân Hỏa Vân hổ máu thịt, đun sôi sau đưa đến phòng ta tới." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đúng, công tử."

Lý Đàm mặc dù không biết Lăng Phong vì sao muốn ăn Hỏa Vân hổ, nhưng vẫn là theo lời làm theo, để cho người ta cắt xuống trăm cân thịt hổ cầm lấy đi phòng bếp.

Nhưng này có thể làm khó các đầu bếp.

Này Hỏa Vân hổ thịt, lại tanh vừa thẹn thùng, mà lại chất thịt cứng cỏi, bình thường dao phay đều cắt bất động, hết sức xử lý không tốt.

Cuối cùng vẫn là trong phòng bếp đương gia đại sư phụ, xuất ra một thanh bảo vật gia truyền cấp Long khác đầu dao phay, mới đưa thịt hổ cắt ra.

Lại dùng mấy chục vị đại liêu, đi tanh trừ thẹn, đem thịt hổ đun nhừ.

Bận rộn ròng rã một cái buổi chiều.

Này trăm cân thịt hổ mới nấu xong đưa đến Lăng Phong gian phòng.

Cái kia một nồi lớn thịt, mùi thơm nức mũi, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Có thể đem này thịt hổ xử lý đến mức độ này, các ngươi Đàm Hoa tông đầu bếp, công phu không được a."

"Ha, công tử quá khen rồi, vì xử lý này thịt hổ, chúng ta phòng bếp đám thợ cả bận rộn ròng rã một cái buổi chiều mới làm xong."

Cái kia đưa thịt đệ tử cười nói.

Lăng Phong lấy ra mấy thỏi vàng thỏi, ném cho cái kia đệ tử.

"Cầm lấy đi khen thưởng đám thợ cả đi."

"Công tử đại khí, ta thay vài vị sư phó đa tạ công tử."

Cái kia đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Gặp qua lớn tức giận, chưa thấy qua như vậy đại khí.

Thế mà trực tiếp cầm làm bằng vàng thưởng đầu bếp.

Nhường cái kia đệ tử sau khi rời đi, Lăng Phong một người ngồi ở kia một nồi lớn thịt trước, chậm rãi hưởng dụng, hắn đã sớm đem 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tu hành đến viên mãn, thân thể mạnh mẽ, nếu là chịu ăn, sức ăn cũng không thể coi thường!

Dạ dày tiêu hóa thức ăn tốc độ, vô cùng kinh khủng.

Cái kia trăm cân thịt hổ, đoán chừng muốn mười đại hán mới có thể ăn xong, chớ nói chi là ẩn chứa trong đó dồi dào khí huyết, nhưng Lăng Phong bằng vào thân thể mạnh mẽ, một ngụm tiếp lấy một ngụm, chưa tới một canh giờ, liền đem nó từng cái ăn vào bụng.

Ngay tại cuối cùng một miếng thịt bị ăn vào bụng lúc. . .

Một cỗ tràn trề chân khí từ trong cơ thể hắn, bao phủ toàn thân!

Chính là cái kia địa phẩm công pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 một bước viên mãn!

Một cỗ thuần dương chân khí, tại hắn trong đan điền ngưng tụ, hình thành một khỏa Chân Khí đan viên, cùng 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 ba khỏa Chân Khí đan viên đặt song song, giống như bốn ngôi sao lấp lánh.

Trong đó, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 hào quang chói mắt nhất.

Trong đó lưu chuyển ra chân khí, vượt xa còn lại ba môn công pháp, rõ ràng là Tông Sư cương khí, thứ hai là 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 mặc dù cùng còn lại hai môn công pháp đều là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng đây là Thiên phẩm công pháp, cường độ chân khí siêu việt bình thường công pháp, bằng vào này chân khí, Lăng Phong có thể dễ dàng hạ gục bình thường Tiên Thiên hậu kỳ.

Cảm thụ được trong cơ thể lại lần nữa thêm ra tới một cỗ dồi dào chân khí, Lăng Phong không khỏi cảm khái, "Nhiều như vậy chân khí hỗn tạp tại trong đan điền, lại như phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau, như thế võ đạo, chỉ sợ Đại Chu hiếm thấy a."

Hắn lại sinh ra dung hợp này chút chân khí tâm tư.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có thể thống ngự chân khí, vậy có hay không một môn nội công tâm pháp  có thể đem này chút chân khí dung hợp lại cùng nhau đâu?

Đem 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 tăng lên tới viên mãn về sau, Lăng Phong tạm thời không có ở tu hành mặt khác võ học, lẳng lặng chờ đợi Lý Tử Y nắm cái kia địa phẩm công pháp đưa tới cửa, lại đem một môn công pháp tu hành viên mãn.

Hắn 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 liền có thể đi đến đỉnh phong chi cảnh.

Khi đó hắn liền có hai phần Tông Sư tu vi tại thân.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, tại trong Tàng Thư các đọc tiếp đủ loại điển tịch, phong phú chính mình.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Liền tại một ngày này, Đàm Hoa tông ngoài sơn môn, tới ba cái khách không mời mà đến.

Một người trong đó, lại là ngày xưa theo Đàm Hoa tông xám xịt chạy trốn Phi Vân tông Trương tông chủ, mà ở bên cạnh hắn hai người, khí tức cũng đều hết sức không tầm thường.

Bất ngờ cũng là hai tiên thiên cảnh.

"Diêm tông chủ, Tôn tiên sinh, hôm nay làm phiền các ngươi thay ta lấy lại công đạo." Trương tông chủ nhìn xem hai người khác nói ra.

Hai người này, một cái thân hình cao lớn giống như thiết tháp, song chưởng có một tầng thật dày vết chai, tầm mắt như điện, tuổi chừng 50 tuổi, một người khác, thân hình thon dài, trong tay cầm một cây quạt, mặt trắng không râu, mặt mày hẹp dài.

Thân hình cao lớn Diêm tông chủ phóng khoáng cười một tiếng, "Trương tông chủ yên tâm, ngươi là ta Võ Lâm minh thành viên, chúng ta đồng khí liên chi, khi dễ ngươi, liền là khi dễ ta Võ Lâm minh, cái công đạo này, ta giúp ngươi làm cho!"

Mà mặt trắng không râu Tôn tiên sinh khẽ cười nói: "Trương tông chủ dẫn đường đi."

Ba người cùng nhau đi tới Đàm Hoa tông đại điện.

Mà dọc theo đường mấy cái đệ tử thấy Trương tông chủ đi mà quay lại, cũng đều đoán được đối phương có thể là đến đòi hồi trở lại tràng tử, sắc mặt đại biến, lúc này tiến đến bẩm báo Lý Đàm, biết được tin tức Lý Đàm cũng lập tức sắc mặt ngưng trọng phái người đi thỉnh Lăng Phong.

Hắn thì là xuống núi nghênh đón Trương tông chủ ba người.

Đợi thấy đối phương bên cạnh cái kia như tháp sắt Đại Hán về sau, nhất thời biến sắc, "Lại có thể là hắn! La Hồ quận Thiết Sơn tông Tông chủ. . . Diêm Pháo!"

Thiết Sơn tông, Võ Lâm minh một thành viên.

Mà Thiết Sơn tông Tông chủ Diêm Pháo, tại toàn bộ Đại Chu, cũng là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên cao thủ, một đôi thiết chưởng, hoành hành La Hồ quận không nói, liền La Hồ quận phụ cận mấy cái quận bên trong, cũng không có mấy cái địch thủ!

Tu vi so với hắn, mạnh hơn một cái cấp bậc!

Mặc dù so với Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm, cũng không kém là bao nhiêu..