Chương 64:: 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 oai

Chương 64:: 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 oai

Thấy Diêm Pháo về sau, Lý Đàm bên trong bắt đầu lo lắng, biết hôm nay việc này chỉ sợ là khó mà thiện, lại nhìn thoáng qua Trương tông chủ bên cạnh cái kia cầm trong tay dao động phiến nam tử, mặc dù không nhận ra đối phương, nhưng có thể cảm giác đạt được đối phương cũng không đơn giản, tu vi, chỉ sợ không so đao bay sóng như thế Tiên Thiên trung cảnh kém bao nhiêu.

Hắn uy hiếp, chỉ sợ còn tại Diêm Pháo phía trên.

Lý Đàm cưỡng ép trấn định lại, nhìn xem Trương tông chủ thản nhiên nói: "Trương tông chủ đi mà quay lại, không biết cần làm chuyện gì a?"

"Lý Đàm, lời khách sáo không cần nói nhiều, ta hôm nay mục đích tới nơi này chỉ có một cái, nhường lần trước người kia ra tới!"

Trương tông chủ hừ lạnh một tiếng.

Lý Đàm nói thầm một tiếng quả nhiên, sau đó nói: "Lần trước, Lăng công tử tha cho ngươi khỏi chết, ngươi thế mà còn dám lại tìm tới môn, lấy oán trả ơn, đường đường nhất tông chi chủ, ngươi làm như vậy liền không sợ người giang hồ cười nhạo sao?"

"Lấy oán trả ơn? A, ta cái mạng này, là ta dùng một bản Huyền phẩm công pháp mua về, ta lại không nợ hắn cái gì, hôm nay ta tới lấy lại danh dự, cũng là chuyện đương nhiên sự tình." Trương tông chủ lạnh lùng nói.

"Há, ta đây giết ngươi, cũng là chuyện đương nhiên chuyện?"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên, Lăng Phong từ nơi không xa, chậm rãi đi tới, trong tay còn cầm lấy một quyển sách, tựa hồ là mới từ trong Tàng Thư các ra tới.

Thấy hắn, Trương tông chủ trong mắt lóe lên một tia e ngại, nhưng nghĩ đến bên cạnh mình có hai đại cường giả, nội tâm lập tức đã có lực lượng.

"Diêm tông chủ, liền là cái này người!"

"Bằng chừng ấy tuổi, lại có thể nhường Trương tông chủ ăn quả đắng, quả thực là một cái không tầm thường thanh niên tài tuấn a ! Chờ một chút, trên người hắn. . ."

Diêm Pháo nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó phát hiện cái gì, trên mặt lộ ra cổ quái, "Trên người hắn lại không một chút võ giả khí tức? !"

Lăng Phong 【  Liễm Khí quyết 】 đã tu hành đến viên mãn cấp độ, những người này cảm giác không ra trên người hắn khí tức, không thể bình thường hơn được.

Mà này để bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, chỉ cảm thấy đối phương giống như người bình thường.

Có thể Trương tông chủ lại biết đối phương cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, "Diêm tông chủ, tuyệt đối không nên xem thường hắn, ta lần trước cũng là cảm giác không đến trên người hắn võ giả khí tức, nghĩ lầm hắn là người bình thường, mới ăn thua thiệt.

Cái này người thực lực tuyệt đối không thể coi thường, Đàm Hoa tông Đại trưởng lão cũng là Tiên Thiên võ giả, lại bị hắn một chiêu hạ gục, hắn thực lực rất có thể là Tiên Thiên trung kỳ, sở dĩ cảm giác không ra, có thể là hắn tu hành một loại nào đó võ học."

"Thì ra là thế."

Diêm Pháo gật gật đầu, sau đó trên thân vận chuyển chân khí, đưa tay ở giữa, đúng là dẫn động bốn phía khí lưu, bàn tay của hắn tiếp theo một cái chớp mắt cũng biến thành kim quang lóng lánh.

Chính là Diêm Pháo Thiết Sơn tông độc môn võ học.

Huyền phẩm 【  Thiết Sơn chưởng 】

Trong truyền thuyết, môn này chưởng pháp tu hành đến cực hạn, coi như là một tòa làm bằng sắt nhỏ núi cũng có thể oanh mở, là Đại Chu bá đạo nhất chưởng pháp một trong.

Nhưng lại tại Diêm Pháo sắp động thủ thời điểm, một âm thanh lạnh lùng theo đại điện ngoại truyện đến, "Dừng tay cho ta! !"

Thân mang một bộ màu tím váy dài Lý Tử Y mang theo Đao Phi Lãng đi đến.

Thấy được nàng, cái kia cầm trong tay dao động phiến nam tử sắc mặt biến hóa, sau đó cấp tốc đi lên trước hành lễ, "Gặp qua tiểu thư, tiểu thư làm sao lại tới đây?"

"Tôn thúc, ngươi có thể vì ta giải thích một chút tình huống hiện tại đâu?"

"Tiểu thư, là như vậy, ta tại hồi phủ trên đường gặp được Trương tông chủ, hắn nói mình tại Đàm Hoa tông bên trong thụ khi nhục, ta nghĩ đến, tất cả mọi người là Võ Lâm minh thành viên, vì vậy liền theo hắn tới này bên trong nhìn một chút."

Nam tử kia giải thích nói.

Những người còn lại thấy hắn thái độ đối với Lý Tử Y có chút tôn kính, đối với thân phận của đối phương, cũng có suy đoán, dồn dập tiến lên hành lễ.

"Vị này chắc hẳn chính là minh chủ thiên kim đi."

"Tại hạ Diêm Bào, hữu lễ."

Diêm Pháo thu lại chân khí, chắp tay hành lễ, khách khí.

Trương tông chủ cũng đi theo hành lễ, "Không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được minh chủ thiên kim, thật sự là đúng dịp."

"Hôm nay có ta ở đây, ai cũng không cho phép tại Đàm Hoa tông gây rối!"

Lý Tử Y nhẹ hừ một tiếng, nội tâm cũng có chút nghĩ mà sợ.

Chính mình này nếu là tới trễ một bước, mấy người kia chỉ sợ liền muốn viết di chúc ở đây rồi, dù nói thế nào, cũng là chính mình Võ Lâm minh thành viên.

Nàng tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Cái này. . ."

Trương tông chủ chần chờ một chút, hắn vạn lần không ngờ, Lăng Phong còn có Đàm Hoa tông, thế mà cùng Lý Tử Y có quan hệ.

Đối phương có thể là võ lâm minh chủ nữ nhi a.

Chính mình trên danh nghĩa cũng là Võ Lâm minh thành viên, không tốt không nể mặt mũi.

Nội tâm thở dài, chỉ có thể coi như thôi, "Hừ, đã có minh chủ thiên kim ra mặt người bảo đảm, vậy hôm nay liền không làm khó dễ ngươi."

Trương tông chủ nói xong, Lăng Phong lại là không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ.

Ngay sau đó, thân hình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới cái kia Trương tông chủ trước mặt, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, dùng hết toàn lực một chưởng hướng phía hắn đánh ra.

Đã thấy Lăng Phong hơi hơi đưa tay, trong lòng bàn tay, chân khí lưu chuyển, một đóa ánh vàng rực rỡ chân khí chi hoa, chầm chậm nở rộ.

Lý Đàm biến sắc, "Đây là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】!"

Đàm Hoa tông nhiều năm qua đều không ai có thể tu hành thành công công pháp, thế mà bị một ngoại nhân cho đã luyện thành? !

Chân khí chi hoa cùng Trương tông chủ toàn lực đánh ra một chưởng đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bốn phía nhấc lên một cỗ kinh khủng sóng khí.

Mọi người không khỏi bị đẩy lui hai bước.

Mà Trương tông chủ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có đánh thẳng tới, rót vào trong cơ thể, toàn thân trong nháy mắt bị một cỗ thuần dương lực lượng đánh nát!

Nhưng gáy liền bị một cái tay bóp lấy, cả người như cùng một con gà con bị Lăng Phong đề ở giữa không trung, không thể động đậy.

"Lăng công tử, hạ thủ lưu tình!"

Lý Tử Y sắc mặt biến hóa, vội vàng ngăn cản.

Bên cạnh Diêm Pháo càng là lập tức ra tay, khẽ quát một tiếng, thân hình cao lớn như một khỏa như đạn pháo lao ra, đi vào Lăng Phong trước mặt oanh ra một chưởng.

"Để xuống cho ta Trương tông chủ!"

Kim quang lóng lánh bàn tay lớn, mang theo một cỗ rung chuyển sơn nhạc cự lực.

Lăng Phong vẻ mặt không hề bận tâm, hời hợt giơ bàn tay lên, một đóa chân khí màu vàng óng chi hoa tại trong lòng bàn tay lại lần nữa nở rộ.

Cùng Diêm Pháo tay cầm trùng kích tại một khối, kình khí trùng kích, bốn phía chân khí cánh hoa bay lượn, Lăng Phong chân xuống mặt đất trực tiếp lõm lún xuống dưới.

"Lui ra!"

Đạm mạc vừa quát, Lăng Phong trong cơ thể cái kia cỗ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà ra, chân khí chi hoa tăng vọt mấy lần.

Diêm Pháo con ngươi co rụt lại, giống như thiết tháp thân hình như bị trọng kích bay ngược mà ra.

Nện mặc vào đại điện vách tường, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, nhất là hắn cánh tay kia, càng tràn đầy máu tươi, như vải rách đứng thẳng kéo trên bờ vai.

"Này, lực lượng này. . . Tiên Thiên hậu kỳ! !"

Đánh lui Diêm Pháo về sau, Lăng Phong vẫn tại đứng tại chỗ, thân hình như Thái Sơn không nhúc nhích tí nào, trong tay dẫn theo Trương tông chủ, ánh mắt đạm mạc như băng, "Ta buông tha ngươi một lần, nhưng cũng tiếc, ngươi nhưng lại không biết trân quý."

"Đã như vậy, vậy ngươi cái mạng này, hãy trả lại cho ta đi."

Trương tông chủ đầy mắt hoảng sợ, mong muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng bị bóp lấy cổ hắn, nói không nên lời nửa chữ, chỉ có thể phát ra khanh khách thanh âm, một bên Lý Tử Y chấn kinh tại Lăng Phong thực lực, lại cũng không có quên cầu tình, vội vàng nói: "Lăng công tử, không thể a. . ."

Răng rắc!

Nàng lời còn chưa nói hết.

Lăng Phong năm ngón tay đã dùng sức bóp, Trương tông chủ cổ, lúc này bị bóp nát, sau đó bị tiện tay ném tới một bên, không có chút nào khí tức.

Lý Tử Y vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Trương tông chủ nói thế nào cũng là Võ Lâm minh một thành viên, cứ như vậy ở trước mặt nàng bị giết, Lăng Phong, là một chút mặt mũi cũng không cho Võ Lâm minh a!

Có thể ngay sau đó, nàng nhìn thấy Lăng Phong hướng phía Diêm Pháo chậm rãi đi tới.

Cái này lập tức để cho nàng tê cả da đầu, con ngươi khẽ run.

Đối phương, chẳng lẽ còn muốn giết người!.