Chương 65:: 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Chương 65:: 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Nhìn xem Lăng Phong hướng phía Diêm Pháo đi đến, Lý Tử Y sắc mặt biến hóa.

"Lăng công tử xin dừng tay!"

Nàng vội vàng đi lên trước, đem Lăng Phong ngăn tại trước mặt.

Lăng Phong vẻ mặt đạm mạc nhìn đối phương, "Ngươi muốn ngăn cản ta?"

"Lăng công tử, hắn đã bị ngươi phế đi một cánh tay, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết hắn sao sao?" Lý Tử Y nói ra.

"Phải thì như thế nào?"

"Như thế làm việc, không khỏi quá mức tàn nhẫn đi."

"A, ta cũng có không tàn nhẫn thời điểm, tỉ như ta liền bỏ qua cái kia Trương tông chủ một ngựa, có thể kết quả đây? Hắn một lần nữa dẫn người tới tìm ta phiền toái, ai biết ta lần này buông tha cái này người, hắn có thể hay không lại tới tìm ta phiền toái đâu?"

Lăng Phong đạm mạc nói, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Trương tông chủ sự tình, cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ.

Có vài người, nên giết vẫn là đến giết.

"Ta có khả năng cam đoan với ngươi, Diêm tông chủ tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái." Lý Tử Y hít sâu một hơi nói ra.

"Cam đoan của ngươi, tại ta chỗ này không đáng giá nhắc tới!"

Vù

Lăng Phong thân ảnh đi vào Diêm Pháo trước mặt, mà đối phương con ngươi co rụt lại, trong mắt mang theo hoảng sợ, cũng không để ý nhất tông chi chủ phong phạm, liền vội xin tha.

"Buông tha ta, ta tuyệt đối sẽ không lại đến tìm ngươi phiền toái."

Lăng Phong không nói gì.

Sau đó chậm rãi đưa tay, một đóa chân khí chi hoa ngưng tụ.

Đóa hoa hạ xuống, mang theo vạn quân lực, rơi vào Diêm Pháo trên thân, đối phương cái kia như tháp sắt thân hình cao lớn lập tức tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Sau đó như bùn nhão tê liệt ngã trên mặt đất.

Lại là một cái Tông chủ, chết trong tay Lăng Phong, mà vô lực ngăn cản tất cả những thứ này Lý Tử Y, không khỏi cảm nhận được phẫn nộ.

"Các hạ như thế làm việc, thực sự quá bá đạo!"

"Ngươi làm như thế nào?"

Lăng Phong đứng chắp tay, nhìn xem Lý Tử Y đạm mạc nói.

Lý Tử Y hít sâu một hơi, mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng cũng thật sâu hiểu rõ, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại sự tình cũng đã phát sinh, như tiếp tục dây dưa tiếp, khó đảm bảo Lăng Phong sẽ không xuất thủ, nắm nàng cũng giết đi.

Mặc dù mình có cái võ lâm minh chủ phụ thân. . .

Có thể Lăng Phong liền giết hai cái Tông chủ, chưa chắc sẽ kiêng kị phụ thân nàng.

Nàng dần dần bình phục nỗi lòng, nói ra: "Lăng công tử, ta không biết ngươi cùng Trương tông chủ ở giữa ân oán, hôm nay sự tình, ta cũng không dễ nói thêm cái gì.

Ngươi muốn địa phẩm công pháp, ta đã sao chép viết xong, không biết cái kia Hỏa Vân hổ chi tâm ở đâu?"

"Ngay tại Đàm Hoa tông, đem công pháp cho ta, Hỏa Vân hổ chi thi thể, các ngươi liền có thể mang đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cầm lấy đi."

Lý Tử Y lấy ra một quyển sách ném cho Lăng Phong.

Tiếp đi tới nhìn một chút, phía trên bất ngờ viết vài cái chữ to. . .

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Hắn lật xem một thoáng, xác nhận này tâm pháp thật giả.

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa hàn thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Đưa thân vào Nghiêm Hàn bên trong mười hai canh giờ 】

Xác nhận không sai về sau, Lăng Phong đem công pháp lưu lại, thản nhiên nói: "Lý Đàm, dẫn bọn hắn tiến đến thu lấy cái kia Hỏa Vân hổ chi thi."

"Đúng, chư vị xin mời đi theo ta."

Lý Đàm mang theo Lý Tử Y mấy người tiến đến thu lấy Hỏa Vân hổ chi thi.

Mà trên đường, cái kia Đao Phi Lãng nhìn Lý Đàm liếc mắt, thản nhiên nói: "Lý Tông chủ tại Đông Hải quận riêng có hiệp nghĩa tên, mà cái kia Lăng Phong, tác phong làm việc tàn nhẫn vô cùng, như lâu dài cùng hắn ở chung, sợ sẽ cho Đàm Hoa tông dẫn tới tai hoạ."

Lý Đàm cười khổ một tiếng.

Hắn biết, lần này, Lăng Phong có thể nói là đắc tội Võ Lâm minh.

Thế nhưng hắn có thể như thế nào?

Hắn lại chi phối không được Lăng Phong, tăng thêm Lăng Phong giúp hắn đoạt lại vị trí Tông chủ, mà hắn trong khoảng thời gian này lại vì Lăng Phong tìm không ít tu hành tài nguyên. . .

Hai bên tới một mức độ nào đó, đã khóa lại.

Chớ nói chi là. . .

Lăng Phong sẽ còn hắn Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】!

Coi như hắn bây giờ muốn cùng Lăng Phong phủi sạch quan hệ, vậy sau này Lăng Phong tại bên ngoài thi triển môn công phu này, người khác đồng dạng sẽ liên tưởng đến Đàm Hoa tông.

"Lý mỗ tự có chừng mực."

Lý Đàm hít sâu một hơi, từ tốn nói: "Còn nữa nói, kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết! Trương tông chủ, Diêm tông chủ lần này đến đây là muốn tới giết Lăng công tử, nếu là Lăng công tử không có đủ thực lực, thử hỏi Trương tông chủ sẽ bỏ qua hắn sao? Hắn thực lực không đủ bị giết ngược lại, chẳng trách người nào."

Ngươi

Đao Phi Lãng nhất thời ngậm miệng không trả lời được, mong muốn phản bác, nhưng lại bị Lý Tử Y đưa tay ngăn cản, "Đao thúc, Lý Tông chủ nói cũng có mấy phần đạo lý, chúng ta không thể bởi vì Trương tông chủ, Diêm tông chủ là Võ Lâm minh thành viên liền không để ý đến sự thật.

Hôm nay việc này, Lăng công tử mặc dù cấp tiến một chút.

Nhưng cũng không có làm sai. . ."

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Tử Y thở dài.

Chỉ bất quá nàng cũng không có hối hận ngăn cản Lăng Phong, dù sao, nàng thân là võ lâm minh chủ nữ nhi, hoàn toàn chính xác không thể ngồi xem Võ Lâm minh thành viên bị sát hại.

Nàng duy nhất sai địa phương chính là. . .

Không có đủ thực lực.

Nghĩ đến nơi này, nàng trong mắt lộ ra một tia bức thiết, "Cái kia Lăng Phong tuổi tác không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, lại có thực lực như thế!

Mà ta thân là võ lâm minh chủ chi nữ, lại có thể yếu cho người khác?"

Nàng đã âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về muốn hảo hảo luyện công.

Rất nhanh.

Mấy người liền thấy được cái kia Hỏa Vân hổ, đem kỳ tâm móc ra về sau, Lý Tử Y đem hắn bỏ vào một ngụm đặc chế rương lớn bên trong, sau đó rời đi.

Bọn hắn đi không lâu sau, Lý Đàm đi vào Lăng Phong bên người, muốn nói lại thôi.

"Xem ta đắc tội Võ Lâm minh, ngươi muốn cho ta rời đi sao?"

Lăng Phong từ tốn nói.

"Công tử hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá Võ Lâm minh thực lực hùng hậu, mà công tử hiện tại lại đem Hỏa Vân hổ chi tâm cho bọn hắn, nếu là võ lâm minh chủ triệt để khôi phục, tìm tới cửa, đối mặt một cái Tông Sư cường giả, chỉ sợ. . ." Lý Đàm câu nói kế tiếp không có nói ra.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Một cái Tông Sư cường giả, có thể dễ dàng chém giết bất luận cái gì Tiên Thiên.

Tự nhiên cũng bao quát Tiên Thiên hậu kỳ.

Lăng Phong mỉm cười, "Như cái kia võ lâm minh chủ thật tới tìm ta phiền toái, vậy cái này Võ Lâm minh  có thể cân nhắc đổi một cái minh chủ."

Nghe nói lời ấy, Lý Đàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đối phương lời này. . .

Chẳng lẽ thực lực của đối phương không ngừng Tiên Thiên hậu kỳ, mà là. . . Tông Sư? !

Lý Đàm bỗng nhiên phản ứng lại, Lăng Phong đi vào Đàm Hoa tông cũng là gần nhất trong khoảng thời gian này, nhưng hắn cũng đã nắm giữ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 hơn nữa còn đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ, này bản thân liền là một chuyện bất khả tư nghị.

Đây không phải Tiên Thiên cảnh có thể làm được.

"Lý Đàm, ta cần một phần hàn thuộc tính tinh túy, ngươi giúp ta đi tìm, mặt khác, đến lúc đó ta khả năng còn muốn cho ngươi mượn hậu sơn hàn đàm dùng một lát."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Ta biết rồi."

Lý Đàm không có cự tuyệt, mà hắn cũng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, "Không biết công tử ngươi là như thế nào nắm giữ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】?"

"Ta kỳ tài ngút trời, đáp án này, ngươi hài lòng không?"

Ây

Lý Đàm cảm giác mình thế mà không phản bác được.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, tăng thêm ngắn như vậy thời gian nắm giữ Đàm Hoa tông trên dưới không người nắm giữ Chí Cao tâm pháp, này có thể không phải liền là kỳ tài ngút trời sao?

Lý Tử Y mấy người sau khi rời đi, Lăng Phong tiếp tục đợi tại Đàm Hoa tông bên trong, thời gian kế tiếp, tương đối bình tĩnh.

Hắn đợi tại trong Tàng Thư các, không ngừng đọc lấy đủ loại điển tịch.

Trong thời gian này, Lý Đàm vì hắn tìm cái kia hàn thuộc tính tinh túy, nhưng một mực không có tin tức, cũng là nói với hắn một chút liên quan tới Phi Vân tông, Thiết Sơn tông sự tình.

Hai cái này tông môn, mất đi Tông chủ, môn bên trong đại loạn, nhưng không có tìm đến Đàm Hoa tông phiền toái, tương phản, đều lâm vào nội đấu bên trong.

Môn bên trong trưởng lão còn có mấy cái hạch tâm đệ tử, đều tại tranh đoạt vị trí Tông chủ.

Sau này là Võ Lâm minh ra tay can thiệp, lúc này mới lắng lại sóng gió, đồng thời nâng đỡ hai người phân biệt đảm nhiệm hai tông Tông chủ.

Mà Võ Lâm minh còn ra lệnh, Trương tông chủ còn có Diêm Pháo hai người cái chết thuộc về trừng phạt đúng tội  khiến cho hai đại tông môn, không được trả thù.

Hai tông mặc dù có bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

Lăng Phong biết được những tin tức này thời điểm, nhịn không được khẽ cười một tiếng, "Xem ra Võ Lâm minh rất có tự mình hiểu lấy, biết trừ phi là Tông Sư ra tay, bằng không chỉ bằng những cái kia vớ va vớ vẩn, tới nhiều ít người, đều chỉ có một con đường chết."

Võ Lâm minh, không phải làm khó Phi Vân tông, Thiết Sơn tông.

Tương phản, còn bảo vệ bọn hắn..