Chương 66:: Hàn đàm dưới đáy

Chương 66:: Hàn đàm dưới đáy

Bất tri bất giác, Lăng Phong tại Đàm Hoa tông bên trong đã ở ba tháng.

Trong khoảng thời gian này, Đàm Hoa tông trong Tàng Thư các thư tịch, đã bị hắn đọc hơn phân nửa, lên tới thiên văn địa lý, xuống đến các nơi phong thổ, nhân vật truyền kỳ, không chỉ có là Đại Chu, còn có Đại Chu bên ngoài một số việc, hắn đều có hiểu biết, cực lớn phong phú của hắn tầm mắt hiểu biết, khiến cho hắn thấy vừa lòng thỏa ý.

"Cái thế giới này hết sức đại. . ."

"Đại Chu, cũng bất quá là cái thế giới này một góc mà thôi, Đại Chu bên ngoài còn có rộng lớn vô ngần thiên địa  chờ lấy ta đi chậm rãi thăm dò."

Lăng Phong thầm nghĩ, chỉ bất quá, hắn trong thời gian ngắn cũng không tính rời đi Đại Chu, Đại Chu bên ngoài thiên địa hoàn toàn chính xác hết sức mê người.

Nhưng Đại Chu bên ngoài thiên địa, cũng rất nguy hiểm.

Người tài ba xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây.

Mặc dù hắn hiện tại đối tu vi của mình có chút tự tin, nhưng ai biết ra Đại Chu sau gặp được dạng gì cường địch đâu?

Hắn nghĩ lại biến mạnh hơn một chút, sau đó lại muốn đi ra Đại Chu sự tình.

Trước đó, trước hết thông qua đủ loại thư tịch, tới phong phú chính mình.

Tại Đàm Hoa tông trong Tàng Thư các, hắn trôi qua rất bình tĩnh, hết sức phong phú, nhưng đang thỏa mãn bên ngoài, còn có một cái việc nhỏ, khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Liền là cái kia hàn thuộc tính tinh túy.

Lý Đàm đã giúp hắn tìm đã hơn hai tháng, có thể vẫn không có bất luận cái gì manh mối, hắn cũng không có nắm hi vọng toàn đều đặt ở Lý Đàm trên thân.

Trong lúc đó rút sạch, cho Lưu Nhược Mai, Hoa Dung đưa phong thư.

Làm cho các nàng cũng hỗ trợ cùng một chỗ tìm.

Chỉ bất quá đến nay không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Xem ra, này hàn thuộc tính tinh túy, hoàn toàn chính xác khó tìm.

Một ngày này.

Một cái đệ tử hoang mang rối loạn mang mang tìm tới Lăng Phong, "Công tử, không, không xong, Tông chủ hắn thụ thương, ngươi mau đi xem một chút đi."

"Có địch nhân sao?"

Lăng Phong buông xuống thư tịch, nghi hoặc hỏi.

"Không phải, Tông chủ là tại luyện công thời điểm, gây ra rủi ro."

"Luyện công gây ra rủi ro?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, sau đó cùng cái kia đệ tử, đi vào Lý Đàm bên ngoài gian phòng, nơi này có mấy cái trưởng lão đang tụ tập cùng một chỗ.

Trên giường, Lý Đàm ngồi xếp bằng.

Mà mấy cái trưởng lão đều đang vì hắn thay nhau chuyển vận chân khí, tại hắn trên đỉnh đầu có khí trắng bốc hơi mà lên, giữa lông mày bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt Băng Sương.

Cả người giống như một cái khối băng lớn, tản ra một cỗ lạnh lẽo khí tức.

Lăng Phong tiến lên, bỏ qua hàn khí, nắm lên Lý Đàm một cái tay, chuyển vận một đạo chân khí đi qua, bắt đầu dò xét đối phương tình huống trong cơ thể.

Tại đối phương trong cơ thể, có một luồng hơi lạnh quấn quanh lấy kinh mạch, hàn khí này cũng không chịu Lý Đàm khống chế, đang ở không ngừng phá hư kinh mạch của hắn.

Mấy cái trưởng lão chuyển vận nội kình, mong muốn trấn áp hàn khí lại không làm nên chuyện gì.

Lăng Phong thấy thế, tâm niệm vừa động, một đạo 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí thua đưa qua, này chân khí ẩn chứa nóng rực thuần dương lực lượng, chính là hàn khí khắc tinh, tại cùng hàn khí tiếp xúc trong nháy mắt, liền đem nó từng cái tan rã.

Mấy cái trưởng lão thấy thế, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Mấy người bọn họ hợp lực đều không thể ngăn chặn Lý Đàm trong cơ thể hàn khí, nhưng lại bị đối phương một đạo chân khí cho dễ dàng tiêu tan sạch.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, Lăng Phong càng ngày càng cao thâm khó lường.

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí, tại Lý Đàm trong cơ thể bơi chạy một vòng, đem trong cơ thể hắn còn sót lại hàn khí từng cái tan rã.

Chỉ chốc lát.

Lý Đàm giữa lông mày sương lạnh tẫn tán, chậm rãi mở hai mắt ra, thấy Lăng Phong về sau, lập tức biết là đối phương giúp mình khôi phục.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ."

"Ngươi tu hành nội công, cũng sẽ không sinh ra loại hàn khí này mới đúng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Là hậu sơn hàn đàm. . ."

Lý Đàm thở dài, "Ta hôm nay tại hậu sơn hàn đàm tu hành thời điểm, đột nhiên phát hiện này hậu sơn hàn đàm hàn khí vượt xa dĩ vãng, không cẩn thận, khống chế không nổi liền đưa đến đại lượng hàn khí vào cơ thể, lúc này mới bị nội thương."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, lập tức trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, "Hậu sơn hàn đàm, mang ta tới nhìn một chút."

"Đúng, công tử."

Rất nhanh, tại Lý Đàm dẫn đường dưới, Lăng Phong đi tới cái kia hàn đàm.

Hàn đàm bốc lên khói trắng, hàn khí lạnh lẽo vô cùng.

So với Lăng Phong lần trước đi tới thời điểm, thắng qua mấy lần.

Này hàn đàm, ban đầu Đàm Hoa tông bí địa, có xúc tiến tu hành công hiệu, chỉ có các triều đại Tông chủ mới có thể tại đây bên trong tu hành.

Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, hàn đàm hàn khí càng ngày càng mạnh, đã mạnh đến Lý Đàm dạng này Tiên Thiên cao thủ đều không thể thừa nhận trình độ.

"Hàn đàm hàn khí, càng ngày càng mạnh, mà lại càng là đi sâu, càng là khó có thể chịu đựng, ta hoài nghi này dị biến ngay tại đáy đầm, nhưng cũng tiếc, ta tu vi không đủ vô pháp đi sâu, cũng tra dò xét không ra ngoài." Lý Đàm nói ra.

"Ngươi ở đây sau đó, ta tiến vào nhìn qua."

"Công tử cẩn thận."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, nương theo lấy một hồi bọt nước, tiến vào hàn đàm.

Một cỗ nồng đậm hàn khí, lập tức theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Người bình thường nếu là rơi vào, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt liền đông kết thành băng.

Bất quá Lăng Phong lại là không cố kỵ gì, 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 vận chuyển chân khí, thuần dương lực lượng, đi lượt quanh thân, tự động triệt tiêu hàn khí.

Hắn hướng phía hàn đàm dưới đáy bơi đi.

Đáy đầm rất sâu.

Có mấy chục trượng.

Càng là hướng xuống, hàn khí càng là nồng đậm.

"Khó trách Lý Đàm như thế Tiên Thiên cao thủ cũng không cách nào đi sâu."

Lăng Phong chân khí trong cơ thể vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh hắn tới đến đáy đầm, bắt đầu dò xét, trong mắt lóe lên một vạch kim quang.

Chính là 【  Kim Đồng Thuật 】

Quét một vòng lúc sau, hắn phát hiện đáy đầm một nơi hàn khí còn có linh khí đều phá lệ nồng đậm, tiến lên xem xét, quét ra bốn phía bùn đất.

Chỉ thấy trong đó bất ngờ có một đoạn cánh tay trẻ con lớn nhỏ băng tinh.

"Quả nhiên là 【  hàn băng mộc 】 "

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, toát ra một vệt vui mừng.

Này băng tinh, cũng không phải là băng tinh, mà là một loại kỳ lạ linh vật, kỳ danh gọi 【  hàn băng mộc 】 có thực vật đặc tính, sẽ dần dần sinh trưởng, mà tại sinh trưởng quá trình bên trong, sẽ phóng xuất ra mãnh liệt hàn khí.

Mà nếu trưởng thành niên đại đi đến trăm năm kỳ hạn, hắn bạo phát đi ra hàn khí liền sẽ so với trước tăng vọt một cái cấp độ.

Vì vậy trăm năm hàn băng mộc, nhất là trân quý.

Lăng Phong trong tay chính là trăm năm hàn băng mộc!

Cũng là thế gian cao cấp nhất hàn thuộc tính tinh túy!

"A, một mực tại tìm này hàn thuộc tính tinh túy, nhưng chưa từng nghĩ, vật này ngay tại dưới mí mắt a." Lăng Phong mỉm cười.

Đem này 【  hàn băng mộc 】 đào ra, sau đó tốc độ cao bơi nổi trên mặt nước mặt.

Hàn đàm bên cạnh, Lý Đàm đang đợi lấy.

Thấy Lăng Phong vọt ra khỏi mặt nước về sau, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Lăng Phong trong tay cầm cái kia 【  hàn băng mộc 】 thản nhiên nói: "Nhường ngươi người không cần lại tìm hàn thuộc tính tinh túy, vật này, ta đã đạt được."

"Chẳng lẽ hàn đàm hàn khí, bắt nguồn ở đây?"

Lý Đàm cũng đoán được.

"Hoàn toàn chính xác." Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Hàn đàm mất đi vật này về sau, hắn hàn khí sẽ dần dần tan biến."

Nói một cách khác, Đàm Hoa tông nhiều năm qua tu hành bí địa liền muốn hủy.

Lý Đàm trầm ngâm một hồi, có chút đau lòng, nhưng nói: "Hàn đàm hàn khí vượt xa dĩ vãng, ngay cả ta đều không thể ở bên trong tiếp tục tu hành, chớ nói chi là những người khác, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng hủy liền hủy đi."

Lăng Phong hết sức tán thưởng Lý Đàm này phần rộng rãi, cười nhạt nói: "Vật này nói thế nào cũng là theo ngươi Đàm Hoa tông tu hành bí địa lấy ra, làm đền bù tổn thất, ta có khả năng chỉ bảo ngươi tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】."

Lý Đàm có chút mừng rỡ, "Đa tạ công tử."

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 làm Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp, nhiều năm qua đều không người có thể tu hành, một mực là Lý Đàm trong lòng tiếc nuối.

Hôm nay mặc dù mất đi một cái bí địa, nhưng lại đền bù một cái tiếc nuối.

Cũng không tính hoàn toàn thua thiệt..