Chương 67:: Lại một phần Tông Sư tu vi, hải ngoại quần đảo

Chương 67:: Lại một phần Tông Sư tu vi, hải ngoại quần đảo

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa hàn thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Đưa thân vào Nghiêm Hàn bên trong mười hai canh giờ 】

Theo hàn đàm dưới đáy bên trong lấy ra 【  Hàn Băng mộc 】 về sau, Lăng Phong đêm đó liền đem luyện hóa, cùng lúc đó, tại hàn khí còn chưa tan đi đi trong hàn đàm, chờ đợi một ngày một đêm, phân biệt thỏa mãn 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 viên mãn hai điều kiện.

Tăng thêm bản thân hắn liền có Tông Sư tu vi, tam đại điều kiện, tất cả đều thỏa mãn.

Đêm đó, trong cơ thể hắn ngưng tụ ra thứ năm viên Chân Khí đan viên!

Cái kia viên viên đan dược, tại trong đan điền, tản ra nồng đậm hàn khí, uy lực so với hàn đàm hàn khí, thắng qua mấy chục lần không thôi, chỉ cần Lăng Phong nghĩ, hắn thậm chí có thể dùng cỗ hàn khí kia, tuỳ tiện đông kết giang hà! !

Tăng thêm 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Trọc Lãng quyết 】 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 Lăng Phong đã tu hành năm môn Huyền phẩm trở lên công pháp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 cũng tại một đêm này, đi vào đỉnh phong chi cảnh!

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại bên hàn đàm bên trên, quanh thân có tử sắc chân khí lưu chuyển, này chút chân khí cô đọng vô cùng, tản ra một cỗ như kim thiết màu sắc.

Chính là Tử Vi chân khí!

Chuẩn xác mà nói, chính là Tử Vi cương khí!

Như hắn sở liệu, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đỉnh phong chi cảnh về sau, hắn cũng thuận thế thêm ra một phần Tông Sư tu vi!

Hai phần Tông Sư tu vi nơi tay, cộng thêm trong cơ thể còn lại mấy phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, Lăng Phong chân khí trong cơ thể chi dồi dào, đã sớm siêu việt bình thường Tông Sư.

Mà cái này cũng chính là hắn dừng chân Đại Chu, ngạo thị quần hùng dưới đáy khí!

Mở ra công pháp bảng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tu hành năm môn địa phẩm công pháp, lại đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! Ba: Ít nhất đánh bại Tông Sư một lần) 】

Nhìn xem 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn ba điều kiện, Lăng Phong sững sờ.

Đằng trước hai điều kiện ngược lại cũng dễ nói.

Nhưng cái điều kiện thứ ba, ít nhất hạ gục Tông Sư một lần?

Cái này. . .

Điều kiện thật đúng là càng ngày càng quái dị.

"Điều kiện thứ nhất, đã thỏa mãn, điều kiện thứ hai, ít nhất tu hành năm môn địa phẩm nội công, lại đi đến viên mãn điều kiện, ta hiện tại còn kém một môn địa phẩm nội công là có thể hoàn thành, đến mức cái điều kiện thứ ba. . ."

"Đánh bại Tông Sư một lần. . . Đại Chu có thể không có mấy cái Tông Sư, trên mặt bàn cũng là một cái võ lâm minh chủ, một cái đương triều quốc sư, chọn người nào tốt đâu?"

Vì để cho 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn, Lăng Phong không ngại tìm tới hai cái này Tông Sư, đem bọn hắn hạ gục, lại nói, là hạ gục, cũng không phải đánh giết.

Cũng là không đến mức chọc quá lớn cừu hận.

Càng nghĩ.

Lăng Phong cảm thấy đánh bại Lý Trầm Uyên muốn lại càng dễ chút.

Không phải đối phương thực lực so đương triều quốc sư kém, mà là này đương triều quốc sư, thâm cư cung trong, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, khó tìm.

So sánh dưới, Lý Trầm Uyên vị trí Võ Lâm minh liền tương đối dễ tìm.

Mà lại những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên không ít người.

Nhiều hơn mình một cái không nhiều.

"Trước đó, trước lại tìm một môn địa phẩm nội công tâm pháp tu hành đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cũng không gấp gáp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đỉnh phong chi cảnh về sau, tiếp tục ở tại Đàm Hoa tông bên trong, đọc sách, luyện công, tháng ngày như trước kia không có gì khác biệt.

Cũng là nhiều một hạng.

Cái kia chính là chỉ bảo Lý Đàm tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】.

Lý Đàm thiên phú cũng không kém, tăng thêm những năm gần đây, cũng một mực tại nghiên cứu môn công pháp này, chẳng qua là thiếu khuyết chỉ bảo, thiếu khuyết một cơ hội.

Tại Lăng Phong chỉ điểm xuống, hắn dĩ vãng không cách nào lĩnh hội địa phương, lập tức như hiểu ra, đủ loại cảm ngộ phun ra ngoài.

Rất nhanh liền đem môn này địa phẩm tâm pháp nắm giữ, bắt đầu đem chân khí bản thân, một nhất chuyển hoán thành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thuần dương chân khí.

Mà chuyện này, nhường Lăng Phong đối với võ học nhiều một tầng cảm ngộ.

"Nguyên lai, cấp thấp công pháp sở tu hành ra tới chân khí, tại võ giả tu hành cao cấp hơn công pháp về sau, chân khí là có thể chuyển hóa. . ."

"Quá trình này, là tiến hành theo chất lượng, không phải một lần là xong, nhưng ta tu hành một môn công pháp, thường thường đều là trực tiếp đi đến cảnh giới viên mãn, vì vậy như muốn chuyển hóa thành càng cao cấp bậc chân khí, cũng là khó hơn. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng không định đem trong cơ thể hắn chân khí của hắn chuyển hóa thành Tử Vi chân khí, hoặc là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí.

Vừa đến, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có khả năng thống ngự này chút chân khí, quân thần tá sử phía dưới, phát huy ra đơn nhất chân khí chỗ không cách nào so sánh uy lực.

Thứ hai, này chút chân khí đều có diệu dụng, tỉ như 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí có thể dùng tới luyện đan, là hắn chân khí của hắn làm không được sự tình.

Bất quá Lý Đàm chuyển hóa chân khí quá trình, cho hắn cung cấp một chút linh cảm, vì hắn về sau nếm thử dung hợp đủ loại chân khí, đánh xuống cơ sở.

Trong nháy mắt, lại là lớn nửa tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lý Đàm đã đem hơn phân nửa chân khí chuyển hóa thành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thuần dương chân khí, tu vi mặc dù không có đột phá, nhưng thực lực cao hơn một tầng.

Cho nên trong khoảng thời gian này gặp người nào, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, tâm tình vui vẻ.

Mãi đến một ngày này.

Một cái đệ tử vội vàng hấp tấp xông vào đại điện, "Tông, Tông chủ, việc lớn không tốt, mười hai đảo người lại tới! !"

Nghe được mười hai đảo cái tên này, Lý Đàm sắc mặt hơi đổi một chút, có chút âm trầm, "Này chút nên đáng giết ngàn đao gia hỏa lại tới."

"Phân phó, chuẩn bị nghênh chiến!"

...

Đàm Hoa tông, trong Tàng Thư các.

Lăng Phong trong tay bưng lấy một quyển sách đang xem lấy.

Tên sách gọi là 【  hải ngoại quần đảo 】

Tên như ý nghĩa, phía trên ghi lại là Đại Chu hải ngoại như tinh la mật bố quần đảo, thư tịch đã nói, những hòn đảo này cũng có nhân loại sinh tồn, ven biển mà sống, có thật nhiều Đại Chu đất liền không có quý hiếm sự vật.

Đám này đảo bên trong, cũng có võ giả.

Cũng có võ đạo phân chia thế lực.

Thậm chí không thể so Đại Chu võ đạo kém bao nhiêu.

Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa có nhất định trao đổi, qua lại ở giữa, cũng có mậu dịch, Đại Chu vì hải ngoại quần đảo cung cấp tơ lụa, lá trà, quần đảo thì là vì Đại Chu cung cấp đủ loại phong phú hải sản, như muối, hải sản, trân châu. . .

Hai bên từ xa xưa tới nay, đều duy trì hữu hảo quan hệ.

Nhưng những năm gần đây, lại có chút biến hóa.

Quần đảo bên trong, có người không cam tâm một mực sinh tồn ở hòn đảo bên trong, mong muốn xâm chiếm Đại Chu đất đai, nhưng bọn hắn không có năng lực, dần dà, bọn hắn biến thành cướp biển, tại Đại Chu cùng duyên hải quần đảo bên trong vùng biển hung hăng ngang ngược.

Có phá hư song phương mậu dịch, chiếm trước hàng hóa.

Có chiếm đảo là vua, tự phong vì nước.

Có thì là thường xuyên lên bờ, đốt giết cướp giật.

Bởi vì này chút cướp biển ảnh hưởng, Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa hữu hảo quan hệ, cũng dần dần trở nên cứng đờ, hai bên đều nghĩ diệt trừ này chút cướp biển.

Nhưng vùng biển bao la, khí hậu biến ảo khó lường.

Đại Chu người trên mặt biển, còn có thể thi triển ra.

Xem xong 【  hải ngoại quần đảo 】 lịch sử, Lăng Phong duỗi lưng một cái, "Hải ngoại quần đảo. . . Có ý tứ, cũng không biết hải ngoại võ đạo cùng Đại Chu võ đạo, ai ưu ai kém, có hay không tông sư cấp bậc cường giả đâu?"

Ngay tại Lăng Phong suy tư thời điểm, bên ngoài truyền ra một hồi tiếng ồn ào.

Chỉ thấy từng cái Đàm Hoa tông các đệ tử, đang ở tụ tập, nguyên bản tại trong Tàng Thư các đọc sách đệ tử, tại bị đệ tử khác cáo tri một số việc về sau, cũng đều dồn dập đứng dậy, thần tình nghiêm túc rời đi.

Lăng Phong tò mò ngăn lại một người, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hồi công tử, là mười hai đảo người lại tới."

"Mười hai đảo?"

"Đúng, bọn hắn liền là một đám cướp biển, một đám cường đạo!"

Cái kia đệ tử tức giận căm phẫn nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Chính mình vừa đọc xong 【  hải ngoại quần đảo 】 cái này tới một đám cướp biển. . .

Này không vừa vặn sao?.