Chương 68:: Đạp nước mà đi Lăng Phong

Chương 68:: Đạp nước mà đi Lăng Phong

Đông Hải quận ở vào Đại Chu duyên hải, thường xuyên lại nhận duyên hải cướp biển quấy nhiễu.

Mà ở trong đó, dùng một đám tên gọi mười hai đảo cướp biển tối vi hung hăng càn quấy.

Mười hai đảo, tên như ý nghĩa, chính là một đám chiếm cứ mười hai cái hòn đảo cướp biển, bọn hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ mở ra to lớn cướp biển thuyền tới đến Đông Hải quận duyên hải đổ bộ, sau đó bắt đầu tiến hành đốt giết cướp giật.

Tài vật, nữ nhân, bí tịch võ công. . .

Chỉ cần là bị bọn hắn để mắt tới, cơ hồ không có trốn được.

Mà Đàm Hoa tông chính là Đông Hải quận đệ nhất tông môn, dùng Đàm Hoa tông làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm, chính là Đông Hải quận giàu có nhất địa phương.

Cũng là đám kia cướp biển nhất ngấp nghé chỗ.

Một là vì bảo hộ bách tính, thứ hai vì giữ gìn tông môn mặt mũi, thứ ba làm thủ hộ tông môn lợi ích, Đàm Hoa tông cùng mười hai đảo cơ hồ thế như nước với lửa.

Mỗi lần mười hai đảo đột kích, Đàm Hoa tông đều sẽ đi tới nghênh chiến.

Nhưng mười hai đảo quá mức giảo hoạt, tăng thêm thuyền con của bọn họ tốc độ cực nhanh, cho tới bây giờ đều không cùng Đàm Hoa tông người chính diện giao phong.

Đoạt xong liền chạy, ở trên biển, Đàm Hoa tông cơ hồ không làm gì được bọn họ.

Lần này.

Mười hai đảo người lại tới.

Lý Đàm như thường ngày, mang theo tông môn đệ tử tốc độ cao chạy tới tiếp vào tin tức duyên hải, thấy nơi xa trên mặt biển, một chiếc to lớn cướp biển thuyền đang ở chậm rãi tới gần, ven bờ bách tính thấy thuyền kia, liền cùng thấy Tử Thần một dạng vẻ mặt trắng bệch.

Lý Đàm vẻ mặt nghiêm túc, bên cạnh đệ tử cũng là từng cái như lâm đại địch.

Có thể đi qua nửa canh giờ, cái kia trên mặt biển cướp biển thuyền lại là từ đầu đến cuối không có cập bờ, cái này khiến Lý Đàm cảm thấy có cái gì không đúng.

Lúc này, có đệ tử chỉ nơi xa kinh hô một tiếng, "Mau nhìn!"

Lý Đàm nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa một cái phương hướng, bỗng nhiên có một hồi lang yên bay lên.

Đó là tao ngộ cướp biển tập kích tín hiệu!

"Đáng chết, chúng ta trúng kế!"

Lý Đàm nhìn phía xa cái kia chiếc không có cập bờ cướp biển thuyền, phảng phất thấy cái kia boong thuyền, từng cái cướp biển đang ở nhe răng trợn mắt chế giễu bọn hắn.

"Chiếc thuyền này là mồi nhử, mười hai đảo công kích chân chính mục tiêu, không ở nơi này!" Lý Đàm sắc mặt khó coi nói ra.

Hắn lưu lại một bộ phận đệ tử, sau đó dẫn theo những người còn lại cấp tốc chạy tới cái kia lang yên bay lên phương hướng, tâm tình vô cùng trầm trọng.

Hắn biết, hiện tại chạy tới đại khái suất là không còn kịp rồi.

Đoán chừng chờ bọn hắn đến thời điểm, nơi đó chỉ sợ đã là thây phơi khắp nơi.

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt của hắn lại khó coi mấy phần.

...

Một chỗ khác trên mặt biển, mười mấy con thuyền chỉ đang đến gần bờ biển, mỗi một chiếc thuyền chỉ thượng đô bay lên lấy một mặt cờ đầu lâu xí.

Ven bờ người thấy những thuyền kia, tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, điên cuồng chạy về nhà thu dọn đồ đạc muốn chạy trốn.

Có thể một chút tuổi tác lớn người, lại là thở dài, "Có thể chạy đi đâu đâu? Này mười hai đảo người, từng cái đều là võ giả, chúng ta những người này lại thế nào chạy qua bọn hắn, thành thành thật thật nắm tài vật giao ra.

Có lẽ, còn có một chút hi vọng sống. . ."

Cũng có người biết, mười hai đảo cướp biển không chỉ đoạt tiền, còn cướp người, nhìn xem chính mình con gái, liền vội vàng đem hắn giấu đi, nội tâm khẩn cầu ông trời phù hộ.

Trên mặt biển, đội thuyền dần dần tới gần bờ biển, mấy người đã có thể thấy thuyền kia chỉ boong thuyền đứng đấy từng cái bóng người.

Bên trong một cái trên mặt giữ lại Ngô Công đao sẹo, dẫn theo một thanh loan đao nam tử trung niên nhìn xem ven bờ cư dân, trên mặt lộ ra khát máu nụ cười.

Mấy người chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền dọa đến tê liệt ngã trên mặt đất.

"Đúng, đúng hắn, mười hai đảo Nhị đảo chủ, Huyết Nguyệt loan đao nước sát!"

"Thế nào lại là ác ma này a. . ."

Mười hai đảo có mười hai cái đảo chủ, mỗi một cái đảo chủ mặc dù đều sẽ tới cướp bóc ven bờ, nhưng tác phong làm việc lại không giống nhau.

Có hơi ôn hòa, chỉ đoạt tiền, không thương tổn người.

Có đoạt tiền lại cướp người.

Mà này nước sát, chính là mười hai đảo Nhị đảo chủ, cũng là tính cách ác liệt nhất tàn bạo một cái, hắn mỗi lần lên bờ cướp bóc, ngoại trừ đoạt tiền cướp người, còn thích nhất giết người, mỗi đoạt một chỗ, liền sẽ lưu lại mấy chục bên trên trăm cỗ thi thể.

Có người nói, trong tay hắn cái kia nắm huyết sắc loan đao, liền là dùng máu người ngâm ra tới.

Là cướp biển bên trong, nhất cùng hung cực ác tồn tại.

Một chiếc cướp biển trên thuyền, một cái cướp biển nhìn xem cơ hồ không có người nào phòng thủ ven bờ, cười hắc hắc, "Vẫn là Nhị đảo chủ thông minh a, nhường thuyền lớn đi một địa phương khác, hấp dẫn Đàm Hoa tông đám người kia chú ý, mà chúng ta thì ngồi thuyền nhỏ tới này bên trong, Lý Đàm bọn hắn bị Nhị đảo chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay a."

"A, coi như Lý Đàm hắn phát hiện cũng không quan trọng  chờ bọn hắn thấy lang yên chạy tới thời điểm, chúng ta đã sớm đoạt xong đồ vật, giết người xong rời đi."

Cái kia Huyết Nguyệt loan đao nước sát khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra bên hông loan đao, ôn nhu vuốt ve, nhỏ nhẹ nói: "Ta rất lâu không có lên bờ, hôm nay, ta ít nhất phải giết một trăm cái!"

"A. . . Nhị đảo chủ, ngươi xem, cái kia trên bờ biển có người."

Bỗng nhiên có một cái cướp biển phát hiện tại trên bờ biển, một cái thanh niên áo trắng đột nhiên xuất hiện, đang hướng phía cướp biển thuyền hướng đi chậm rãi đi tới.

Không chỉ có là cướp biển, ven bờ cư dân cũng phát hiện người kia.

"Hắn là ai?"

"Chẳng lẽ là Đàm Hoa tông võ giả sao?"

"Ai, coi như là Đàm Hoa tông võ giả lại như thế nào, cái kia cướp biển có hơn mấy trăm người, chớ nói chi là, nước sát ác ma này cũng tại, một mình hắn lại chống đỡ được mấy cái đâu?"

"Chờ này chút cướp biển lên bờ, nơi này sợ sẽ muốn hóa thành luyện ngục, nhanh lên chạy đi, không phải liền không còn kịp rồi."

"Nếu là mặt khác cướp biển, chúng ta ngoan ngoãn giao ra tài vật, có lẽ còn có sinh cơ, nhưng nước sát ác ma này, dùng sát lục làm vui, coi như chúng ta giao ra tài vật, hắn rất có thể cũng sẽ giết chúng ta."

Mọi người thấy nước sát lúc, liền cũng định chạy.

Lúc này.

Có người hoảng sợ nói: "Các ngươi xem, người kia, hắn, hắn đang theo lấy cướp biển thuyền phương hướng đi đến!"

"Đi đến? Cái gì quỷ, trên biển đều là nước, hắn đi như thế nào?"

Có nhân vọng hướng cái kia thanh niên, sau đó phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy cái kia thanh niên theo bờ biển hướng đi mặt biển, chân đạp nước biển, đúng là như giẫm trên đất bằng, đúng là tại đạp nước mà đi!

Cướp biển trên thuyền nước sát cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái, "Há, xem ra là một cao thủ a!"

"Nhị đảo chủ, cái này người có thể đạp nước mà đi, không đơn giản a, rất có thể là Tiên Thiên cao thủ a!"

Một cái cướp biển ngưng trọng nói.

Tiên Thiên cao thủ đối phó võ giả tầm thường, liền như giết gà dễ dàng, tại toàn bộ mười hai đảo, cũng không có vài vị Tiên Thiên.

"Ha, Tiên Thiên cao thủ lại như thế nào, lại không phải là không có giết qua."

Nước sát lạnh lùng cười một tiếng, cũng không tính lui lại, "Nắm đại pháo mang lên đến, gia hỏa này cho ta oanh thành mảnh vỡ!"

Từng môn đại pháo chuyển tới, cướp biển nhóm điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay xa xa thanh niên, nhét vào đạn pháo, nhóm lửa tin tức.

Phanh, phanh, phanh. . .

Số ổ đại pháo phát ra đạn pháo, rơi vào thanh niên phụ cận nổ tung, nhấc lên to lớn bọt nước, mà tại bọt nước bên trong, một đạo thân ảnh như giẫm trên đất bằng, như đi bộ nhàn nhã, không vui, nhưng bộ pháp dị thường trầm ổn hướng đi cướp biển thuyền.

"Nổ bất tử hắn? ?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Là không có đánh trúng sao?"

"Coi như không có đánh trúng, nhưng nổ tung dư ba cũng không thể khinh thường, hắn thế mà không nhận ảnh hưởng chút nào, các ngươi nhìn hắn liền y phục đều không có phá. . ."

Chúng cướp biển nhìn xem hướng nhóm người mình đi tới Lăng Phong, bên trong lòng không khỏi sinh ra một hơi khí lạnh, áp lực vô hình tại cướp biển bên trong lan tràn ra..