Chương 69:: Băng phong mặt biển, mạnh như quỷ thần

Chương 69:: Băng phong mặt biển, mạnh như quỷ thần

"Có ý tứ!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có phải thật vậy hay không nổ bất tử!"

Thủy Sát tự mình nhét vào đạn pháo, sau đó đem họng pháo nhắm ngay dần dần đến gần Lăng Phong, giơ bó đuốc, nhóm lửa kíp nổ!

Đạn pháo thẳng tắp hướng phía Lăng Phong kích bắn đi.

Nhưng liền tại ở gần hắn thời điểm, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tin vung tay lên, vậy đến đến trước mặt đạn pháo bị một phân thành hai, theo hai bên bay đi.

Tại mặt nước nổ tung to lớn bọt nước.

Mà Lăng Phong toàn thân áo trắng, có vô hình lồng khí bao phủ, đúng là một điểm vết ướt đều không có, hai mắt bình tĩnh nhìn cách đó không xa cướp biển nhóm.

Hắn ban đầu cũng dự định đi tìm Lý Đàm bọn hắn.

Nhưng ở nửa đường thời điểm, thấy được lang yên, thế là liền chạy tới nơi này.

Không nhìn thấy Lý Đàm bọn hắn, trong lòng của hắn hơi đẩy đạo liền biết Lý Đàm là trúng cướp biển kế điệu hổ ly sơn.

Bất quá có hắn tại, đám này cướp biển cũng đừng hòng càn rỡ.

"Tay không cắt đạn pháo? !"

Có cướp biển thấy Lăng Phong hành động về sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Này còn là người sao?

Mà Thủy Sát trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, "Không nghĩ tới lại có thể là một cao thủ như vậy, tu vi của hắn, chỉ sợ không thể so đại ca kém."

"Hai, Nhị đảo chủ, chúng ta còn muốn đánh sao?"

"Nói nhảm, thật vất vả tới một lần, dĩ nhiên muốn đánh! Hắn tu vi cao thì thế nào? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, để ta ở lại cản hắn, các ngươi lên bờ giật đồ, tốc chiến tốc thắng, đoạt xong liền rời đi!"

Thủy Sát cười hắc hắc, có chút kích động.

Bọn hắn Thập Nhị đảo, thế nào một lần ra tới cướp bóc sẽ tay không mà về?

Một lần đều không có.

Lần này cũng sẽ không ngoại lệ!

Mà Lăng Phong nhìn xem cướp biển trên thuyền rớt xuống một chiếc thuyền nhỏ, Thủy Sát lên thuyền nhỏ hướng phía chính mình tới gần, còn lại cướp biển thuyền thì tốc độ cao hướng bờ biển tới gần.

Hắn hơi suy nghĩ một hồi, cũng đoán được này chút cướp biển ý nghĩ.

"Cao thủ không biết tên, ta tới gặp gỡ ngươi, nhưng hôm nay, cái kia trên bờ vài trăm người, ngươi một cái cũng đừng hòng giữ được!"

Thủy Sát cười nói, chậm rãi rút ra bên hông huyết sắc loan đao.

Một cỗ lãnh khốc sát khí từ trong đó mãnh liệt mà ra.

Hắn không nói hai lời, một đao hướng phía Lăng Phong cách không chém đi, ánh đao màu đỏ ngòm như một vầng loan nguyệt phá vỡ mặt nước, lăng lệ bay ra!

Lăng Phong đưa tay vung lên, cùng đuổi ruồi một dạng đem đao khí đánh bay.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía còn lại tốc độ cao hướng trên bờ đến gần đội thuyền, tâm niệm vừa động, vừa sải bước ra, trong chốc lát, dưới chân hắn có đại lượng hàn khí lan tràn ra.

Chính là viên mãn 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chân khí!

Cỗ này chân khí, băng hàn vô cùng.

Trong nháy mắt, mặt biển từng khúc kết băng!

Dùng Lăng Phong làm trung tâm, phương viên trăm trượng, hóa thành thật dày tầng băng!

Cái kia mười mấy chiếc cướp biển thuyền, tất cả đều bị đông kết trên mặt biển không thể động đậy.

Mà rất nhiều cướp biển, cùng với trên bờ các cư dân nhìn xem cái kia bị băng phong mặt biển, cảm thụ được biển bên trên truyền đến hàn khí, tất cả đều trợn mắt hốc mồm! !

Băng phong mặt biển. . .

Đây là người có thể làm được sự tình sao? !

Chạy

Thủy Sát con ngươi co rụt lại, thấy cảnh này về sau, trong lòng tuôn ra khó mà ngăn chặn kinh khủng, rốt cuộc biết đối mặt mình là kinh khủng bực nào tồn tại.

Không nói hai lời, nhảy xuống thuyền nhỏ, hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Nhưng bỗng nhiên.

Trước mặt hắn một đạo thân ảnh màu trắng chợt lóe lên.

Lăng Phong ra hiện ở trước mặt của hắn, Thủy Sát nổi giận gầm lên một tiếng, mong muốn liều mạng một lần, trong tay huyết sắc loan đao tốc độ cao vung vẩy mà ra.

Trong chớp mắt liền xen lẫn thành một mảnh huyết sắc đao võng!

Âm vang âm vang âm vang!

Bất quá chớp mắt, Thủy Sát liền vung vẩy ra mấy chục đao, mỗi một đạo đều bổ vào Lăng Phong trên thân, nhưng lại phát ra như kim thiết giao kích tiếng vang.

Đao của hắn căn bản không phá nổi Lăng Phong hộ thể cương khí.

Âm vang!

Lúc này, Thủy Sát trong tay loan đao nhận chịu quá nhiều lần cùng cương khí chính diện va chạm trùng kích, đúng là trực tiếp cắt thành hai nửa.

Mà Thủy Sát điên cuồng lùi lại mấy bước, cái kia cầm đao tay cầm gan bàn tay cũng bởi vì lực phản chấn mà trở nên máu me đầm đìa, hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

Chính diện tiếp nhận chính mình mấy chục đao, thế mà lông tóc không tổn hao gì!

Hơn nữa còn nắm chính mình bảo đao đánh gãy!

Này căn bản không phải Tiên Thiên cảnh có thể làm được!

Tông Sư. . .

Hai chữ này bỗng nhiên hiển hiện trong lòng.

Còn chưa chờ hắn mở miệng cầu xin tha thứ, một đạo kiếm quang như tấm lụa vạch phá bầu trời.

Thủy Sát không thể phản ứng lại liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó thấy một bộ thân thể không đầu, đó là thân thể của hắn. . .

"Hải ngoại võ học, chỉ đến như thế."

Lăng Phong có chút thất vọng.

Tiện tay nhất kiếm chặt đứt Thủy Sát đầu về sau, hắn nhìn về phía mặt khác một cái kia cái điên cuồng chạy trốn cướp biển nhóm, thân hình như quỷ mị bắt đầu lấp lánh.

Sau đó, đám này cướp biển liền Lăng Phong thân ảnh đều không nhìn thấy, các vị trí cơ thể liền liên tục tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Hoặc là trái tim bị đánh xuyên, hoặc là đầu bị chặt xuống. . .

Thân ở mặt biển, phương viên trăm trượng, lại bị băng phong.

Này chút cướp biển, không thể trốn đi đâu được.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở, mấy trăm hải tặc liền biến thành mấy trăm cỗ thi thể, tản mát tại trên mặt băng, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ tầng băng.

Từ xa nhìn lại.

Thật giống như một mảnh to lớn màu đỏ thủy tinh.

Sát lục sau khi kết thúc, Lăng Phong lên những cái kia cướp biển thuyền, muốn nhìn xem có không có vật gì tốt, nhưng một phiên tìm tòi sau lại là hai tay trống trơn.

"Này cướp biển, rất nghèo nàn đi."

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, này chút cướp biển vừa mới dự định cướp bóc, liền bị Lăng Phong giết sạch, trên thuyền tự nhiên không có có thứ gì đáng tiền.

Hắn rơi xuống thuyền, hướng bờ biển trở về.

Mà gắng sức đuổi theo Lý Đàm cuối cùng chạy tới hiện trường, sau đó liền thấy cái kia không phù hợp trước mắt mùa kết băng mặt biển.

Cùng với cái kia tầng băng bên trên vô số cỗ cướp biển thi thể.

Còn có đang ở chậm rãi hướng trên bờ đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng Lăng Phong.

Lý Đàm nhìn xem kết băng mặt biển, há to miệng.

Còn bên cạnh mấy cái bách tính, nhìn xem cái kia trên bờ đi tới Lăng Phong, trên mặt toát ra kính sợ, "Này người quá kinh khủng, giết cướp biển như cắt cỏ a."

"Hắn không phải người, là quỷ thần a?"

"Đúng vậy a, không phải làm sao có thể lập tức liền để mặt biển kết băng đâu?"

"Hắn sẽ không giết đến hưng khởi, đem chúng ta cũng giết đi. . ."

Theo những cư dân này trong miệng, Lý Đàm cũng đại khái đoán được vừa rồi chuyện phát sinh.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.

"Lăng công tử tu vi đến tột cùng đạt đến hạng gì trình độ kinh khủng? Một ý niệm, băng phong mặt biển, loại sự tình này hắn làm sao làm được?"

Hắn cũng là nghe nói qua một chút tu hành thuộc tính hàn băng võ học võ giả  có thể ngưng nước thành băng, nhưng băng phong mặt biển. . .

Đừng nói gặp, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

"Công tử, ngươi có tốt không?"

"Ta xem ra giống không tốt sao?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lý Đàm gãi đầu một cái, "Băng phong mặt biển, ta không biết công tử là làm sao làm được, nhưng nghĩ đến hẳn là cực kỳ hao phí chân khí đi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Còn tốt."

Hoàn toàn chính xác.

Băng phong mặt biển hoàn toàn chính xác hết sức hao tổn chân khí, 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 viên mãn tương đương với Tiên Thiên hậu kỳ, mà phần này chân khí liền bị tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng đối với Lăng Phong mà nói, không tính là gì.

Dù sao, trên người hắn chân khí bàng bạc như biển.

Tiêu hao hơn phân nửa 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chân khí, hắn còn có 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 các loại chân khí đây.

Chớ nói chi là còn có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 hai phần Tông Sư tu vi tại thân.

Lăng Phong cảm giác chân khí trong cơ thể của mình, đều dùng mãi không cạn.

Lý Đàm tới về sau, còn lại Đàm Hoa tông đệ tử cũng nhất nhất chạy tới, nhìn xem cái kia kết băng mặt biển, khiếp sợ của bọn hắn không thể so phổ thông bách tính ít.

Tất cả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Sau đó dưới sự chỉ huy của Lý Đàm, bắt đầu quét dọn chiến trường, đem cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền cho đoạt lại.

Đến mức ven bờ bách tính, vừa mới bắt đầu đối Lăng Phong còn trong lòng còn có e ngại, không dám tới gần, nhìn thấy Lý Đàm cùng Lăng Phong nói chuyện với nhau như thường về sau, cũng đều ý thức được đối phương không phải quỷ thần là cái gì, là một cái cường đại đến siêu việt bọn hắn tưởng tượng võ giả.

Từng cái tiến lên quỳ lạy nói lời cảm tạ.

Lăng Phong thản nhiên nhận bọn hắn quỳ lạy.

Một bên Lý Đàm phát hiện Thủy Sát thi thể về sau, càng là lòng còn sợ hãi, "Không nghĩ tới lại có thể là gia hỏa này tới ăn cướp, may mắn công tử tới kịp thời, không phải nơi này liền muốn máu chảy thành sông.".