Chương 70:: Đi tới Thập Nhị đảo

Chương 70:: Đi tới Thập Nhị đảo

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia Thủy Sát thi thể, thản nhiên nói: "Thập Nhị đảo người thường xuyên đến sao?"

"Ừm, trên cơ bản cách mỗi mấy tháng đều sẽ tới một lần, mỗi lần đều có một hai cái đảo chủ dẫn đội." Lý Đàm gật đầu nói.

"Cái này Thủy Sát, tại mười hai cái đảo chủ bên trong thực lực như thế nào?"

"Theo ta được biết, người này là Thập Nhị đảo Nhị đảo chủ, thực lực gần với đại đảo chủ Chu Thông, bất quá hòn đảo lớn kia chủ hàng năm ở trên đảo bế quan, cực ít ra tay, thực lực cụ thể đến trình độ nào, ngay cả ta cũng không rõ ràng."

"Thôi được, ta mấy ngày nữa liền sẽ rời đi Đông Hải quận, này trước khi đi liền cho các ngươi giải quyết này Thập Nhị đảo đi."

Lăng Phong từ tốn nói, hắn tại Đàm Hoa tông chờ đợi được một khoảng thời gian rồi, Tàng Thư các sách cũng thấy không sai biệt lắm.

Mà trong khoảng thời gian này, Lý Đàm vì hắn làm việc cũng tính tận tâm tận lực, tại đây trước khi đi, giúp đối phương giải quyết Thập Nhị đảo, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

Mấu chốt nhất là, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút, hòn đảo lớn kia chủ thực lực như thế nào, có thể hay không theo trên người đối phương lần nữa đến một môn địa phẩm công pháp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn điều kiện, chính là tu hành ít nhất năm môn địa phẩm công pháp, lại đi đến viên mãn cấp độ.

Mà trên người hắn hiện tại có bốn môn, còn kém một môn.

Nghe được Lăng Phong, Lý Đàm trên mặt toát ra mừng rỡ, "Công tử nếu là chịu ra tay, vậy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, Đông Hải quận ven bờ bách tính nhất định cảm niệm công tử đại ân đại đức."

"Ừm, mặt khác nhưng ta đối Thập Nhị đảo vị trí cũng không rõ ràng, cần phải có người dẫn đường."

"Ta biết một người, hắn có lẽ rõ ràng Thập Nhị đảo vị trí cụ thể."

"Người nào?"

"Đông Hải quận thuỷ quân thống lĩnh, Lưu Dương, nơi này chính là triều đình phái tới đối kháng cướp biển người, mà Thập Nhị đảo một mực là Đông Hải quận họa lớn trong lòng, cái này người từng ở trên biển cùng Thập Nhị đảo cướp biển giao thủ, mặc dù khi thắng khi bại, nhưng tin tưởng không có người so với hắn hiểu rõ hơn Thập Nhị đảo."

"Đã như vậy, ngươi giúp ta đi đem hắn tìm đến đi."

Đúng

Cứ như vậy, Lý Đàm tiến đến tìm cái kia Lưu Dương, mà Lăng Phong dứt khoát cũng không trở về Đàm Hoa tông, ngay tại ven bờ tìm gia đình tạm thời ở lại.

Cái kia hộ là một hộ nhà ba người, nam chủ nhân đánh cá mà sống, nữ chủ nhân thì là ở nhà dệt vải, sau đó bán đến thành trấn bên trong đi.

Vợ chồng hai dục có một nữ, mới bảy tám tuổi, ghim cái bím tóc sừng dê, ngây thơ hoạt bát, thường xuyên tại trên bờ biển nhặt vỏ sò.

Một ngày này, Lăng Phong đang ở trong sân đọc sách, mà tiểu nữ hài tại cách đó không xa nhìn xem, trong tay còn cầm lấy một chuỗi vỏ sò vòng cổ.

Nhìn một chút vòng cổ, lại nhìn Lăng Phong, có chút do dự muốn đừng tiến lên, Lăng Phong chú ý tới, hướng nàng mỉm cười.

Mà tựa hồ là Lăng Phong nụ cười cho nàng dũng khí, nàng hướng Lăng Phong đi tới, đem vỏ sò vòng cổ đưa cho hắn, "Cái này, đưa cho ngươi?"

Vòng cổ do mười cái đủ loại vỏ sò tạo thành, cũng không tinh xảo, thậm chí được cho là thô ráp.

Nhưng Lăng Phong cũng không chê, hai ngày này, hắn thấy tiểu nữ hài mỗi lần cơm nước xong xuôi liền chạy tới trên bờ cát đi tìm vỏ sò.

Nàng tìm rất nhiều, sau đó từ trong đó tuyển chọn tỉ mỉ ra một chút, đặt ở trong một chiếc hộp, Lăng Phong còn tưởng rằng cái kia là tiểu nữ hài đồng thú yêu thích.

Bất quá bây giờ xem ra, đối phương là tại cho mình làm xâu này vỏ sò vòng cổ.

"Vì cái gì cho ta?"

"Cha mẹ bọn hắn đều nói, ngươi là người tốt, giúp chúng ta đánh chạy cướp biển, ta không thích cướp biển, gia gia nãi nãi liền là bị bọn hắn giết."

Tiểu nữ hài cúi đầu lộ ra đau lòng chi sắc.

Lăng Phong sờ lên đầu nhỏ của nàng, sau đó đem vỏ sò vòng cổ nhận lấy, mỉm cười nói: "Đa tạ lễ vật của ngươi, ta hết sức ưa thích."

Nghe đến nơi này, tiểu nữ hài ngẩng đầu lên lộ ra ngây thơ nụ cười, sau đó sôi nổi, lại chạy đến bãi cát đi tìm vỏ sò.

Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của nàng, tiện tay đem vỏ sò vòng cổ thu vào thanh ngọc giới.

Đột nhiên, tiểu nữ hài kinh hô một tiếng, một lần nữa chạy trở về, "Thuyền lớn, có thật là lớn một chiếc thuyền đến rồi!"

Thuyền lớn?

Chẳng lẽ là Thập Nhị đảo cướp biển?

Lăng Phong hướng phía tiểu nữ hài chỉ hướng đi nhìn lại, chỉ thấy bên bờ biển vòng 1 lấy không ít người, mà một chiếc thuyền lớn đang tại chậm rãi tới gần.

Bất quá trên thuyền này tung bay lấy không phải cướp biển cờ xí.

Mà là một cái Quan chữ.

"Là Đông Hải quận thuỷ quân. . ."

Lăng Phong nỉ non nói, mà trên thuyền, có hai bóng người nhảy xuống, chính là Lý Đàm, còn có một người mặc áo giáp nam tử trung niên.

Hai người đi đến Lăng Phong trước mặt, cái kia mặc áo giáp nam tử, quan sát một chút Lăng Phong, mà Lý Đàm đối với hắn sớm có bàn giao, hắn cũng không dám sơ suất.

"Tại hạ Đông Hải quận thuỷ quân thống lĩnh Lưu Dương, gặp qua Lăng công tử."

"Ừm, Lý Đàm hẳn là đã nói với ngươi chuyện của ta  ta muốn đi Thập Nhị đảo, ngươi có thể vì ta dẫn đường?" Lăng Phong nói ngay vào điểm chính.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ bất quá cái kia Thập Nhị đảo phụ cận có đại lượng dòng nước xoáy ngầm, thuyền của ta rất khó tới gần, chỉ có thể mang công tử đến phụ cận."

"Đầy đủ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Hiện tại."

Lăng Phong đứng dậy, đang muốn rời khỏi, bên cạnh tiểu nữ hài đột nhiên bắt lấy y phục của hắn, hiếu kỳ nói: "Đại ca ca ngươi là muốn đi đánh cướp biển sao?"

"Đúng, ngươi ở nhà ngoan ngoãn."

"Đại ca ca sẽ còn trở về sao?"

"A, nếu có duyên, chúng ta về sau sẽ gặp lại."

Lăng Phong sờ lên đối phương đầu nhỏ, sau đó nghĩ đến cái gì, đưa tay từ trong ngực móc ra một môn nội công tâm pháp, "Ngươi đưa đại ca ca vỏ sò vòng cổ, đại ca ca đưa ngươi cái này  chờ ngươi lớn lên hảo hảo luyện tập."

Lý Đàm ở bên cạnh nhìn thoáng qua, đó cũng không phải cái gì cao thâm nội công tâm pháp, chẳng qua là một bản đại chúng 【  Dưỡng Khí quyết 】.

Nhưng đối với ngư dân tới nói, cũng là một phần bảo vật khó được.

Nếu là trong nhà có người bằng vào này 【  Dưỡng Khí quyết 】 trở thành võ giả, không nói nghịch thiên cải mệnh, nhưng cũng đủ làm cho sinh hoạt trở nên giàu có một chút.

. . .

Lăng Phong ngồi lên Lưu Dương chiến thuyền, bắt đầu đi tới Thập Nhị đảo.

Thập Nhị đảo khoảng cách Đông Hải quận ven bờ, cũng không tính quá xa, chỉ có khoảng cách mấy chục dặm, chiến thuyền mở nửa ngày liền không sai biệt lắm đến.

Xa xa, Lăng Phong đứng tại boong thuyền liền thấy cái kia mảnh quần đảo nhỏ.

"Lăng công tử, chúng ta không thể lại tới gần, này Thập Nhị đảo phụ cận có không ít dòng nước xoáy ngầm còn có đá ngầm, chúng ta không biết an toàn con đường, tùy tiện tiến vào rất có thể sẽ dẫn đến đội thuyền bị hủy."

Lưu Dương thở dài, đây cũng là Thập Nhị đảo đến nay còn có thể làm mưa làm gió nguyên nhân, bằng vào Thập Nhị đảo đặc thù ưu thế về địa lý, bọn hắn căn bản không sợ đại quân.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Không sao, các ngươi lưu tại nơi này liền có thể, đúng, ngươi cũng đã biết cái kia Thập Nhị đảo đại đảo chủ ở đâu tòa trên đảo?"

"Liền ở giữa nhất toà kia."

Được

Lăng Phong thân hình nhảy lên, nhảy xuống boong thuyền, tại Lưu Dương đám người kinh ngạc thán phục dưới ánh mắt, bỏ qua quanh mình dòng nước xoáy ngầm, đạp nước mà đi, hướng phía Thập Nhị đảo tốc độ cao chạy đi.

"Lý Tông chủ nói không sai, Lăng công tử tu vi cực cao, cả thế gian hiếm thấy a!" Lưu Dương cảm khái nói, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Có lẽ, lần này, bọn hắn thật có thể giải quyết Thập Nhị đảo cái tai hoạ này.

Thập Nhị đảo bên trong, lớn nhất một hòn đảo bên trên, có xây một tòa tòa đình đài lầu các, công sự phòng ngự, nghiễm nhiên một cái trụ sở quân sự.

Mà tại hòn đảo trung ương, một cái trên đại sảnh, ngoại trừ đại đảo chủ ngoại mặt khác đảo chủ tề tụ một đường, đang đang nghe một cái thủ hạ hồi báo.

"Chúng ta dựa theo thời gian ước định, trước đi tiếp ứng Nhị đảo chủ bọn hắn, nhưng không có thấy Nhị đảo chủ bọn hắn người, ta phái người ngồi thuyền nhỏ đi thăm dò xem, xa xa thấy tại một tầng băng bên trên, Đàm Hoa tông người đang ở thu thập thi thể.

Nhị đảo chủ, còn có hắn đệ tử của hắn huynh nhóm, tất cả đều, toàn đều đã chết.

Chúng ta không dám ở lại lâu, vội vàng trở về bẩm báo chư vị đảo chủ."

Nghe xong hồi báo đảo chủ nhóm, cũng nhịn không được lòng sinh nghi hoặc, "Cái kia Lý Đàm, lúc nào có loại tu vi này rồi?"

"Mà lại, này thật tốt trên biển, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tầng băng?"

"Điểm đáng ngờ nhiều lắm."

Lúc này có một cái hán tử đi vào đại sảnh, hơi lộ ra bối rối nói: "Chư, chư vị đảo chủ, có người lên đảo.".