Chương 71:: Đại đảo chủ Chu Thông

Chương 71:: Đại đảo chủ Chu Thông

"Có người lên đảo rồi?"

Chư vị đảo chủ hơi sững sờ, bọn hắn Thập Nhị đảo, hung danh tại bên ngoài, phương viên trong vòng mười dặm, xuất liên tục biển đánh cá ngư dân đều không dám tới gần.

Người ngoài này ai dám lên đảo?

Chẳng lẽ là Đại Chu thuỷ quân?

Nhưng bọn hắn là thế nào đột phá phía ngoài đá ngầm vòng xoáy tầng?

"Tới nhiều ít người?"

Một cái cầm trong tay quạt lông nam tử hỏi.

"Một cái."

Một người. . .

Mọi người càng là ngoài ý muốn, sau đó nhịn không được lắc đầu cười nhạo, "Một người có cái gì tốt để ý, tùy tiện tìm vài người đi đem hắn làm thịt."

"Đảo chủ, cái này người thực lực quá mạnh, chúng ta bày công sự phòng ngự đang ở không ngừng bị hắn đánh vỡ, hắn hiện tại đang hướng nơi này tới!"

"Cái gì? !"

Một người đầu trọc Đại Hán vụt một thoáng đứng lên, "Các ngươi này một đám phế vật thế mà liền một người cũng đỡ không nổi, các ngươi làm ăn gì?"

Tay kia cầm quạt lông nam tử, nhướng mày, "Chỉ có một người liền dám lên đảo, lai lịch người này định không đơn giản, tiến đến một hồi."

Đảo chủ nhóm nhích người chạy tới tiền tuyến.

Mà ở tiền tuyến, một tòa tòa Thập Nhị đảo doanh trại, đang bị một cái thanh niên áo trắng tại trắng trợn phá hư, cái này người chính là Lăng Phong.

Hắn lên đảo về sau, bắt lấy một cái cướp biển hỏi thăm đảo chủ nhóm vị trí.

Sau đó liền trực tiếp hướng nơi này tới.

Đến mức dọc theo đường doanh trại, phòng tuyến, hắn hoàn toàn không có để vào mắt.

Làm đảo chủ nhóm đi vào tiền tuyến thời điểm, vừa vặn liền thấy Lăng Phong tiện tay nhất kiếm, đem xông lên mấy cái cướp biển thân thể xé thành hai nửa.

Bên trong một cái đầu trọc đảo chủ tầm mắt chìm xuống, "Khá lắm, đây là tại nắm ta Thập Nhị đảo người xem như thức ăn a! Bắt ta cung tới!"

Chỉ thấy hai cái cướp biển giơ lên một tấm có cao đến một người to lớn hắc thiết trường cung đi tới.

Đầu trọc đảo chủ một tay bắt lấy trường cung, đem hắn cắm trên mặt đất, cung dài đều nhanh đến đỉnh đầu hắn, hắn lại bắt lấy một cây bên cạnh thủ hạ đưa tới cùng cánh tay không sai biệt lắm độ lớn mũi tên, đem hắn khoác lên trường cung phía trên.

Hắn một cước dẫm ở khom lưng, hai tay bắt lấy mũi tên, mãnh liệt kéo một phát, trường cung dây cung bị kéo thẳng Mãn Nguyệt, mà bàn chân của hắn cũng đạp đến thẳng tắp.

Bên cạnh cướp biển thấy thế, vô cùng chờ mong.

"Là Tứ đảo chủ Cự Lực thần cung!"

"Cây cung này phát ra mũi tên, uy lực mười phần, coi như là tường đồng vách sắt cũng phải bị đánh xuyên! Ta cũng không tin tên kia chống đỡ được!"

Đầu trọc đảo chủ nhắm chuẩn Lăng Phong về sau, mãnh liệt buông tay ra, lớn bằng cánh tay mũi tên cuốn theo lấy lực lượng khổng lồ phá không mà ra!

Lăng Phong nghe được tiếng gió gào thét, cũng nhìn thấy cái kia bay tới mũi tên, nghiêng người trốn một chút đồng thời, đưa tay bắt lấy mũi tên.

Cái kia mang theo lực lượng khổng lồ mũi tên, lại bị hắn mạnh mẽ bắt ngừng!

Mà hắn tự thân, một bước đã lui.

Thậm chí thân thể liền hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

Bốn phía cướp biển, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người như thế tiếp được đầu trọc đảo chủ tiễn.

Mà bắt lấy mũi tên Lăng Phong, đem mũi tên xoay một vòng, sau đó đưa tay bắn ra, mũi tên lập tức dùng tốc độ nhanh hơn bắn ra.

Đầu trọc đảo chủ né tránh không kịp, bị mũi tên xỏ xuyên qua ngực, cả người bị một cỗ cự lực cuốn theo lấy bay ngược mà ra, bị đóng ở trên một cây đại thụ.

Đối phương trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Còn lại đảo chủ thấy thế, con ngươi co rụt lại, thấy lạnh cả người theo bàn chân bên trên nhảy lên lên, tại da đầu nổ tung, khắp cả người phát lạnh.

"Lão tứ!"

"Gia hỏa này. . ."

Đảo chủ nhóm không thể tin được trước mắt một màn này, mà liền tại bọn hắn dự định có hành động thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên liền như quỷ mị xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Mọi người giật nảy mình, nhanh chóng lùi về phía sau.

Lăng Phong đưa tay bóp lấy một cái đảo chủ cổ, thản nhiên nói: "Các ngươi đại đảo chủ, ở đâu?"

Đối phương không có trả lời, chẳng qua là giơ tay lên nhắm ngay Lăng Phong, theo trong tay áo bắn ra mấy con tụ tiễn!

Mũi tên biến thành màu đen, rõ ràng vẫn là ngâm độc.

Lăng Phong không có tránh, bên ngoài thân chân khí lưu chuyển, đem mũi tên ngăn tại ba thước bên ngoài.

Hắn không hỏi nữa, năm ngón tay hơi hơi dùng sức, đem cổ đối phương bóp nát, sau đó cùng ném rác rưởi một dạng vung trên mặt đất.

Còn lại đảo chủ thấy thế, cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Có người xuất kiếm, có người dùng đao, có người cách không đánh ra quyền kình. . .

Mà Lăng Phong đối diện với mấy cái này công tới đảo chủ nhóm, năm ngón tay nắm quyền, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ cường thế khí tức bá đạo.

Đấm ra một quyền!

Sóng khí quay cuồng, như Bá Vương buông xuống, Hoành Tảo Thiên Quân!

Chính là địa phẩm võ học 【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Quyền kình chỗ đến, mặt đất phá toái, không khí nổ vang như kinh lôi, từng cái xông lên đảo chủ nhóm, không có bất kỳ cái gì sức đề kháng bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, tu vi hơi kém một chút, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một quyền.

Chẳng qua là một quyền, chín cái đảo chủ, chết bảy cái.

Chỉ còn lại một cái không có ra tay, trong tay cầm cây quạt đảo chủ, cùng với một cái mặc trên người hộ thân nội giáp tráng hán.

Nhưng giờ phút này hai người nhìn xem Lăng Phong ánh mắt tràn đầy kinh khủng.

"Giết, giết, mau giết hắn!"

Cái kia cầm lấy cây quạt đảo chủ nhường mặt khác cướp biển tiến lên giết chết Lăng Phong, nhưng những người này bị Lăng Phong một quyền oai chấn nhiếp, lúc này tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, nơi nào còn dám bên trên đi tìm chết, tương phản cũng đều đang lùi lại.

Lúc này.

Hòn đảo chỗ sâu, truyền đến một tiếng hét dài thanh âm.

"Ai dám tới ta Thập Nhị đảo càn rỡ? !"

Một đạo thân ảnh tốc độ cao hướng phía chiến trường lướt đến, trên người đối phương xen lẫn một cỗ kinh người khí lưu, chỗ đến, từng khỏa đại thụ bị đạp đổ, mặt đất bên trên nhấc lên bụi đất, bụi mù cuồn cuộn, hướng Lăng Phong xoắn tới, che lấp ánh mắt.

Sau đó, trong bụi mù, một cái nắm đấm phá không mà ra, hướng Lăng Phong đầu đánh tới, võ giả tầm thường tại ánh mắt bị che giấu tình huống dưới đối mặt này đột nhiên đánh ra một quyền, đừng nói trốn tránh, thậm chí đều có thể không phát hiện được.

Nhưng Lăng Phong tu vi cực cao, một quyền này đánh tới thời điểm, hắn bắn ra một cỗ hộ thể chân khí, đỡ được một quyền này.

Một cỗ âm lãnh khí tức theo cái kia trên nắm tay lan tràn tới, đúng là theo hộ thể chân khí, hướng phía Lăng Phong trong cơ thể chui vào.

Lăng Phong ánh mắt lóe lên, "Kỳ lạ võ học."

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 hơi một vận, thuần dương lực lượng xua tan âm hàn quyền kình, mà bốn phía bụi mù cũng dần dần tán đi.

Xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, là một cái thân hình khô gầy trung niên hán tử, đáng nhắc tới chính là, cặp mắt của hắn giống như như chim ưng sắc bén.

Chính là Thập Nhị đảo đại đảo chủ, Chu Thông!

Cùng Lăng Phong cái kia có chút hăng hái tầm mắt khác biệt, Chu Thông nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng, mặc dù vừa rồi chẳng qua là giao phong ngắn ngủi.

Nhưng đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Bằng vào chân khí hộ thân liền ngăn trở một quyền của mình. . .

Thực lực của đối phương, sợ trên mình!

"Các hạ rốt cuộc là ai, tới ta Thập Nhị đảo làm cái gì?"

"Ngươi liền xem như là trừ gian diệt ác đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Chu Thông nghe vậy, sầm mặt lại, dĩ vãng, hắn không phải chưa bao giờ gặp một chút tự xưng là hiệp nghĩa người tới Thập Nhị đảo trừ gian diệt ác.

Những người kia đối bọn hắn tới nói không có chút nào uy hiếp.

Nhưng Lăng Phong không giống nhau. . .

Đối phương là thật sự có thực lực đem bọn hắn Thập Nhị đảo nhổ tận gốc!

"Trừ gian diệt ác, các hạ có thể có mấy cái tiền? Dạng này, ta Thập Nhị đảo nguyện ý dâng lên hoàng kim vạn lượng, thỉnh các hạ rời đi như thế nào?"

Chu Thông không nguyện ý cùng Lăng Phong cứng đối cứng, coi như là huynh đệ kết nghĩa của hắn nhóm bị Lăng Phong giết chín cái, hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm ra tay.

Lăng Phong nghe được hắn, lắc đầu cười một tiếng, "Ta không thiếu tiền, mà lại giết các ngươi, này Thập Nhị đảo tiền tài, không cũng đều là của ta sao?"

Ầm

Lăng Phong lời nói vừa dứt, Chu Thông liền biết này một trận chiến tránh cũng không thể tránh, hai chân trên mặt đất đạp một cái, thân hình như như đạn pháo lao ra.

Hai quả đấm đồng thời oanh ra.

Nhưng hai cái trên nắm tay, lại ẩn chứa hai cỗ hoàn toàn không cần chân khí!

Một hồi cương mãnh bá đạo, một hồi âm nhu tàn nhẫn.

Đúng là có mấy phân âm dương tịnh tể huyền diệu..