Chương 72:: 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Chương 72:: 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Đối mặt Chu Thông thế công, Lăng Phong cũng không có vội vã giải quyết chiến đấu, mà là dùng Bạch Vân Vô Tung Bộ tại đối phương thế công hạ chạy đi dâng lên.

Hắn nhận thức lấy Chu Thông công kích, hơi kinh ngạc, "Hai loại hoàn toàn khác biệt võ học, nhưng lại có Âm Dương cùng tồn tại chi ý, này cũng không tệ."

Chu Thông càng đánh càng kinh hãi.

Hắn cảm giác công kích của mình tại Lăng Phong trước mặt, phảng phất không có ý nghĩa, chính mình toàn lực công kích, thế công tựa như bạo vũ cuồng phong.

Có thể Lăng Phong du tẩu cùng trong đó, một bộ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ.

Thỉnh thoảng còn đối võ học của mình làm ra lời bình.

Một bộ hoàn toàn không có đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng.

"Đáng giận! Âm Dương một mạch chém!"

Chu Thông chợt quát một tiếng, Âm Dương lực lượng tại trên bàn tay giao hòa, đúng là ngưng tụ tập cùng một chỗ, sau đó dùng chưởng hóa đao, hóa thành đến cực điểm một trảm.

Âm dương hợp nhất sức mạnh bùng lên so với đơn nhất thuộc tính chân khí phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí là gấp bội khoa trương như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, kiếm chỉ ngưng tụ, trên thân bộc phát ra một cỗ duy ngã độc tôn huy hoàng khí thế, chính là 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

Thiên tử kiếm ra, kiếm khí huy hoàng, chém vỡ Âm Dương sát nhập, thôn tính đao khí.

Càng đem Chu Thông một cánh tay cho tuỳ tiện chém xuống.

Nháy mắt.

Chu Thông thân hình nhanh lùi lại, ngón tay tại chỗ cụt tay gật liên tục mấy lần, phong bế huyệt đạo cầm máu, sau đó không dám có chút lưu lại, quay người chạy trốn!

Lăng Phong nhìn thoáng qua, kiếm chỉ lại ngưng, kiếm khí nhập vào xuất ra mà ra, hóa thành một đạo mấy chục trượng to lớn kiếm ảnh hoành không chém xuống.

Phát giác được sau lưng lăng lệ kiếm khí, Chu Thông xoay người nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy một đạo kiếm khí tại trong tầm mắt không ngừng phóng to.

Giờ khắc này, hắn cảm giác không đến những sự vật khác.

Trước mắt chỉ còn lại có cái kia đạo khủng bố vô song thao thiên kiếm khí!

Không chờ hắn phản kháng, kiếm khí liền đã xẹt qua thân thể của hắn, trực tiếp đưa hắn chém thành hai nửa, mà kiếm khí vẫn như cũ hướng phía phía sau hắn chém đi.

Chỗ khắp nơi, núi đá, cỏ cây, mặt đất, toàn bộ bị xé nứt!

Một đạo kéo dài trăm trượng khủng bố vết kiếm, cơ hồ đem gần phân nửa hòn đảo bổ ra, còn lại cướp biển nhóm thấy cảnh này, nơi nào còn dám lưu lại?

Cả đám đều đang điên cuồng đào mệnh.

Lăng Phong bắt lấy cái kia cầm trong tay quạt lông đảo chủ, thản nhiên nói: "Các ngươi cướp biển bảo tàng địa phương ở đâu? Mang ta đi nhìn một chút."

"Đúng, đúng. . ."

Đối phương không dám phản kháng, mang theo Lăng Phong đi tới cướp biển tàng bảo khố.

Nơi này để đó đại lượng vàng bạc châu báu.

Bất quá này chút, Lăng Phong cũng không là hết sức để ý.

So với tiền triều bảo tàng, những vàng bạc này châu báu kém nhiều lắm.

"Các ngươi đại đảo chủ sử dụng võ học là cái gì? Nhưng biết hắn công pháp tàng ở nơi nào?" Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta đại đảo làm chủ dùng võ học tên gọi 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 chúng ta cũng không biết hắn công pháp để ở nơi đâu."

"Đã như vậy, lưu ngươi vô dụng."

"Chờ một chút, thư phòng, đại đảo chủ thư phòng có lẽ có manh mối."

Người đảo chủ kia vội vàng nói, lại dẫn Lăng Phong đi vào một gian thư phòng.

Đẩy cửa đi vào xem xét.

Bên trong bày đầy đủ loại thư tịch.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi này làm cướp biển, thế mà còn thích xem sách đâu? Có ý tứ."

Hắn tùy tiện cầm mấy quyển lật xem một thoáng.

Phát hiện nơi này sách đại bộ phận đều là võ học bí tịch, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là tại nghiên cứu võ học đây."

Có thể tu hành đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, hòn đảo lớn kia chủ năng lực không kém, có như thế một gian chuyên môn nghiên cứu võ học thư phòng cũng hợp tình hợp lý.

Hắn bắt đầu từng quyển từng quyển thoạt nhìn.

Muốn nhìn xem có cái gì hợp ý công pháp, đến mức cái kia cầm lấy cây quạt đảo chủ, đứng tại cách đó không xa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong khẽ di một tiếng, tại trên giá sách rút được một bản võ học.

Phía trên bất ngờ viết 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Chính là hòn đảo lớn kia chủ Chu Thông tu hành công pháp!

【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Âm thuộc tính tinh túy cùng với dương thuộc tính tinh túy các một phần! Ba: Huyền giai luyện thể bí dược một phần! 】

Âm Dương thuộc tính tinh túy. . .

Này đảo không phải dễ tìm như thế.

Ngay tại Lăng Phong nhìn xem 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 nhập thần thời điểm, cái kia cầm trong tay cây quạt đảo chủ hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tốt!"

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao hướng phía bên ngoài thư phòng phóng đi.

Lăng Phong một bên đọc sách, một bên đưa tay bắn ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí phá không, tinh chuẩn bắn trúng muốn chạy trốn đảo chủ đầu.

Ầm

Đối phương cắm đầu xuống đất ngã, một mệnh ô hô.

Mà Lăng Phong từ đầu đến cuối, đều không có ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt.

Một lát sau.

Lăng Phong khép lại bí tịch, tiếp tục tại trong Tàng Thư các lục lọi lên, bất quá cũng không có tìm được hợp ý võ học.

"Thôi, có thể được đến này 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 đã là khó được, mặt khác đảo cũng không thể cưỡng cầu." Lăng Phong cũng không có quá thất vọng.

Rời đi thư phòng về sau, hắn tại trên hòn đảo bắt đầu đi dạo.

Muốn nhìn xem còn có thể hay không có mặt khác ngoài định mức thu hoạch.

【  Kim Đồng Thuật 】 cũng theo đó thi triển, tra tìm trên đảo linh khí hội tụ chỗ.

"【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 bên trên ghi chép, mong muốn đem môn công pháp này đại thành, dễ tìm nhất một chỗ Âm Dương giao hội chỗ, hay hoặc là các tìm hai nơi có Âm Dương thuộc tính linh khí bảo địa, như thế tu hành, mới có thể làm ít công to."

"Cái kia Chu Thông có thể đem môn công pháp này tu hành đến Tiên Thiên trung kỳ, đảo này bên trong, có lẽ liền có dạng này linh địa. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn tới đến hòn đảo trung tâm một chỗ miệng núi lửa, nơi này khốc nhiệt không chịu nổi, nhưng ở hắn mắt vàng bên trong, nơi này có đại lượng linh khí giao hội.

Chính là một chỗ hỏa thuộc tính linh khí hội tụ bảo địa.

"Trước đó cái kia Chu Thông giống như cũng từ nơi này chạy tới chiến trường, xem tới nơi đây liền là đối phương bế quan chỗ tu hành."

Lăng Phong nỉ non nói  dựa theo mắt vàng chỉ dẫn, tìm được núi lửa này linh khí nồng nặc nhất chỗ, sau đó tại một chỗ hỏa trên vách núi đá phát hiện một gốc treo trái cây màu đỏ Tiểu Thụ, hắn hai mắt tỏa sáng, "Đây là. . ."

Tiến lên xem xét một hồi, hắn cười nhạt một tiếng. .

"Quả nhiên là 【  Hồng Dương quả 】!"

【  Hồng Dương quả 】 chính là là một loại chí dương thuộc tính linh vật, ăn vào có khả năng lớn mạnh khí huyết, gột rửa căn cốt, đối với tu hành chí dương chân khí người càng có hiệu quả!

"Vật này chín năm nở hoa, chín năm kết quả, chín năm phương mới thành thục, xem ra vật này đã không sai biệt lắm thành thục, ta tới đúng lúc."

Nếu là hắn chậm thêm tới mấy ngày, vật này sợ liền bị cái kia Chu Thông sử dụng.

Hòn đảo bên ngoài.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện, rất nhiều cướp biển bị dọa đến hoảng hốt chạy bừa, dồn dập ngồi đội thuyền, nghĩ phải thoát đi Thập Nhị đảo.

Mà Thập Nhị đảo bên ngoài, đang đợi Lăng Phong Lưu Dương tự nhiên phát hiện cái kia bối rối chạy trốn cướp biển nhóm, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Tất cả mọi người nghe lệnh, đem họng pháo nhắm ngay này chút cướp biển, một cái cũng đừng buông tha! !"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn mang tới chiến thuyền dồn dập chuyển động, từng môn đại pháo bắn một lượt, đem một chiếc muốn chạy trốn cướp biển thuyền dồn dập nổ nát.

"Thuỷ quân! Là thuỷ quân!"

"Đáng chết, Lưu Dương cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Nhất định là hắn mang cái tên kia tới. . ."

Trước có thuỷ quân, sau có Lăng Phong.

Cướp biển nhóm triệt để mất đúng mực, tại mãnh liệt hỏa lực dưới, hoảng hốt chạy bừa lên, dồn dập đụng phải đáy biển đá ngầm.

Này chút nguyên bản bảo hộ Thập Nhị đảo đá ngầm, mạch nước ngầm, tại thời khắc này lại thành vì bọn hắn chạy trốn chướng ngại vật.

Trong lúc nhất thời, mua dây buộc mình cướp biển nhóm trong lúc hỗn loạn, từng chiếc từng chiếc cướp biển thuyền dần dần chìm vào đáy biển.

Lưu Dương nhưng không có buông tha cái này đánh chó mù đường cơ hội, nhường các thuỷ quân không ngừng phóng ra đại pháo, còn có bắn tên.

"Ha ha ha, thoải mái."

"Cùng Thập Nhị đảo giao thủ lâu như vậy đến nay, đây là ta thống khoái nhất đánh một trận, Lăng công tử, quả nhiên lợi hại a!"

Lưu Dương cười to không ngừng, dĩ vãng cùng Thập Nhị đảo giao thủ chịu biệt khuất, tại một ngày này toàn bộ phát tiết ra tới..