Chương 73:: Hồi trở lại Đàm Hoa tông, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên

Chương 73:: Hồi trở lại Đàm Hoa tông, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên

Không bao lâu, cùng cướp biển giao xong tay Lưu Dương bắt một cái cướp biển, ép hỏi ra một đầu an toàn đường tuyến về sau, nhường tay người phía dưới mở ra một chiếc thuyền lúc trước hướng Thập Nhị đảo, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, lại dần dần tới gần.

Rất nhanh.

Lưu Dương đội tàu liền đã cập bờ.

Bọn hắn lần thứ nhất leo lên Thập Nhị đảo, không khỏi hơi xúc động.

"Thập Nhị đảo một trừ, Đông Hải quận ven bờ thiếu một đại uy hiếp, về sau có khả năng thái bình không ít."

"Đúng vậy a, vị kia Lăng công tử thật sự là một thần nhân a."

Lưu Dương quét một vòng hòn đảo, chợt thấy cách đó không xa một đạo kéo dài gần trăm trượng to lớn vết kiếm, hắn cũng là một võ giả, khẽ dựa gần, còn có thể phát giác được vết kiếm kia bên trong còn sót lại lấy lẫm liệt kiếm khí.

Trong lúc nhất thời, không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Như thế vết kiếm, chẳng lẽ là Lăng công tử lưu lại hay sao? !"

Tiếp theo, hắn thấy những cái này đảo chủ thi thể, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Xem ra thật chính là Lăng công tử cách làm, nhưng Lăng công tử đi đâu?"

Không thấy Lăng Phong về sau, Lưu Dương nhường tay người phía dưới tại bốn phía tìm tòi.

Vừa phát hiện cướp biển liền giết không tha.

Sau đó không lâu.

Lăng Phong theo miệng núi lửa xuống tới, thấy Lưu Dương đám người lên đảo, khẽ vuốt cằm, "Các ngươi đến rất đúng lúc, Thập Nhị đảo bảo khố ngay tại cách đó không xa, bọn hắn cướp tới đủ loại tài vật, đoán chừng cũng đều ở nơi đó."

Lưu Dương hai mắt tỏa sáng, "Thật sao? Quá tốt rồi."

Hắn dẫn người tiến đến, thấy cái kia trong bảo khố tài vật về sau, căm thù đến tận xương tuỷ.

"Này đáng chết Thập Nhị đảo, đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a."

"Đáng hận!"

"Thống lĩnh, chúng ta phát hiện một đám nữ tử."

Lúc này, một sĩ binh đến đây bẩm báo.

Mang theo Lưu Dương đi tới một cái hầm, mà tại cái kia trong hầm ngầm, giam giữ từng cái quần áo không chỉnh tề nữ tử, các nàng hai mắt vô thần, hơi choáng, làm đi ra hầm, thấy ánh nắng, thấy các binh sĩ sau mới khóc ròng ròng.

Một sĩ binh thấy bên trong một cái nữ tử, trực tiếp xông tới.

Tỷ

"A Khang. . . Ô ô. . ."

Sau đó lại có một ít người lần lượt từ trong đó tìm tới người nhà của mình.

Mọi người khóc làm một đoàn.

Lưu Dương ở bên cạnh thấy cảnh này, nhịn không được thở dài, hắn nói với Lăng Phong: "Lăng công tử, nhờ có ngươi a, không phải, những cô gái này không biết còn muốn ở chỗ này chịu bao lâu khổ."

"Ừm, Lưu thống lĩnh, đám kia tài vật là cướp biển theo bách tính trên thân cướp tới, lấy chi tại dân, cũng nên hoàn lại tại dân, đến mức những cô gái này, ta tin tưởng ngươi cũng có thể tốt dễ xử lý, đúng không?"

Lăng Phong nhìn xem Lưu Dương, ánh mắt bình tĩnh nói.

Đối phương trong lòng run lên, biết Lăng Phong lời nói này đến bình tĩnh, có thể chính mình nếu dám đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, đối phương là tuyệt sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Nghĩ đến Chu Thông đám người kiểu chết, lại nghĩ tới cái kia đạo kéo dài trăm trượng khủng bố vết kiếm, hắn không khỏi cảm nhận được nồng đậm sợ hãi.

Nếu là bị Lăng Phong để mắt tới, hắn có mười cái mạng cũng không đủ chết.

"Công tử ý tứ, tại hạ hiểu rõ, những tài vật kia, ta sẽ còn nguyên trả lại bách tính, còn có những cô gái này, dẫn các nàng sau khi lên bờ, ta cũng sẽ tận toàn lực giúp các nàng trở về cùng gia đình đoàn tụ."

Lưu Dương vội vàng tỏ thái độ nói.

"Ừm, ta tin tưởng Lưu thống lĩnh, tốt, ta còn có việc, ngươi làm xong sự tình sau liền trực tiếp rời đi đi, không cần chờ ta, đến lúc đó ta tự động trở về."

Là

Nhìn thoáng qua khóc làm một đoàn bọn nữ tử, Lăng Phong quay người rời đi, sau đó không lâu trở lại miệng núi lửa, trông coi cái kia 【  Hồng Dương quả 】

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau, 【  Hồng Dương quả 】 triệt để thành thục.

Lăng Phong đem hắn lấy xuống, đặt ở một khỏa hộp gỗ bên trong, sau đó rời đi Thập Nhị đảo, hắn cũng không ngồi đội thuyền, trực tiếp đạp nước mà đi.

Ra biển đánh cá ngư dân thấy một bóng người trên mặt biển đạp nước mà đi, cũng nhịn không được kinh hô, chấn động vô cùng.

Mấy người thậm chí nhịn không được quỳ gối boong thuyền, như lễ bái tiên nhân.

Thập Nhị đảo khoảng cách bờ biển có mấy chục dặm xa, võ giả tầm thường, dù cho là Tiên Thiên đạp nước mà đi, cũng muốn tiêu hao không ít chân khí.

Thậm chí có khả năng trên nửa đường liền sử dụng hết chân khí, rơi vào trong nước.

Nhưng đối chân khí phảng phất vô cùng vô tận Lăng Phong tới nói, lại không tính là gì.

Hắn rất mau trở lại đến bờ biển, sau đó trở về Đàm Hoa tông.

Đàm Hoa tông.

Lý Đàm đang ở trên đại điện xử lý một vài sự vụ, thấy Lăng Phong sau khi đi vào, không khỏi vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Công tử, ngươi trở về."

"Ừm, Lưu Dương bọn hắn trở về lúc nào?"

"Bảy ngày trước."

"Trở về về sau, đều đã làm những gì?"

"Hắn đem những cái kia theo Thập Nhị đảo bên trong mang về nữ tử, từng cái đưa về nhà cùng gia đình đoàn tụ." Lý Đàm nói ra.

"Trừ cái đó ra đâu?"

"Giống như cũng không có làm sự tình khác."

Lý Đàm suy nghĩ một chút nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, trực tiếp hỏi: "Những hắn đó theo Thập Nhị đảo bên trong mang về tài vật đâu?"

"Ta đây liền không được biết rồi." Lý Đàm lắc đầu.

"A, có ý tứ."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Mặc dù hắn đối những tài vật kia không có hứng thú, nhưng này không có nghĩa là hắn có khả năng nhìn xem người khác chiếm hữu chiến lợi phẩm của hắn.

Bất quá hắn cũng có chút hiếu kỳ, Lưu Dương hẳn phải biết thực lực của hắn, nhưng lại vẫn dám làm ra chuyện như vậy, đến tột cùng có cái gì ỷ vào?

Hay hoặc là, có cái gì ẩn tình?

"Lưu Dương hiện đang ở nơi nào?"

"Hẳn là tại Đông Hải chủ thành thuỷ quân thống lĩnh phủ đi, công tử, cần ta mang đến ngươi đi tìm hắn sao?"

"Không cần, chính ta đi liền có thể, mặt khác, làm xong việc sau ta dự định trực tiếp rời đi, trong thời gian ngắn, sẽ không lại tới Đàm Hoa tông, Đàm Hoa tông hậu sơn bên trong, có một nhóm bảo tàng, ngươi không thể khiến người khác tự tiện tiến vào."

Lăng Phong đem bảo tàng sự tình, nói với Lý Đàm một thoáng.

Dù sao, nơi này là đối phương địa bàn, hắn sau khi đi, đối phương phát hiện bảo tàng là chuyện sớm hay muộn, chẳng thà trước đem việc này mở ra.

Nhường Lý Đàm có chuẩn bị tâm lý.

"Bảo tàng? ?"

Lý Đàm ngây ngẩn cả người, hắn làm sao không biết việc này?

Khó trách Lăng công tử lại đột nhiên tới Đàm Hoa tông, nghĩ đến bảo tàng, hắn không khỏi có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, vô cùng tò mò.

Lăng Phong nhìn ra hắn rất tò mò, dẫn hắn đi nhìn thoáng qua, mà khi thấy tiền triều bảo tàng lúc, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy nhiều như vậy tài bảo.

"Đàm Hoa tông như gặp được việc gấp, ta cho phép ngươi vận dụng bộ chia phần bảo tàng, nhưng ngươi nếu dám đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, tự gánh lấy hậu quả!"

Ra hang động về sau, Lăng Phong từ tốn nói, sau đó phất tay áo vung lên.

Một đạo kiếm khí phun ra ngoài, trên mặt đất lưu lại trăm trượng vết kiếm, lẫm liệt kiếm khí, nhìn xem Lý Đàm trái tim băng giá, hắn liền vội vàng quỳ xuống đất, "Tại hạ không dám, này bảo tàng tại Đàm Hoa tông hậu sơn nhiều năm, nhưng chúng ta lại chưa từng phát hiện, này đủ để chứng minh chúng ta cũng không phải là bảo tàng mệnh định chi chủ, chúng ta không dám ngấp nghé.

Công tử được bảo tàng, lại nhận lời ta tại nguy cấp thời điểm  có thể vận dụng một bộ phận, này đã là thiên đại ân tình, tăng thêm công tử dạy ta tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 ân trọng như núi, tại hạ sau này nguyện tùy tùng công tử."

Lăng Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, ngươi chi phẩm tính, ta sớm có hiểu, đứng lên đi."

"Đúng." Lý Đàm sau khi đứng lên, chần chờ một chút nói ra: "Công tử có thể là coi là Thập Nhị đảo tài bảo, bị Lưu Dương nuốt riêng?"

"Ngươi thấy thế nào?"

"Theo ta được biết, Lưu Dương cũng không phải là không thức thời người, hắn nếu là biết công tử thủ đoạn, sao dám nuốt riêng? Còn như thế quang minh chính đại, theo ta thấy, nuốt riêng người, cũng không phải là hắn, có thể là Đông Hải quận quận trưởng, Hải Phú!

Mặt khác, ta nghe được nghe đồn, có một vị theo Vương Đô tới quý nhân, hiện tại liền ở tại chủ thành quận trưởng phủ bên trong, quận trưởng Hải Phú, có khả năng cũng dùng nhóm này của cải nịnh nọt vị quý nhân kia."

"Vị nào quý nhân? Như thế lớn mặt mũi?"

"Đương triều quốc sư thủ đồ. . . Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên!".