Chương 74: : Lưu Dương nói rõ lí do, hung hăng càn quấy Hải Phú

Chương 74: : Lưu Dương nói rõ lí do, hung hăng càn quấy Hải Phú

Liễu Nguyên. . .

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Cũng là có nghe thấy, quốc sư Thông Thiên đạo nhân thủ đồ, nghe nói cùng Lý Trầm Uyên giao thủ hơn mười chiêu mà không bại, cố mà được ca tụng là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, hắn lại tới Đông Hải quận."

"Chính là, cái này người tới Đông Hải quận làm cái gì, còn không được biết, bất quá thực lực của hắn là không thể nghi ngờ, toàn bộ Đại Chu, sợ là không có mấy người là đối thủ của hắn, nếu là Hải Phú leo lên hắn, chỉ sợ. . ."

Nói đến đây, Lý Đàm chần chờ nhìn thoáng qua Lăng Phong.

Câu nói kế tiếp không có nói ra.

Nhưng Lăng Phong biết hắn ý tứ, "A, sợ ta không có cách nào nắm đám kia tài bảo cầm về đúng không? Vậy phải xem cái này Liễu Nguyên có bao nhiêu cân lượng."

Hắn nghe nói qua Liễu Nguyên, cũng biết đối phương uy danh.

Nhưng cũng tiếc.

Chỉ cần không phải Tông Sư, hắn đều có thể không để ở trong lòng.

...

Đông Hải quận, chủ thành.

Thuỷ quân thống lĩnh kết thúc một ngày diễn luyện về sau, trở lại chính mình thống lĩnh phủ.

Hắn gọi tới quản gia của mình, hỏi: "Sự tình làm được như thế nào?"

Quản gia cười khổ nói: "Lão gia, ta đi qua quận trưởng phủ, nhưng quận trưởng tránh mà không thấy, còn để cho người ta nắm ta chạy ra, chỉ sợ cái kia bạc được cấp, là không trả lại."

Lưu Dương nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, sau đó ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, "Bày ra như thế một cái quận trưởng, thật sự là bất đắc dĩ a."

Hắn nản lòng thoái chí khoát tay áo, nhường quản gia rời đi, sau đó một thân một mình đi tới thư phòng xử lý một chút công vụ.

Thời gian trôi qua.

Mặt trời lên cao.

Lưu Dương xoay xoay eo, mong muốn nghỉ ngơi một hồi, chợt phát hiện trước mặt mình chẳng biết lúc nào, ngồi một thanh niên nam tử.

Hắn con ngươi co rụt lại, không khỏi không rét mà run.

Có người lại có thể trong lúc vô tình tiến vào thư phòng mình? !

Khi hắn nhìn người tới khuôn mặt về sau, liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Nguyên lai là Lăng công tử đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón."

Nội tâm của hắn vô cùng thấp thỏm, lúc này đối mặt Lăng Phong, vô cùng chột dạ.

Lăng Phong cũng không cùng hắn lá mặt lá trái, đạm mạc nói: "Lưu Dương, ngươi còn nhớ rõ chính mình đã đáp ứng ta cái gì không?"

"Nhớ, nhớ kỹ. . ."

"Lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, này tám chữ, ta nhìn ngươi là quên mất không còn chút nào!" Lăng Phong vỗ mạnh một cái cái bàn.

Một cỗ khí thế cường đại bùng nổ.

Lưu Dương dọa đến thân thể khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Công tử, sự tình ra có nguyên nhân, còn xin ngươi nghe ta nói rõ lí do a."

Nói

"Ngày đó, ta đem theo Thập Nhị đảo bên trong mang về bạc tài bảo toàn bộ mang về, dự định kiểm tra thực hư một thoáng những thứ này cụ thể xuất xứ, sau đó lại lấy về còn cho bọn hắn, mà quận trưởng nghe nói chúng ta đánh thắng trận, đến đây thăm hỏi.

Hắn biết đám kia tài bảo, nói là muốn giúp ta xử lý, sau đó liền đem nó mang đi, liên tiếp mấy ngày, cũng không thấy hắn có hành động gì, ta phái người đi quận trưởng phủ, nhưng hắn đều tránh không gặp, thậm chí nắm ta người chạy ra.

Hắn là quận trưởng, ta bất quá là một người thống lĩnh.

Quan hơn một cấp đè chết người, ta cũng không thể tránh được a."

Lưu Dương nói xong, không khỏi thở dài, nhìn lại một chút Lăng Phong, đối phương ngồi tại tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, đối với chuyện này giống như sớm có đoán trước.

"Cái kia quận trưởng, đang ở đâu?"

"Lúc này, hắn hẳn là tại quận trưởng phủ."

"Mang ta tới, ta tự mình tìm hắn muốn."

"Công tử, quận trưởng phủ thủ vệ sâm nghiêm, cao thủ rất nhiều, chỉ sợ quận trưởng sẽ không dễ dàng đem đồ vật còn tới."

"Hắn có Thập Nhị đảo thủ vệ sâm nghiêm sao?"

"Cái này. . ."

Lưu Dương lập tức á khẩu không trả lời được.

Trên thực tế, quận trưởng phủ cũng không mạnh bằng Thập Nhị đảo đi đâu, không phải, Thập Nhị đảo cũng sẽ không tại Đông Hải quận làm mưa làm gió nhiều năm.

Nghĩ đến nơi này, hắn khẽ cắn môi, "Ta mang công tử đi qua."

Hắn trong lòng cũng là có một đám lửa tức giận.

Chính mình dẫn đầu các huynh đệ ở tiền tuyến quyết đấu sinh tử, thật vất vả đánh bại Thập Nhị đảo, có thể này quận trưởng Hải Phú, hời hợt mấy câu liền đem tài vật đều cho cầm, mấu chốt là tuyệt không cho bọn hắn lưu.

Như thế lòng tham.

Hắn há có thể không tức giận?

Bây giờ có Lăng Phong chỗ dựa, hắn cũng cố không hơn được, thế là mang theo Lăng Phong đi tới quận trưởng phủ, không bao lâu, liền đi tới cổng.

Này quận trưởng phủ, chiếm diện tích cực lớn, khí phái vô cùng.

So Lăng Phong đi qua Bạch Vân quận trưởng phủ, còn muốn khí phái, liền cổng hai tôn đá cẩm thạch điêu khắc sư tử đá, cũng còn tinh xảo hơn phi phàm, sinh động như thật.

Tại cửa ra vào một người thủ vệ thấy là Lưu Dương tới, mắt sáng lên, sau đó nói: "Lưu thống lĩnh, quận trưởng đang ở bồi quý khách, hôm nay không gặp người, có chuyện gì, thỉnh ngày khác trở lại đi."

Lưu Dương còn không nói gì đâu, Lăng Phong lại là bỏ qua những thủ vệ kia, trực tiếp đi vào quận trưởng phủ, mấy cái thủ vệ thấy thế ra tay cản trở.

Còn chưa tới gần, liền bị một cỗ sục sôi kình khí chấn bay ra ngoài.

Thoáng một cái, mọi người cũng đều ý thức được kẻ đến không thiện.

"Lưu Dương, ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi lại dám dẫn người tới đại náo quận trưởng phủ sao? !"

Nghe được thủ vệ chỉ trích, Lưu Dương yên lặng, không có giải thích.

Lăng Phong cũng là đạm mạc nói câu ồn ào, sau đó tiện tay vung lên, mười cái vây quanh thủ vệ tất cả đều như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong như vào chỗ không người, mang theo Lưu Dương, hướng phía quận trưởng phủ đại sảnh đi đến, mà ở nửa đường bên trên, một cái bạch y nam tử bỗng nhiên vọt ra.

Rất nhiều thủ vệ thấy đối phương, vẻ mặt vui vẻ.

"Là Vương giáo đầu đến rồi!"

"Quá tốt rồi, Vương giáo đầu có thể là Tiên Thiên cao thủ, khẳng định có thể đối phó gia hỏa này!"

"Hừ, Lưu Dương, thật lớn mật, đợi chút nữa nhìn hắn kết thúc như thế nào. . ."

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Vương giáo đầu đi tới Lăng Phong trước mặt, năm ngón tay móc ngược hư không, sục sôi chân khí phun trào, phảng phất Phi Ưng vồ thỏ, hướng phía Lăng Phong hung hăng chộp tới, chân khí càng ngưng tụ ra một đầu to lớn ưng trảo!

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ! Lãnh giáo một chút ta Thần Ưng trảo!"

"Lăn đi."

Lăng Phong nhìn như không thấy, một bàn tay trực tiếp rút ra ngoài, chân khí như là thế không thể đỡ dòng nước xiết, trong nháy mắt xé rách Thần Ưng trảo chân khí, hung hăng quất vào Vương giáo đầu trên mặt, đưa hắn quất bay ra hơn mười trượng bên ngoài.

Đối phương đụng phải một ngọn núi giả, gương mặt sưng lên thật cao, máu tươi từ trong miệng không ngừng phun ra, còn trộn lẫn lấy nhiều cái răng.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, Tiên Thiên cứ như vậy bị một bàn tay tát bay. . .

Này người đến cùng là ai? ! !

Trong lòng bọn họ bên trong gần như đánh đâu thắng đó Vương giáo đầu bị tuỳ tiện đánh bại về sau, cuối cùng nhận thức được Lăng Phong khủng bố.

Từng cái dồn dập lui ra phía sau, không dám tới gần.

"Lưu Dương, ngươi muốn tạo phản sao? !"

Một cái quát lớn tiếng theo trong hành lang truyền tới, một cái buồn bã hoa phục nam tử trung niên đi ra, mắt lạnh nhìn Lăng Phong, Lưu Dương.

Sau lưng hắn, còn có một cái thân mặc áo trắng, bên hông treo kiếm nam tử trung niên, đối phương nhìn thoáng qua ngã xuống đất không dậy nổi Vương giáo đầu, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Mà Lăng Phong cũng chú ý tới cái kia áo trắng trung niên, sau đó tầm mắt chuyển qua cái kia mập lùn trung niên, đạm mạc nói: "Ngươi liền là Đông Hải quận thủ, Hải Phú?"

"Đúng vậy."

"Nắm Thập Nhị đảo bên trong tài vật giao ra, những vật này, hẳn là lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, mà không phải vào ngươi túi."

"Những vật này đều là Thập Nhị đảo phi pháp đoạt được, nên sung công, đến mức phài dùng làm sao, bản quận thủ tự có xử trí, không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân.

Cũng là ngươi, đại náo quận trưởng phủ, theo luật đáng chém!

Còn có ngươi Lưu Dương, cấu kết người ngoài, ý đồ mưu phản, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là thuỷ quân thống lĩnh, ta còn muốn đưa ngươi hạ ngục hỏi tội!"

Hải Phú hừ lạnh một tiếng nói ra, thái độ hung hăng càn quấy.

Lăng Phong cười, một giây sau, hắn thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ  chờ khi xuất hiện lại, đã tại trước người đối phương.

Khoảng cách song phương, không đến một trượng.

Hải Phú biến sắc, mà bên cạnh hắn áo trắng trung niên, con ngươi cũng hơi hơi co rụt lại, "Tốc độ thật nhanh! !".