Chương 75:: Nhất kiếm Trảm Long bại Liễu Nguyên

Chương 75:: Nhất kiếm Trảm Long bại Liễu Nguyên

Nhìn xem trước mặt Hải Phú, Lăng Phong chậm rãi nhô ra tay.

Mà một bên bạch y nam tử, cũng trong nháy mắt ra tay, cách không nhất chỉ đánh về phía Lăng Phong, một chỉ này phá không, như bình mà sấm sét, uy thế hung mãnh!

Lăng Phong không tránh không né, một con kia cầm lấy Hải Phú tay, không có bất kỳ cái gì chếch đi, mà một cái tay khác, kiếm chỉ ngưng tụ, cách không điểm ra!

Hai ngón tấn công, chân khí đi khắp bốn phương.

Mặt đất bị tạc nứt, bốn phía mọi người bị quay cuồng sóng khí vén bay ra ngoài.

Trong bụi mù.

Một đạo thân ảnh bay ngược mà ra.

Là nam tử mặc áo trắng kia.

Hắn có chút khiếp sợ nhìn về phía trong bụi mù, cái kia đã một tay bóp lấy Hải Phú cổ, đem hắn đề ở giữa không trung Lăng Phong, "Tiên Thiên hậu kỳ? ?"

Lăng Phong đem Hải Phú đề ở giữa không trung, đạm mạc nói: "Hiện tại, ngươi mệnh liền trong tay ta, ngươi mới vừa nói, muốn chém người nào?"

"Ngươi nếu dám giết, sát hại ta, triều đình sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Hải Phú mặc dù kinh khủng, nhưng. . .

Còn tại mạnh miệng!

Lăng Phong bị chọc giận quá mà cười lên, năm ngón tay hơi hơi dùng sức.

Răng rắc một tiếng.

Hải Phú cổ trực tiếp bị bóp nát, sau đó hắn cùng ném rác rưởi một dạng tiện tay đem hắn ném sang một bên, không để ý bốn phía kinh hãi tầm mắt, nhìn về phía cái kia áo trắng trung niên thản nhiên nói: "Có thể tiếp ta một chỉ mà không thương tổn, ngươi chi thực lực thật là không tệ."

"Chắc hẳn, ngươi chính là quốc sư thủ đồ, Liễu Nguyên đi."

"Vừa rồi cái kia nhất chỉ, là Thông Thiên đạo nhân 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đi, nghe nói hắn từng dùng một chỉ này, cửu thiên dẫn lôi, nhất chỉ Phá Thiên Quân! Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Có thể được đến Lăng Phong tán thưởng.

Này 【  Kinh Lôi Chỉ 】 chính là một môn địa phẩm võ học.

Mà áo trắng trung niên Liễu Nguyên, vẫn ở vào chấn kinh trong trạng thái, hắn vội vàng lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua trên mặt đất Hải Phú thi thể, lạnh lùng nói: "Sát hại một quận quận trưởng, mặc dù ngươi là Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ sợ cũng không dễ chịu!"

"Phải không? Ngươi có thể là muốn báo thù cho hắn?"

"Gia sư chính là đương triều quốc sư, tại hạ tạm thời xem như triều đình võ giả, ăn triều đình cung phụng, bây giờ ngươi sát hại mệnh quan triều đình, ta sao lại ngồi nhìn mặc kệ? Nhưng tại động thủ trước đó, ta nghĩ thỉnh giáo một chút, các hạ lai lịch."

"Yên tâm, tại hạ cũng không có cái gì đại bối cảnh, chẳng qua là một cái đi ngang qua, không nhìn nổi cẩu quan xâm chiếm bách tính tiền tài võ giả thôi."

"Đã như vậy, cái kia xin chỉ giáo!"

Liễu Nguyên không do dự nữa, hướng phía lộ ra lao đi, cùng lúc đó, mười ngón tay của hắn bắt đầu có từng đạo màu xanh thăm thẳm hồ quang điện nhảy nhót.

Mười ngón như hóa bôn lôi, tốc độ cao hướng phía Lăng Phong quanh thân các nơi điểm tới.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn đối phương thế công, kiếm chỉ ngưng tụ, tiếp tục dùng chỉ đối chỉ, dùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 đối đầu 【  Kinh Lôi Chỉ 】

【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 mặc dù chỉ là Huyền phẩm võ học, nhưng ở Lăng Phong trong tay thi triển ra, uy thế cực cường, không kém chút nào Liễu Nguyên 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Tay của hai người chỉ tại trong hư không không ngừng va chạm, kiếm khí cùng lôi điện, hướng phía bốn phía bừa bãi tàn phá ra, mọi người điên cuồng rút lui.

"Cái này, phiền toái hơi lớn. . ."

Lưu Dương nhìn xem Lăng Phong không khỏi cười khổ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lăng Phong sẽ lớn mật đến loại trình độ này.

Thế mà nắm quận trưởng giết đi.

Hơn nữa còn là ngay trước Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên mặt.

"Này người quá cuồng vọng đi, Liễu tiên sinh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Liễu tiên sinh chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tuyệt đối có thể thắng hắn."

"Trừ phi hắn là Tông Sư, nhưng thế gian há có như thế tuổi trẻ Tông Sư?"

Đại gia đối Liễu Nguyên đều rất có tự tin.

Dù sao, Liễu Nguyên nghe đồn tại Đại Chu có rất nhiều, hắn thành danh thời gian có thể truy tố đến mười mấy năm trước, nhất đáng nhắc tới, chính là mười năm trước, đối phương cùng võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên một trận chiến, hai bên giao thủ mấy chục hiệp.

Trận chiến kia, cũng vì Liễu Nguyên đặt vững Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên thanh danh tốt đẹp.

Mà mười năm qua, không ai có thể rung chuyển.

Bọn hắn không tin, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện cuồng đồ, có chiến thắng Liễu Nguyên năng lực, liền Lưu Dương, đều cảm thấy có chút treo.

Dù sao người có tên, cây có bóng.

Liễu Nguyên danh tiếng thực sự quá lớn.

Có thể giờ phút này, tại mọi người nhìn lại cơ hồ tất thắng Liễu Nguyên, lại là gặp phải cuộc đời áp lực trước đó chưa từng có! !

【  Kinh Lôi Chỉ 】 đã bị hắn vận dụng đến cực hạn.

Mười ngón nhanh như thiểm điện, thế như bôn lôi!

Hắn tin tưởng, Đại Chu bên trong, không có một cái nào Tiên Thiên có thể tại hắn dạng này thế công hạ bình yên vô sự, nhưng Lăng Phong. . .

Lại là quá dễ dàng!

Đối phương chỉ dùng một môn không biết tên Huyền phẩm võ học, liền đem chính mình địa phẩm 【  Kinh Lôi Chỉ 】 thế công hoàn toàn ngăn lại.

Mấu chốt nhất là, đừng nhìn đánh cho kịch liệt.

Nhưng Lăng Phong từ đầu đến cuối, đều đứng tại chỗ, một bước không động!

Điều này nói rõ hắn, còn có lưu dư lực.

Hơn nữa còn không phải một chút điểm!

Mắt thấy 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đánh lâu không xong, Liễu Nguyên thân hình lóe lên, nhảy đến giữa không trung, bên hông cái kia nắm treo kiếm tùy theo ra khỏi vỏ.

Sáng như tuyết thân kiếm, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Tại đại lượng chân khí quán chú, ong ong run rẩy ngâm, kiếm khí dâng trào, đan xen chân khí màu vàng óng, một đầu Kim Long hư ảnh, đúng là ở giữa không trung chậm rãi hình thành.

Kim Long gào thét, nhấc lên trận trận cuồng phong, uy áp rung chuyển toàn bộ quận trưởng phủ.

Mọi người thấy thế, không khỏi nuốt nước miếng, điên cuồng lùi lại.

"Ta, mẹ của ta ơi a, cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Này, Tiên Thiên hậu kỳ lực lượng, có thể so sánh bình thường Tiên Thiên mạnh mẽ không chỉ gấp mười a, không, căn bản không cùng đẳng cấp a."

Đối mặt cuồng bạo như thiên uy nhất kiếm, Lăng Phong đứng chắp tay, có chút hăng hái nói: "Thông Thiên đạo nhân có hai môn võ học, danh chấn Đại Chu."

"Phân biệt là nhất chỉ nhất kiếm, chỉ vì 【  Kinh Lôi Chỉ 】 cái kia một kiếm này, chắc hẳn liền là một kiếm kia trảm sơn hà 【  Kinh Long kiếm quyết 】."

"Đúng vậy!" Liễu Nguyên hai đầu lông mày lộ ra một vệt ngạo nghễ, sau đó trường kiếm bỗng nhiên chém xuống, màu vàng kim long ảnh hướng phía Lăng Phong đáp xuống.

Uy áp như hồng, long ảnh chưa rơi xuống đất.

Quận trưởng phủ mặt đất trước hạ xuống ba thước.

"Không tốt, mau lui lại! !"

Lưu Dương đám người này mới giật mình nhóm người mình còn là xem thường một kiếm này, vô cùng hoảng sợ hướng quận trưởng bên ngoài phủ phóng đi.

"Tốt một đầu Kinh Long, vậy hôm nay, ta liền. . ."

"Nhất kiếm trảm Long!"

Lăng Phong cũng không xuất kiếm, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo lãnh khốc vô song, mà bá đạo đến cực điểm kiếm ảnh theo đầu ngón tay hắn lan tràn mà ra.

Kiếm chỉ vạch một cái.

Kiếm ảnh phá không, nhất kiếm chặt đứt Kim Long đầu rồng!

Còn lại kiếm khí vẫn là thế như chẻ tre, rơi vào Liễu Nguyên trên thân, đối phương toàn lực chặn lại, nhưng ngực vẫn là bị trảm ra một đường to lớn vết máu, nương theo lấy bắn tung toé huyết dịch, từ không trung ngã xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

Hắn nằm trên mặt đất, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, "Một kiếm này. . . Ngươi ngươi cũng không phải bình thường Tiên Thiên hậu kỳ, ngươi, ngươi là Tông Sư? !"

Giờ khắc này.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lăng Phong vì cái gì dám giết Hải Phú.

Bất luận cái gì Tiên Thiên, đều khó có khả năng tại giết chết một cái quận trưởng sau bình yên vô sự.

Nhưng Tông Sư  có thể!

Bởi vì tại Đại Chu, Tông Sư nắm đấm, có thể sánh vai hoàng quyền! !

Đương triều quốc sư, nói là dưới một người, trên vạn người, nhưng trên thực tế liền hoàng đế đều phải đối với hắn kính trọng ba phần!

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, quyền nghiêng giang hồ, chưởng khống mười chín quận giang hồ thế lực, mặc dù triều đình ủng binh trăm vạn, cũng muốn kiêng kị!

Vì cái gì?

Bởi vì hai người này, đều là Tông Sư!

Liễu Nguyên là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Đại Chu bên trong không có một cái nào Tiên Thiên có thể đánh bại hắn, chớ nói chi là, khiến cho hắn bị bại như thế rối tinh rối mù!

Liền đối phương một phân một hào đều không có làm bị thương.

Chỉ có một lời giải thích, đối phương không phải Tiên Thiên, là có thể cùng quyền nghiêng giang hồ Lý Trầm Uyên, tọa trấn Vương Đô, chấn nhiếp triều chính Thông Thiên đạo nhân sánh vai Tông Sư!.