Chương 76: : Liễu Nguyên bái phục, tiền triều dư nghiệt

Chương 76: : Liễu Nguyên bái phục, tiền triều dư nghiệt

Tông Sư hai chữ, giống như đánh đòn cảnh cáo, nắm mọi người tại đây đều nện đến đầu chóng mặt, Lưu Dương cũng không ngoại lệ.

Hắn nghĩ tới Lăng Phong thực lực rất mạnh mẽ.

Nhưng hoàn toàn không có có triều tông sư phương diện kia muốn đi.

Dù sao, đây chính là Tông Sư a, tại Đại Chu đến ngàn vạn người tập võ bên trong, cũng chỉ có hai cái kinh khủng tồn tại.

Trước mắt cái này bình thường hình dáng không gì đặc biệt người trẻ tuổi, lại có thể là Tông Sư?

Này thật là làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a, Đại Chu bên trong, thế mà ra ngươi như thế một cái tuổi trẻ Tông Sư, thật sự là một cái. . . Quái vật!"

Liễu Nguyên nhìn xem Lăng Phong, có chấn kinh, cũng có ghen ghét hâm mộ.

Hắn tập võ nhiều năm, năm gần hơn bốn mươi tuổi liền đã trở thành Tiên Thiên hậu kỳ, dạng này đã là người bên ngoài trong mắt hiếm có thiên tài.

Nhưng Lăng Phong. . .

Từ bên ngoài nhìn vào, đối phương bất quá mới đầu hai mươi thôi.

Dùng quái vật hai chữ để hình dung, tuyệt không quá đáng.

"Ngươi, có thể phục hay không?"

Lăng Phong chậm rãi đi đến Liễu Nguyên trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nói ra.

Liễu Nguyên thấy thế, nhịn không được cười khổ một tiếng, "Phục, tâm phục khẩu phục!"

Hắn miễn cưỡng giãy dụa lấy đứng lên, hướng Lăng Phong chắp tay, cung kính nói: "Tại hạ không biết Tông Sư ở trước mặt, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Ngươi có biết, ta vì sao không giết ngươi?"

"Chẳng lẽ. . . Là xem ở gia sư trên mặt mũi?"

Liễu Nguyên chần chờ một chút nói ra.

Cũng thế, hắn sư tôn chính là Thông Thiên đạo nhân, cũng là một cái Tông Sư, Lăng Phong kiêng kị đối phương, vì vậy không có đối với mình hạ sát thủ, cũng rất bình thường.

"Sai! Ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì Đông Hải quận mất quận trưởng, bách quan Quần Long Vô Thủ, ta cần ngươi tạm thời đứng ra, đem Hải Phú vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân cùng với theo cướp biển nơi đó có được tài vật, toàn bộ hoàn lại tại dân.

Mặt khác, giết Hải Phú, chính là một mình ta ra tay, không có quan hệ gì với Lưu Dương.

Ta muốn ngươi báo cáo triều đình, không thể truy cứu tội lỗi của hắn."

Lăng Phong đạm mạc nói ra.

Ai làm nấy chịu.

Giết Hải Phú, tuy thoải mái nhanh

Thế nhưng triều đình nếu là khăng khăng truy cứu, một mình hắn, cũng không sợ, có thể Lưu Dương, thậm chí là hắn ở qua Đàm Hoa tông, thậm chí Bạch Vân tông đều khó tránh khỏi sẽ bị liên lụy, cho nên hắn cần Liễu Nguyên giúp hắn xử lý thích đáng những sự tình này.

Liễu Nguyên cũng hiểu rõ hắn ý tứ, chắp tay nói: "Hải Phú thân là quận trưởng lại là lấy quyền mưu tư, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, trừng phạt đúng tội, việc này ta sẽ như thực báo cáo triều đình, đến mức Lưu Dương Lưu thống lĩnh, tiêu diệt Thập Nhị đảo có công.

Triều đình định có khác phong thưởng, không biết công tử, dạng này có thể được?"

"Có khả năng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Mặc dù triều đình đại khái suất sẽ không truy cứu hắn người tông sư này, nhưng dù sao cũng là có Tông Sư trấn giữ triều đình, nếu là đắc tội quá chết, về sau nói không chừng sẽ có phiền toái, chẳng thà giết Hải Phú, lưu lại Liễu Nguyên, cũng tính cho triều đình mặt mũi.

Liễu Nguyên lại cho Hải Phú một cái tội tham ô tên.

Dạng này hai bên đều có dưới bậc thang.

Ân

Trên thực tế, Hải Phú cũng xác thực không ít tham ô, không tính vu oan.

Một bên Lưu Dương, mặt lộ vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới hôm nay không chỉ ngoại trừ Hải Phú cái này Đông Hải quận sâu mọt, thậm chí chính mình cũng đem đạt được triều đình phong thưởng, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghĩ đến nơi này, hắn đối Lăng Phong kính sợ, cao hơn một tầng.

Tông Sư không hổ là Tông Sư, mặt mũi liền là lớn a!

"Lưu Dương, đem theo Thập Nhị đảo tài vật hoàn lại tại dân, lần này, ta không hy vọng lại có biến cố gì." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Công tử yên tâm, định không phụ nhờ vả."

Lưu Dương trước đi xử lý chuyện này.

Mà Liễu Nguyên cũng làm cho người quét dọn một chút chiến trường, tìm đến y sư, vì bộ ngực mình cái kia đạo huyết ngấn làm xử lý, may mắn Lăng Phong lưu thủ.

Không phải, hắn hiện tại có khả năng đã bị cắt thành hai nửa.

Quận trưởng phủ.

Trong hành lang.

Lăng Phong cũng không rời đi, mà là bị Liễu Nguyên thỉnh vào, hắn một bên băng bó lấy vết thương, một bên cùng nắm chính mình đánh cho thảm như vậy Lăng Phong nói chuyện với nhau.

"Công tử thực lực hơn người, hiếm thấy trên đời, không biết sư tòng môn gì gì phái đâu?" Liễu Nguyên tò mò hỏi.

"Bạch Vân tông." Lăng Phong cũng không giấu diếm lai lịch của mình, hắn tại Bạch Vân quận đã không nhỏ danh tiếng, Liễu Nguyên nghĩ tra, vẫn là tra được.

Chẳng thà thoải mái thừa nhận.

"Bạch Vân quận Bạch Vân tông?"

"Đúng vậy."

"Không nghĩ tới a, Bạch Vân tông lại ra công tử như vậy một đầu Chân Long!"

Liễu Nguyên cảm khái nói.

Tiếp theo, hắn thăm dò tính mà nói: "Tha thứ ta nói thẳng, dùng công tử chi tài có thể lưu tại Bạch Vân tông, thực sự ủy khuất, không biết công tử có nguyện tới triều đình phát triển?"

"Há, đi triều đình phát triển, có gì tiền đồ?"

Lăng Phong cũng không trực tiếp cự tuyệt, nhàn nhạt hỏi.

Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, cảm giác có hi vọng, nói: "Triều đình võ giả, có hai loại, một loại là làm quan, phần lớn là Võ Quan, ra sân giết địch, vì Đại Chu mở rộng đất đai biên giới, thủ hộ non sông, mà một loại khác, thì là triều đình cung phụng.

Này một loại, tương đối ít thấy.

Có thể chịu triều đình cung phụng võ giả, đại đô yêu cầu thực lực tại Tiên Thiên trung hậu kỳ tả hữu, ngày thường không cần làm cái gì, hưởng thụ triều đình bổng lộc, chỉ có triều đình có nhu cầu thời điểm, mới có thể khiến cái này cung phụng ra tay, chấp hành một chút nhiệm vụ.

Tỉ như ta chính là một tên triều đình cung phụng."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, triều đình là Đại Chu thế lực lớn nhất, nếu như có thể lợi dụng triều đình lực lượng, vì chính mình tìm kiếm một chút tu hành tài nguyên.

Này có thể so sánh Thanh Phong thương hội, Hắc Hổ bang muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ bất quá, triều đình cách cục hiểm ác, lục đục với nhau, vừa vào triều đình, khó tránh khỏi liền sẽ bị triều cục cuốn theo lấy đứng đội, Lăng Phong không thích.

Tuy nói chính mình có Tông Sư tu vi tại thân, có thể không xem phần lớn tính toán.

Nhưng dù sao cũng là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Suy tư một chút, Lăng Phong cũng không có nắm lời nói được quá tuyệt, "Triều đình cung phụng chức, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

"A, như công tử có thể gia nhập triều đình, ta Đại Chu đem như hổ thêm cánh, bệ hạ nhất định vui mừng quá đỗi." Liễu Nguyên cười nói.

"Đúng rồi, ngươi tới Đông Hải quận làm cái gì?"

"Không dối gạt công tử, tại hạ tới Đông Hải quận, chính là là vì truy sát một tên tiền triều dư nghiệt!" Liễu Nguyên trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

"Tiền triều dư nghiệt? Xin lắng tai nghe."

"Mấy trăm năm trước, Đại Chu tiên tổ hạ gục Đại Lương, nhưng Đại Lương nội tình, dù sao thâm hậu, còn có một nhóm người, lưu vong tại bên ngoài, một lòng mong muốn phục quốc, nhiều năm qua một mực cùng triều đình đối nghịch, lòng dạ đáng chém."

"Mấy trăm năm thời gian trôi qua, ngày xưa lương người, bây giờ cũng sớm nên trở thành chu nhân đi, thế mà còn biết có tiền triều dư nghiệt. . . A, nghĩ đến là một đám đánh lấy tiền triều ngụy trang, nghĩ muốn tạo phản, chính mình làm hoàng đế kẻ dã tâm đi."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Dù cho là Tông Sư, thọ nguyên cực hạn cũng bất quá hai trăm.

Trước hướng cách nay, có hơn ba trăm năm.

Tiền triều người, đã sớm hóa thành bụi đất, mà hậu nhân của bọn họ, từ nhỏ sinh hoạt tại Chu Triều, dần dà, đã sớm biến thành chu nhân.

Nơi nào còn có cái gì tiền triều dư nghiệt?

"Công tử nói cực phải, nói trắng ra là liền là một đám kẻ dã tâm, nhưng đám người này thực lực không tầm thường, nếu là bỏ mặc không quan tâm, khó tránh khỏi sẽ sai lầm."

"Vậy ngươi nhiệm vụ có thể hoàn thành rồi?"

"Còn không có, ta truy xét trước đó hướng dư nghiệt đến Đông Hải quận, đối phương liền ẩn nấp hành tung, ta vốn muốn mượn trợ Đông Hải quận thủ quyền lợi, khiến cho hắn hiệp trợ ta điều tra cái này người, chưa từng nghĩ, gặp công tử."

"Có biết trước đó hướng dư nghiệt, vì sao tới Đông Hải quận?"

"Không rõ ràng, bất quá những năm gần đây, đám này tiền triều dư nghiệt không biết từ nơi nào nghe nói một cái liên quan tới tiền triều bảo tàng nghe đồn, khắp nơi đang tìm, cũng không biết lần này tới Đông Hải quận, có thể hay không cùng bảo tàng có quan hệ?

A, thật sự là buồn cười, tiền triều diệt hơn ba trăm năm, tại ta Đại Chu trên đất, coi như là thật có bảo tàng lại như thế nào?

Bằng vào không quan trọng một cái bảo tàng liền muốn phá vỡ Đại Chu rồi? Hài hước!"

Liễu Nguyên đối với tiền triều dư nghiệt khịt mũi coi thường.

Nhưng nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, tiền triều bảo tàng. . .

Trước đó hướng dư nghiệt, sẽ không tìm tới Đàm Sơn a?.