Chương 77: : Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường

Chương 77: : Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường

Chính mình có tàng bảo đồ, mới tìm đến Đàm Sơn, tìm tới tiền triều bảo tàng.

Theo đạo lý tới nói, này tàng bảo đồ, hẳn là chỉ có một phần.

Chỉ bất quá không bài trừ này cái gọi là tiền triều dư nghiệt, có những biện pháp khác tìm tới bảo tàng, dù sao, người ta đều gọi tiền triều dư nghiệt, coi như là lại thế nào cáo mượn oai hùm, trước mặt hướng vẫn là khá liên quan.

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong cảm giác mình có cần phải hồi trở lại Đàm Sơn một chuyến.

Tại quận trưởng phủ chờ đợi một hồi  chờ Lưu Dương đem sự tình xong xuôi về sau, Lăng Phong cũng không có ở lại lâu, chỉ dùng một ngày, liền quay trở về Đàm Sơn.

Thấy đi mà quay lại Lăng Phong, Lý Đàm có chút ngoài ý muốn.

Đợi nghe được liên quan tới tiền triều dư nghiệt sau đó, Lý Đàm sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta sẽ để cho các đệ tử gấp rút tuần tra."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Liên tiếp ba ngày trôi qua.

Đàm Sơn phía trên, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Cũng là theo Đông Hải quận chủ thành bên kia, truyền đến tin tức, nói là có tiền triều dư nghiệt, thừa dịp Liễu Nguyên thụ thương thời điểm, ra tay ám sát.

Nhưng lại bị Liễu Nguyên liều mạng trọng thương đại giới, thành công giết ngược lại.

"Tiền triều dư nghiệt lọt lưới, xem ra, mục đích của bọn hắn cũng không phải là vì bảo tàng, là ta đa tâm sao?" Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn dự định lại đợi mấy ngày, đem Đàm Hoa tông tàng thư toàn bộ sau khi xem xong liền rời đi, mà tại đây đêm, Lăng Phong chợt thấy hậu sơn hướng đi truyền đến một hồi ánh lửa.

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao chạy tới.

Chỉ thấy Lý Đàm đang cùng một người áo đen giao thủ, người áo đen kia thực lực cực cao, đã đi đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới.

Nhưng Lý Đàm cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Tăng thêm tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 một thân thuần dương chân khí, chí cương đến đang, trong lúc nhất thời cùng đối phương đánh cái không phân thắng bại.

Người áo đen mắt thấy chính mình đánh lâu không xong, từ trong ngực móc ra mấy viên lớn chừng ngón cái hình tròn làm bằng sắt vật, ném về Lý Đàm.

Lý Đàm đối vật này uy lực, sớm có lĩnh giáo, tốc độ cao trốn tránh.

Cái kia viên cầu ầm ầm nổ tung, bộc phát ra hung mãnh sóng lửa.

Cái này là Lăng Phong thấy ánh lửa đầu nguồn.

"Đại Chu Công bộ Phích Lịch tử, vật này chính là triều đình cấm vật, tư nhân có được  cùng cấp mưu phản! Ngươi nghĩ muốn tìm chết sao? !"

Lý Đàm mặt lạnh nhìn xem người áo đen kia.

Thuốc nổ chính là uy lực to lớn đồ vật, đủ loại cùng thuốc nổ tương quan tạo vật, cũng đều bị triều đình nghiêm ngặt chưởng khống, nếu phát hiện có giấu thuốc nổ tạo vật, liền cùng hiện đại tư nhân không chứng nắm giữ súng ống một dạng, là muốn hình phạt.

Người áo đen đối Lý Đàm lời khịt mũi coi thường, "A, nắm giữ lại như thế nào? Triều đình đều không làm gì được ta, huống chi ngươi này nho nhỏ Đàm Hoa tông."

"Một mình xông vào ta Đàm Hoa tông hậu sơn, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có quan hệ gì với ngươi, bất quá ngươi cũng là có mấy phần bản sự, ta hôm nay không cùng ngươi đánh, gặp lại." Người áo đen quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể bỗng nhiên, một cái tay đột nhiên khoác lên trên bả vai hắn, đối phương vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, mong muốn vận chuyển chân khí ra tay thời điểm, trên bờ vai truyền tới một lực lượng khổng lồ, hắn lại không tự chủ được bị đè xuống đất.

Răng rắc một tiếng, bả vai xương cốt đều trực tiếp vỡ vụn.

Lại trước mắt, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái thanh niên áo trắng.

Lăng Phong nhìn trước mắt người áo đen, đạm mạc nói: "Tới đây làm cái gì? Có thể là vì trước đó hướng bảo tàng?"

Người áo đen sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao. . ."

Có thể tiếp lấy hắn tốc độ cao phản ứng lại, "Ta không biết cái gì bảo tàng."

Nhưng hắn này càng che càng lộ biểu hiện, hoàn toàn vô dụng.

"Xem ra đích thật là vì bảo tàng tới, tới Đông Hải quận tiền triều dư nghiệt không chỉ một, Liễu Nguyên giết chẳng qua là bên trong một cái, nói, ngươi là làm sao biết Đàm Sơn có tiền triều bảo tàng?" Lăng Phong đạm mạc hỏi.

Người áo đen kia trầm mặc không nói lời nào.

"Muốn làm xương cứng sao?"

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí rót vào người áo đen trong cơ thể, tốc độ cao xoắn nát áo đen gân cốt người ta, kinh mạch, nhường hắn đau đến không muốn sống!

Người áo đen mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Ta, ta nói, chúng ta cũng không biết bảo tàng tại Đàm Sơn, chẳng qua là đại khái theo một chút ghi chép bên trên, đại khái xác định bảo tàng giấu ở Đông Hải quận, nhưng cụ thể ở nơi đó, cũng không rõ ràng, chỉ có thể tới Đông Hải quận, một ngọn núi một ngọn núi chậm rãi tìm, hôm nay mới tìm đến Đàm Sơn."

"Cái gì ghi chép?"

"Đúng, đúng Liễu Vô Tình hậu nhân để lại một bản bút ký, xác nhận có bảo tàng về sau, chúng ta lại tìm kiếm hỏi thăm lúc ấy bị Đại Lương điều động công nhân hậu đại, đại khái xác định bảo tàng tại Đông Hải quận." Người áo đen vội vàng nói.

"Có bao nhiêu người tới Đông Hải quận?"

"Lớn, đại khái mười mấy người, trên cơ bản đều là hai ba phẩm võ giả, chỉ có ta còn có một người khác là Tiên Thiên, nhưng này người đi ám sát Liễu Nguyên thất bại."

Lăng Phong lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Đối phương từng cái trả lời.

Lăng Phong không thể nào phân rõ thật giả, cũng lười đi phân rõ.

Tiện tay nhất kiếm, đem đối phương giết.

Lý Đàm trầm ngâm một thoáng, "Công tử, có hay không cần chuyển di bảo tàng?"

"Không cần, hiện tại chuyển di, ngược lại dễ dàng đánh rắn động cỏ, bảo trì nguyên dạng là có thể, coi như cái này người chưa có tới."

Đúng

Lại qua vài ngày nữa.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Lăng Phong không có ở Đàm Hoa tông giữ lại, quay trở về Bạch Vân quận.

. . .

Yến Thành.

Một gian trà tứ bên trong.

Mấy cái người giang hồ tụ tại một khối, uống trà nói chuyện phiếm.

"Lại nói, gần nhất Bạch Vân tông phát triển tình thế rất mạnh a, đã trở thành Bạch Vân quận đệ nhất đại tông, nghe nói cái kia tân nhiệm Tông chủ Bạch Sơ Thần thượng vị lúc, liền Bạch Vân quận trưởng đều đi chúc mừng, cái kia bài diện lão đại rồi."

"Đúng vậy a, ta cũng đã được nghe nói, cái này Bạch Sơ Thần bây giờ đã là nhất phẩm cao thủ, đoạn thời gian trước, hắn cùng Thiết Lĩnh tông Thiết Lang tỷ thí, ước định kẻ bại thần phục người thắng, hắn dùng một tay tinh diệu Bạch Vân kiếm pháp đem hắn hạ gục, thành công đem Thiết Lĩnh tông thu phục, phạm vi thế lực một hơi khuếch trương đến Thiết Lĩnh đi."

"Kiếm pháp? Cái này Bạch Sơ Thần không phải không dùng đến kiếm sao?"

"Không biết là từ đâu tới kỳ ngộ, tay của hắn đã khôi phục."

"Có muốn không chúng ta đi gia nhập Bạch Vân tông đi."

"Sợ người ta chướng mắt chúng ta. . ."

Trà tứ bên trong, còn có một cái thanh niên áo trắng, cùng những người khác so sánh, hắn ngồi ở trong góc, cực không đáng chú ý, không có người chú ý tới hắn.

Chính là Lăng Phong.

Hắn một bên uống trà, một bên nghe mọi người đàm luận Bạch Vân tông phát triển, nội tâm có chút vui mừng, "Xem ra Sơ Thần nắm Bạch Vân tông phát triển được không sai, dùng thiên phú của hắn, không ngoài mười năm, không, năm năm, nhất định vào Tiên Thiên.

Mặc dù không có ta, tại Bạch Vân quận bên trong, cũng cơ hồ không người có thể trêu chọc."

Biết Bạch Vân tông phát triển được không sai về sau, Lăng Phong liền không có ý định trở về.

Đại Chu rất lớn.

Hắn nghĩ trước đi khắp nơi đi nhìn một chút, thuận tiện tìm một chút chính mình cần tu hành tài nguyên, tỉ như cái kia âm thuộc tính tinh túy, cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo. . .

Đương nhiên, một người tìm là không thực tế.

Thế là hắn lại tới Hắc Hổ bang, gặp được Hoa Dung.

Đối phương bây giờ tu vi, khoảng cách nhất phẩm, không kém bao nhiêu, thời gian qua đi mấy tháng, lại lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, không khỏi kinh hỉ.

"Công tử, ngươi trở về, lần này đi Đàm Sơn, còn thuận lợi?"

"Ừm, còn thuận lợi."

Lăng Phong bàn giao một phiên, làm cho đối phương hỗ trợ tìm một thoáng âm thuộc tính tinh túy, còn lấy ra một bộ phận tiền triều bảo tàng, làm cho đối phương cầm lấy đi phát triển Hắc Hổ bang.

Dù sao nhưng bảo tàng này, hắn lưu trong tay, tác dụng không lớn.

Không bằng lấy ra phát triển thế lực, cũng có thể tốt hơn vì hắn vơ vét tài nguyên.

"Công tử, ngươi dự định rời đi Bạch Vân quận sao?"

Nhìn xem trước mặt rất nhiều bảo vật, Hoa Dung như có điều suy nghĩ hỏi.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, ta dự định đi ra ngoài trước đi một chút, ngươi tốt nhất phát triển Hắc Hổ bang, như thế có cái gì không giải quyết được vấn đề  có thể đi tìm Sơ Thần, tìm Bạch Vân quận trưởng.

Hay hoặc là, đi Đàm Hoa tông, tìm Lý Đàm, tại Đàm Sơn, có một nhóm bảo tàng tại, đủ để giải quyết phần lớn vấn đề."

"Công tử kia, chúng ta nên như thế nào tìm tới ngươi?"

"Ta sẽ tới tìm các ngươi.".