Chương 78: : Trợ Bạch lão đột phá Tiên Thiên

Chương 78: : Trợ Bạch lão đột phá Tiên Thiên

Giao phó xong Hoa Dung về sau, Lăng Phong không có lưu luyến, rời đi Yến Thành.

Hắn dự định lại đi một chuyến Bạch Vân chủ thành, nghĩ đến đó tìm Lưu Nhược Mai, làm cho đối phương phát động thương hội lực lượng, hiệp trợ chính mình tìm âm thuộc tính tinh túy cùng với thất diệp Kiếm Hình thảo, đến mức có thể hay không tìm tới, liền nghe theo mệnh trời.

Đi vào chủ thành về sau, hắn cũng là nghe nói một số việc.

Tỉ như từ khi Lưu Nhược Mai đảm nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng về sau, Thanh Phong thương hội sinh ý chỉ tại không ngừng phát triển lớn mạnh, không đến thời gian một năm, cũng đã đem ban đầu đối thủ, Tứ Hải thương hội cho sát nhập, thôn tính.

Bây giờ, Thanh Phong thương hội sinh ý đã không cực hạn tại Bạch Vân quận.

Đang theo lấy mặt khác quận phát triển đi.

Lưu phủ.

Trong thư phòng.

Lưu Nhược Mai đang ở tra duyệt sổ sách, nhìn xem phía trên cái kia một hạng hạng chi tiêu còn có thu nhập, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Có Bạch Vân quận trưởng đại lực duy trì, cùng với Lăng công tử uy danh hộ giá hộ tống, ta Thanh Phong thương hội phát triển không ngừng a, tiếp tục phát triển tiếp, không ra hai mươi năm, không, mười năm, liền có thể nhường Thanh Phong thương hội dấu chân trải rộng Đại Chu các quận, cha, ngươi trên trời có linh thiêng, hẳn là sẽ thấy hết sức vui mừng đi. . ."

Lưu Nhược Mai thầm nghĩ.

Lúc này.

Một cái lão giả gõ cửa đi vào thư phòng, chính là Lưu Nhược Mai hộ vệ Bạch lão.

"Tiểu thư, Lăng công tử tới, đang ở đại sảnh chờ."

"Tốt, ta liền tới đây."

Lưu Nhược Mai hai mắt tỏa sáng, không dám sơ suất, vội vàng buông xuống sổ sách, tới đến đại sảnh, nhìn thấy Lăng Phong sau tiến lên hành lễ.

"Ra mắt công tử."

"Ừm, Thanh Phong thương hội sự tình, ta đều nghe nói, xem ra không dùng đến thời gian mười năm, Đại Chu liền muốn xuất hiện một cái phú khả địch quốc thương nghiệp cự đầu."

"Công tử quá khen rồi, này đều phải ngưỡng vọng công tử."

"Tốt, ta hôm nay đến đây, mong muốn nhường thương hội giúp ta tìm kiếm một chút tu hành tài nguyên. . ." Lăng Phong lấy ra một phần tài liệu danh sách.

Phía trên ngoại trừ âm thuộc tính tinh túy, thất diệp kiếm thảo bên ngoài.

Còn có đại lượng dược liệu.

Hắn dự định lấy ra luyện chế đan dược.

Lưu Nhược Mai tiếp nhận nhìn một hồi, nói: "Thất diệp kiếm thảo chính là mấy trăm năm khó gặp kỳ trân, thương hội không nhất định tìm được.

Âm thuộc tính tinh túy, mặc dù cũng rất khó tìm, nhưng ta sẽ tận lực, mặt khác dược liệu, trong ba ngày là có thể vì công tử chuẩn bị kỹ càng."

Được

Lăng Phong tạm thời tại Lưu phủ bên trong ở lại.

Không ra mấy ngày.

Lưu Nhược Mai liền vì Lăng Phong tìm xong ngoại trừ thất diệp kiếm thảo, âm thuộc tính tinh túy bên ngoài các loại dược liệu, hiệu suất làm việc rất cao.

Lăng Phong rất hài lòng, chuẩn bị tay bắt đầu luyện đan.

Hắn lần này nếm thử luyện chế, chính là là một loại Huyền phẩm đan dược.

Tên gọi 【  Thiếu Dương đan 】

Loại đan dược này, kỳ chủ dược chính là ngàn năm nhân sâm bực này chí dương đồ vật, có thối luyện thể chất, tinh luyện chân khí, đột phá cảnh giới hiệu quả quả.

Có thể làm thành là một loại tăng cường bản 【  Dưỡng Khí đan 】

Lăng Phong bây giờ luyện đan kỹ nghệ, mặc dù không tính là cái gì đại sư, nhưng cũng đã rất nhuần nhuyễn, luyện chế Huyền phẩm đan dược, chuyện đương nhiên.

Mấy ngày sau.

Lưu phủ trong sân, một hồi đan hương tràn ngập ra.

Đang tại luyện công Bạch lão, nhận cỗ này đan hương hấp dẫn, không khỏi đi vào bên ngoài viện, muốn đi vào, nhưng không có Lăng Phong mệnh lệnh lại không dám tự tiện xông vào.

Chỉ có thể ở bên ngoài viện bồi hồi.

Lăng Phong chú ý tới hắn động tĩnh, thản nhiên nói: "Tiến vào đi."

Bạch lão nghe vậy vui vẻ, lúc này mới vội vàng đi vào, vừa vặn thấy Lăng Phong đem trong lò đan mấy viên thuốc thu vào.

Cái kia đan dược, chính là hắn ngửi được đan khí nơi phát ra, mà vẻn vẹn đan khí, liền để nội kình của hắn có chút xao động, có loại đột phá cảm giác.

Hắn tin tưởng, chính mình nếu có thể uống vào một khỏa cái này đan dược. . .

Tám chín phần mười, có thể đột phá Tiên Thiên.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hắn một mảnh hừng hực, do dự một chút về sau, trực tiếp quỳ gối Lăng Phong trước mặt, "Lão phu tấn cấp nhất phẩm cảnh đã có hai mươi năm, chậm chạp vô pháp đột phá, còn mời công tử giúp ta một chút sức lực.

Mặc kệ công tử muốn ta làm cái gì, ta đều làm theo, cầu công tử thành toàn!"

Hắn quá muốn đột phá tiên thiên.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Dùng tư chất của ngươi, đến cái tuổi này, đời này như không ngoại lực tương trợ, nghĩ đột phá Tiên Thiên, không khác si nhân chỗ mộng, cũng được, ngươi ta quen biết một trận, ngươi lại là Nhược Mai hộ vệ bên người.

Nàng về sau phát triển thương hội, khó tránh khỏi gặp được một chút người hữu tâm ngấp nghé.

Ngươi nếu chỉ có nhất phẩm cảnh, rất khó hộ nàng chu toàn."

Nói xong, hắn đem một khỏa 【  Thiếu Dương đan 】 đưa cho Bạch lão, đối phương vẻ mặt mừng như điên, quỳ trên mặt đất, hai tay giơ lên, rất cung kính tiếp nhận đan dược.

"Đa tạ công tử thành toàn."

"Ngươi ngay ở chỗ này uống vào này đan, ta vì ngươi hộ pháp."

Đúng

Bạch lão không dám sơ suất, đem đan dược ăn.

Sau đó một cỗ sục sôi hơi ấm ở trong cơ thể hắn nổ tung, cọ rửa toàn thân.

Cỗ khí tức này tại hắn kinh mạch đi khắp.

Nhưng cỗ khí tức này quá mạnh, cái kia sớm đã già nua thân thể, đúng là khó có thể chịu đựng, trong cơ thể kinh mạch có loại muốn bị xé nứt thống khổ.

Chỉ chốc lát hắn liền mồ hôi đầm đìa.

Lăng Phong thấy thế, đi đến trước mặt đối phương, đưa tay khoác lên bả vai của đối phương.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí lưu chuyển mà ra.

Cỗ này chân khí ôn hòa vô cùng, mang theo dạt dào sinh cơ, bảo vệ Bạch lão kinh mạch, thuận tiện giúp hắn điều khiển dược lực, ở trong người tuần hoàn mấy cái Chu Thiên về sau, cuốn theo lấy Bạch lão nội kình, cường thế phóng tới trong cơ thể đan điền.

Oanh

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng, trong cơ thể hắn đan điền oanh bỗng chốc bị mở ra!

Lập tức, một mảnh mới tinh võ học thiên địa, ở trước mặt hắn bày ra.

Tiên Thiên cảnh, xong rồi.

Bạch lão mở hai mắt ra, đối Lăng Phong vô cùng cảm kích.

"Đa tạ công tử tái tạo chi ân!"

"Không cần khách khí, ngươi tốt nhất bảo hộ Nhược Mai liền có thể."

Lưu Nhược Mai chưởng khống dưới Thanh Phong thương hội, mới có thể càng làm tốt hơn hắn hiệu lực.

"Vì công tử, vì tiểu thư máu chảy đầu rơi, không chối từ."

Sau đó không lâu.

Lưu Nhược Mai tại bên ngoài mở xong to to nhỏ nhỏ mấy cái hội nghị, thăm viếng mười cái cửa hàng về sau, có chút mệt mỏi trở lại Lưu phủ.

Đợi biết Bạch lão đột phá Tiên Thiên về sau, mừng rỡ vô cùng.

"Chúc mừng Bạch lão cố gắng tiến lên một bước."

"A, này đều muốn đa tạ công tử a."

Bạch lão mỉm cười, nội tâm đối Lăng Phong tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Cảm kích đối phương giúp mình đột phá Tiên Thiên.

Kính sợ đối phương luyện chế một viên thuốc, lại có như thế kỳ hiệu!

Hắn càng phát giác, Thanh Phong thương hội biến thành Lăng Phong trong tay vơ vét của cải, liễm tài nguyên công cụ, cũng không phải là một chuyện xấu.

Vẻn vẹn là đối phương chiêu này luyện đan bản sự, cũng không biết có bao nhiêu người nguyện ý cho đối phương làm cẩu.

Thanh Phong thương hội ít nhất còn có cái hợp tác danh nghĩa, liền nên vụng trộm vui vẻ.

"Công tử đâu?"

"Công tử luyện qua đan về sau, liền trong sân xem sách."

Bạch lão đã thăm dò rõ ràng Lăng Phong thường ngày quy luật.

Luyện đan, đọc sách, tập võ.

Trong đó, trước cả hai chiếm cứ thời gian nhiều nhất.

Cũng là tập võ, cũng không làm sao thấy đối phương tại tập võ, cái này khiến trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, dù sao hắn thấy, Lăng Phong tuổi còn trẻ có thể tu hành đến loại cảnh giới này, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, tuyệt đối cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng mồ hôi.

Nhưng đối phương, tựa như không chút nắm trọng tâm đặt ở võ học lên.

Đối phương làm sao tu hành đến này cảnh giới?

Lưu Nhược Mai không biết Bạch lão trong lòng nghi hoặc, một mình đi tới sân nhỏ, thấy được đang ở dưới bóng cây đọc sách Lăng Phong, đi lên hành lễ, "Bạch lão phụng dưỡng ta Lưu gia nhiều năm, một mực chưa có thể đột phá Tiên Thiên, là hắn, cũng là ta Lưu gia một cái tiếc nuối, công tử hôm nay trợ giúp, Lưu gia khắc trong tâm khảm."

"Ừm, tiện tay mà thôi thôi, mà lại lời cảm kích, Bạch lão đã nói nhiều lần, ngươi đến đây, ứng không ngừng vì việc này đi."

"Hoàn toàn chính xác, công tử mong muốn cái kia âm thuộc tính tinh túy, đã có manh mối."

Lăng Phong nghe vậy, lật sách tay có chút dừng lại, "Ở nơi nào?".