Chương 79: : Thanh Giang Giao Long

Chương 79: : Thanh Giang Giao Long

"Đoạn thời gian trước, tại Thanh Giang quận đại giang bên trên, có người thấy Giao Long, việc này tại Thanh Giang quận huyên náo xôn xao.

Nghe nói, có không ít võ lâm cao thủ đều chạy tới, mong muốn chặn giết Giao Long, làm một lần trảm Giao anh hùng, có thể những người này đánh giá thấp Giao Long lực lượng.

Này Giao Long nổi trên mặt nước thời điểm, thân hình có dài ba mươi, bốn mươi trượng, há miệng có thể nôn hàn khí, đông kết giang hà, lại đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng!

Tốt hơn cao thủ liền Giao Long da thịt đều không có làm bị thương, liền bị đánh chết, ta từng nhìn qua 【  Yêu Ma Lục 】 trong đó có ghi chép, Giao Long sinh tại nước, am hiểu ngự thủy, nhưng cũng có Giao Long, có thể điều khiển hàn khí!

Trong đó đan, chính là trên đời này chí âm chí hàn đồ vật, không biết vật này là không là đực con cần có âm thuộc tính tinh túy?"

Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong không có tiếp tục lật sách, lẳng lặng nghe nàng nói hết lời, khóe miệng hiện lên một cái nụ cười, "Hàn Giao bên trong đan, đích thật là âm thuộc tính tinh túy! Thanh Giang quận khoảng cách nơi này có mấy ngàn bên trong, ngươi có thể đánh tìm được cái kia sự tình, có lòng."

"Công tử nhờ vả, tự nhiên toàn lực ứng phó."

"Nếu biết được âm thuộc tính tinh túy sự tình, ta đợi chút nữa liền sẽ đi tới, sau khi rời đi, trong thời gian ngắn sẽ không lại hồi trở lại Bạch Vân quận, ta lại ở Đại Chu các nơi đi một chút, ngươi tốt nhất phát triển Thanh Phong thương hội, mặt khác, Hoa Dung Hắc Hổ bang, cũng có cực khổ ngươi nhiều hơn chiếu khán, các ngươi hai bên cùng ủng hộ đi." Lăng Phong nói ra.

"Đúng, ta sẽ cùng với Hoa bang chủ liên lạc nhiều hơn."

"Ừm, đi."

Lăng Phong đứng dậy, không có tiếp tục lưu lại.

Thân hình lóe lên, hóa thành một vệt màu trắng tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Lưu Nhược Mai lại ngẩng đầu thời điểm, Lăng Phong đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn đối phương mới vừa rồi còn ngồi ghế nằm, nàng có chút thất vọng mất mát.

Lúc này Bạch lão đi tới, hiếu kỳ nói: "Công tử đi rồi?"

Ừm

Lưu Nhược Mai hào hứng có chút không cao.

Bạch lão chú ý tới sự khác thường của nàng, có chút suy đoán.

"Tiểu thư có thể là ưa thích công tử?"

"Hắn đã cứu ta hai lần tính mệnh, lại giúp ta lên làm thương hội hội trưởng, ta sẽ tâm động, ngược lại cũng không phải không thể lý giải đi."

"Hoàn toàn chính xác, nhưng. . ."

Bạch lão chần chờ, có lời muốn nói, nhưng không biết tại sao nói.

Lưu Nhược Mai lại là biết hắn muốn nói cái gì, cười nói: "Ngươi mong muốn thuyết phục ta hết hy vọng đúng không? Ta cùng công tử, không phải người của một thế giới.

Kỳ thật, ta cũng rõ ràng.

Công tử một lòng hướng võ, nhi nữ tư tình, không cách nào ràng buộc ở hắn, mặc dù ta hướng hắn cho thấy cõi lòng, tám chín phần mười cũng sẽ bị cự tuyệt."

"Tiểu thư thấy rõ ràng, công tử hoàn toàn chính xác vô cùng người, người thường chỗ truy tìm hoa tiền nguyệt hạ, nhi nữ song toàn, một đời một thế một đôi người, không phải hắn chỗ tốt."

"Ừm, ta hiểu rõ."

Lưu Nhược Mai khẽ vuốt cằm, điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, nói: "Công tử chẳng biết lúc nào sẽ trở về, cái viện này giữ lại, đừng để người tiến đến."

Đúng

...

Thanh Giang quận.

Một đầu Thanh Giang, đem trọn cái Thanh Giang quận chia làm hai nửa, mà đầu này Thanh Giang nhánh sông trải rộng các nơi, có thể cùng các quận tương liên.

Thanh Giang quận dựa vào Thanh Giang, phát triển chuyển vận, tại Đại Chu các quận bên trong cũng chiếm cứ cực kỳ vị trí trọng yếu.

Lăng Phong tại Bạch Vân chủ thành trên bến tàu, mua một tấm đi tới Thanh Giang quận vé tàu, liên tiếp ba ngày, đều trên thuyền vượt qua.

Buổi sáng mặt sông bao la, có sương mù quanh quẩn, thu thuỷ chung Trường Thiên một màu, giữa trưa lúc, sóng biếc dập dờn, mặt nước như gương, chiếu rọi bầu trời xanh.

Giang cảnh hợp lòng người, ba ngày này, Lăng Phong cũng là không cảm thấy nhàm chán.

Mà lại hắn chỗ ngồi thuyền, chính là Thanh Phong thương hội chuyên môn lấy ra mang người thương thuyền, dài ba mươi bốn mươi trượng, trên dưới có ba tầng, nhân số không ít.

Những người này, thỉnh thoảng trên thuyền tổ chức thi hội, tiệc rượu.

Lăng Phong tình cờ cũng sẽ đi gom góp tham gia náo nhiệt.

Tỉ như hôm nay.

Có mấy cái thư sinh, tụ tại một khối, đang ở bàn luận trên trời dưới biển.

Gặm lấy hạt dưa, trò chuyện quốc gia việc lớn, theo hải ngoại quần đảo uy hiếp, lại nói đến đương triều triều cục, thậm chí còn kể một ít liên quan tới tiền triều dư nghiệt sự tình.

Lăng Phong ở một bên, nghe say sưa ngon lành.

"Triều cục như thế nào, cùng bọn ta không quan hệ, hải ngoại quần đảo uy hiếp, cũng tự có những cái kia võ tướng đi quan tâm, cũng là chúng ta muốn đi trước Thanh Giang quận, gần nhất ra một kiện đại sự." Một người thư sinh bỗng nhiên cười thần bí.

"Cái đại sự gì?"

"Thanh Giang ra giao long!"

"Giao Long? Thật hay giả?"

Mấy cái thư sinh rõ ràng chưa nghe nói qua việc này, không khỏi kinh hô.

"Tự nhiên là thật, nghe nói cái kia Giao Long đều đã hại không ít mạng người, không ít giang hồ cao thủ tụ tại một khối, còn lấy một cái trảm Giao liên minh, liền thương lượng làm sao thay bách tính trừ hại đây." Thư sinh kia nói ra.

"Người giang hồ, tâm cao khí ngạo, cái này cái gọi là trảm Giao liên minh, hẳn là có cái năng lực ép quần hùng thủ lĩnh đi."

"Lúc này tự nhiên, cái này người chính là Kiếm vương, Bạch Kiếm Tinh!"

Lăng Phong ở một bên nghe vậy, trong lòng hơi động.

Đại Chu 【  Tiên Thiên lục 】 bên trên có quan hệ với cái này Bạch Kiếm Tinh ghi chép, cái này người tại nhiều năm trước, đã từng ngự kiếm qua Thái Hồ, tại Thái Hồ trảm Giao!

Đồng thời, cũng là Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm bên trong nhị kiếm một trong.

Bạch Kiếm Tinh thanh danh rất lớn, mấy cái thư sinh nghe vậy, lần nữa kinh hô.

"Mười năm trước, Bạch Kiếm Tinh ngay tại Thái Hồ chém qua Giao Long, bây giờ lại muốn tới Thanh Giang trảm Giao Long, chậc chậc, một người này cả đời nếu là có thể trảm một lần Giao Long liền đã đủ để lưu danh bách thế, hắn lại muốn trảm hai lần?"

"Thật là một cái kỳ nhân a."

"Như lần này khiến cho hắn trảm Giao thành công, người này có tên nhìn, đem lại bên trên một cái cấp bậc, chỉ sợ có khả năng đuổi sát võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên."

Lăng Phong ở một bên nghe được Lý Trầm Uyên tên, như có điều suy nghĩ.

Nếu là lần này, đạt được Hàn Giao nội đan, vậy hắn theo Thập Nhị đảo ở bên trong lấy được 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 liền có thể trực tiếp đi đến viên mãn chi cảnh.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn ba điều kiện, cũng là chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái kia chính là. . . Đánh bại một cái Tông Sư cường giả.

Đại Chu Tông Sư, ở bề ngoài liền hai cái.

Quốc sư tại Vương Đô, có triều đình bối cảnh, thâm cư hoàng cung, khó tìm.

Cũng là Lý Trầm Uyên, người giang hồ, những năm gần đây cũng tiếp thụ qua không ít người khiêu chiến, mình tới thời điểm cũng là có thể đi tìm đối phương.

Lăng Phong trong lòng rất nhanh liền làm dự tính hay lắm.

"Các ngươi xem. . ."

Lúc này.

Boong thuyền có người kinh hô một tiếng, chỉ mặt sông.

Mọi người đụng lên đi xem xét, phát hiện cái kia trên mặt sông, đúng là lít nha lít nhít bày khắp một mảng lớn cá chết!

Không chỉ như thế, mặt nước còn có khối băng nổi lơ lửng.

Có người vớt lên mấy con cá chết, phát hiện này chút cá tất cả đều bị cóng đến cứng rắn, tăng thêm mặt nước khối băng, không khó đoán ra này chút cá là bị đông cứng chết.

"Ta còn là lần đầu tiên thấy nhiều cá như vậy trong nước bị đông cứng chết."

"Thời tiết này, này nước sông làm sao lại kết băng đâu?"

Có người nhìn thoáng qua mặt trời chói chang bầu trời, nhìn lại một chút cái kia bốc lên hàn khí mặt sông, không khỏi rùng mình một cái.

Cũng là trước đó nói có Giao Long xuất thế thư sinh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói; "Này nhất định là đầu kia Giao Long làm."

"Thế mà thật sự có Giao Long hiện thế."

"Chúng ta không có nguy hiểm a?"

Mọi người lúc này có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, này nước sông mịt mờ, nếu là tại đây bên trong gặp được Giao Long, bọn hắn không được toàn bộ táng thân đáy nước a.

"Yên tâm, Thanh Giang lớn như vậy, cái kia Giao Long khả năng chẳng qua là đi ngang qua này, hiện tại sớm liền không biết chạy đi đâu rồi, nào có dễ dàng như vậy để cho chúng ta gặp được?"

Có người nói.

Nhưng vừa dứt lời, từ đằng xa, một tiếng tiếng rống truyền đến, nước sông đúng là tùy theo nổi lên vòng vòng gợn sóng, dưới đáy nước, đại lượng bầy cá nhận một loại nào đó kinh hãi, điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Mọi người hướng tiếng rống nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, có mười mấy điểm đen.

Còn có như ẩn như hiện ánh lửa.

Phảng phất là đội thuyền đang ở nã pháo tiến đánh lấy cái gì.

"Không phải là có người tại đánh Giao Long a?"

"Có khả năng."

"Chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút."

Nhà đò nghe vậy, khóe miệng co giật một thoáng, "Giao Long hung mãnh, này nếu là đi qua bị liên lụy sẽ không tốt, vẫn là đi mau đi."

Hắn cũng không muốn đi qua tự tìm đường chết.

Mà lại hắn còn muốn vì trên thuyền bên trên trăm người tính mệnh phụ trách, lúc này để cho người ta tăng thêm tốc độ, rời đi vùng biển này.

Cũng là Lăng Phong, có chút hăng hái, theo trên thuyền nhảy xuống, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hướng phía nơi xa, đạp nước mà đi..