Chương 80: : Trảm Giao cuộc chiến

Chương 80: : Trảm Giao cuộc chiến

Thanh trên sông.

Một đạo thân ảnh đạp nước mà đi, hướng phía hỏa lực liên miên mặt sông mà đi.

Cái này người chính là Lăng Phong.

Theo khoảng cách động tĩnh nơi phát ra càng ngày càng gần, dần dần, hắn cũng nhìn thấy cái kia mười mấy điểm đen bộ dáng, lại là mười mấy chiếc chiến thuyền.

Này chút chiến thuyền tất cả đều to lớn vô cùng, lẫn nhau ở giữa, còn có xích sắt nối liền cùng một chỗ, mà trong bọn hắn ở giữa, đang có một đầu to lớn. . .

Giao Long!

Này Giao Long thân dài ba mươi bốn mươi trượng, thân thể trắng bệch, lưng có lông bờm, trên đầu mọc ra một cái sừng, tiêm nha lợi chủy, bụng có ưng trảo.

Toàn thân còn tản ra trận trận hàn khí, nhìn qua hung mãnh dị thường.

Bất quá lúc này này Giao Long thân thể bị từng đầu xiềng xích trói buộc, xiềng xích đỉnh còn có móc sắt ôm lấy lân phiến khe hở, khiến cho hắn vô pháp thoát khỏi.

Mười mấy chiếc chiến thuyền họng pháo, nhắm ngay Giao Long. .

Từng viên đạn pháo, đổ xuống mà ra, liên tục đánh vào Giao Long trên thân.

Oanh, oanh. . .

Giao Long không ngừng bị pháo oanh, phát ra trận trận gào thét, nhưng để người khiếp sợ là tại hỏa lực như thế mãnh công phía dưới, Giao Long thân thể nhưng lại không thấy nhiều ít vết thương.

Đúng là đao thương bất nhập, hỏa lực khó xâm.

"Thân thể thật mạnh mẽ a."

Lăng Phong âm thầm kinh ngạc tán thán.

Hắn tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tự phụ thân thể cũng rất mạnh hoành, nhưng nếu là không cần chân khí hộ thể, cũng khó có thể ngăn cản như thế mãnh liệt hỏa lực công kích.

Có thể này Giao Long lại có thể bằng thân thể ngăn lại, quả thực lợi hại.

Lăng Phong lại nhìn về phía cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền.

Mắt vàng bên trong kim quang lóe lên.

Chiến thuyền boong thuyền tu vi cao nhất mấy người, lập tức bị hắn phát hiện.

Rõ ràng là năm sáu vị Tiên Thiên.

Trong đó một người cầm đầu, một bộ áo trắng, bên hông treo kiếm, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, trường kiếm trong tay chưa ra, quanh thân kiếm khí đã lẫm liệt bức người.

Tu vi rõ ràng là. . .

Tiên Thiên hậu kỳ!

Đây là hắn ngoại trừ Liễu Nguyên bên ngoài, gặp phải cái thứ hai Tiên Thiên hậu kỳ, đối phương mặc dù không bằng Liễu Nguyên, nhưng cũng vô cùng lợi hại.

Mà ngoại trừ này áo trắng kiếm khách bên ngoài, còn có một thanh niên, cũng hấp dẫn chú ý của hắn, thanh niên này niên tuế không lớn, nhìn qua ngoài ba mươi, ăn mặc một bộ màu đen tơ vàng trường bào, khí vũ hiên ngang, tu vi đã là đi đến Tiên Thiên trung kỳ!

Mấu chốt là trong cơ thể hắn có hai luồng chân khí, một cỗ dị thường âm hàn bá đạo, rõ ràng tu hành một loại nào đó cực kỳ lợi hại công pháp, ngoài ra, đối phương mặc dù cũng tại boong thuyền, nhưng lại cự ly này áo trắng kiếm khách mấy người có chút khoảng cách.

Tựa hồ cố ý tại ẩn giấu hành tích của mình.

Lăng Phong nhìn mấy lần, cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Nhìn về phía cái kia Giao Long, tính toán lúc nào ra tay.

Boong thuyền.

Áo trắng kiếm khách lạnh lùng nhìn xem Giao Long, "Không nghĩ tới, ở ta nơi này dây sắt liền thuyền chiến pháp phía dưới, này Giao Long thế mà còn có thể như thế giãy dụa, so với ta lúc đầu tại Thái Hồ chém giết đầu kia Giao Long, muốn ngoan mạnh hơn nhiều."

"Nếu hỏa lực vô dụng, vậy liền nếm thử kiếm khí của ta đi!"

Tại mọi người kinh ngạc thán phục trong ánh mắt, áo trắng kiếm khách bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, đúng là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, hắn nhảy lên một cái, giẫm lên trường kiếm bay về phía Giao Long!

Đúng là ngự kiếm mà đi, tiêu sái tuỳ tiện.

"Không hổ là Kiếm vương, chiêu này Ngự Kiếm thuật, đủ để có một không hai Đại Chu."

Có võ giả thấy thế, không khỏi cảm khái.

Cách đó không xa Lăng Phong thấy thế, cũng hơi kinh ngạc.

"Ngự Kiếm thuật, này loại võ học, đích thật là kỳ diệu, xem ra, hắn chính là ngự kiếm qua Thái Hồ, trảm Giao Long Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh."

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm mà đi, đi vào Giao Long vùng trời.

Ngay sau đó kiếm chỉ ngưng tụ, boong thuyền, từng cái kiếm khách trường kiếm trong tay như bị đến dẫn dắt, hướng phía hắn bay đi.

Mỗi một thanh kiếm thượng đô ẩn chứa mãnh liệt kiếm khí, hướng Giao Long chém đi.

Giao Long cảm nhận được uy hiếp, gào thét liên tục.

Há miệng huyết bồn đại khẩu, phun ra từng đợt hàn khí, hàn khí khiến cho bốn phía nước sông đông kết, liền cái kia từng đầu xiềng xích cũng bao trùm lên một tầng thật dày Băng Sương.

Đi

Bạch Kiếm Tinh khẽ quát một tiếng.

Trường kiếm phá không, xuyên qua hàn khí, liên tục rơi vào Giao Long trên thân, cùng trên người hắn lân phiến va chạm phát ra từng tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Lập tức, Giao Long trên thân nhiều xuất ra đạo đạo vết máu.

Đau nhức phía dưới, Giao Long điên cuồng giãy giụa, từng đầu xiềng xích kéo căng thẳng tắp, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tại cự lực tác dụng dưới bắt đầu lắc lư.

Boong thuyền người cũng đi theo lay động, đứng cũng không vững.

Càng có chiến thuyền va chạm vào nhau tại một khối, phát sinh nổ tung.

"Nhanh, tiếp tục pháo oanh này Giao Long!"

"Hôm nay chúng ta trảm Giao liên minh, nhất định phải đem này Ác Giao chém giết!"

Một cái Tiên Thiên võ giả la lớn.

Mọi người tiếp tục bổ sung đạn pháo, không ngừng pháo oanh Giao Long.

Kiếm khí cùng hỏa lực, giáp công phía dưới, Giao Long trên người lân phiến phá toái, đại lượng máu tươi bắn tung toé, nhuộm đỏ mặt sông.

Boong thuyền.

Thanh niên mặc áo đen kia hai mắt khẽ híp một cái, "Này Bạch Kiếm Tinh, quả nhiên không tầm thường, không hổ là Võ Lâm minh bên trong gần với Lý Trầm Chu tồn tại.

Này dây sắt liền thuyền, vây nhốt Giao Long! Để nó vô pháp vào nước, hỏa lực công kích tăng thêm Bạch Kiếm Tinh kiếm khí, hôm nay này Giao Long sắp chết."

Thanh niên bên cạnh một cái lão giả cau mày nói: "Thiếu chủ, như này Giao Long bị Bạch Kiếm Tinh chém giết, nội đan rơi vào tay hắn, chỉ sợ chúng ta rất khó nắm bắt tới tay."

"Không sao, cái kia Giao Long nội đan coi như là bị cái này người cầm, nhưng này đan chí âm chí hàn, hắn cũng không cách nào luyện hóa, ta lại chầm chậm cầu chi chính là.

Hiện tại chủ yếu nhất là trước hết giết Giao Long, lấy trong đó đan, nếu không có này Bạch Kiếm Tinh tương trợ, bằng vào chúng ta lực lượng cũng rất khó làm được."

Thanh niên mặc áo đen từ tốn nói.

Tiếp theo, hắn trầm ngâm một hồi, "Ta cũng nên ra tay rồi, mượn nhờ cơ hội này tiếp cận Bạch Kiếm Tinh, mưu tính nội đan!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, đạp nước mà đi, đi vào trên mặt sông, hô to một tiếng, "Bạch tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

Hắn song chưởng đánh ra, từng đạo bá đạo chưởng kình đánh vào Giao Long trên thân.

Tiên Thiên trung cảnh tu vi, đủ để đối Giao Long tạo thành tổn thương.

Bạch Kiếm Tinh ở giữa không trung thấy đối phương, có chút kinh ngạc, "Trên giang hồ lúc nào xuất hiện bực này tuổi trẻ tài tuấn rồi?"

Hắn tạm thời không nghĩ được nhiều như thế, ngự kiếm liên tục chém về phía Giao Long.

Cùng lúc đó, boong thuyền mặt khác Tiên Thiên võ giả ngồi không yên.

"Này trảm Giao đại chiến, há có thể không có ta?"

"Đúng vậy a, hôm nay, ta cũng tới làm một lần trảm Giao anh hùng!"

Trảm Giao Long.

Đây chính là một cái hiếm có mỹ danh.

Bạch Kiếm Tinh vì cái gì có thể danh mãn Đại Chu?

Cũng là bởi vì hắn từng tại Thái Hồ chém qua Giao Long, bây giờ, cái này danh khắp thiên hạ cơ hội, liền bày ở trước mặt, bọn hắn há lại sẽ bỏ lỡ đâu?

Tuy nói bọn hắn không phải chủ lực, nhưng chỉ cần tham dự vào, đến lúc đó gặp người liền có thể nói, ta cùng Bạch Kiếm Tinh tại Thanh Giang chém giết qua Giao Long. . .

Này còn sợ danh tiếng dậy không nổi?

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn trong lòng hừng hực, dồn dập ra tay.

Đủ loại kiếm khí ánh đao, quyền kình chưởng phong, một mạch đánh phía Giao Long.

Tại hỏa lực, cùng với Tiên Thiên nhóm hợp lại phía dưới, Giao Long thân hãm nhà tù, rú thảm liên tục, máu me tung tóe, tại trong nước sông khuếch tán mà ra.

Nhưng đột nhiên.

Một tiếng thanh thúy kim thiết phá toái thanh âm vang lên.

Bạch Kiếm Tinh đột nhiên ý thức được không ổn, "Không tốt, mau dừng tay!"

Nhưng đã chậm.

Mọi người tại trảm Giao Long thanh danh dụ hoặc dưới, toàn lực ra tay, cho Giao Long tạo thành tổn thương đồng thời, cũng đem trên người hắn dây sắt từng cái đánh nát.

Trùng hoạch tự do Giao Long gào thét một tiếng, há miệng hướng phía bốn phương phun ra khủng bố hàn khí, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bị hàn khí đông kết tại trên mặt sông.

Từng cái boong thuyền binh sĩ bị đông cứng thành tượng băng.

Bạch Kiếm Tinh, thanh niên mặc áo đen đám người lẫn tránh nhanh, không có chịu ảnh hưởng, có thể vẻ mặt một mảnh âm trầm, chỉ thấy Giao Long phun ra hàn khí về sau, trực tiếp lặn vào trong nước.

Giao Long vào nước, lại không trói buộc, lực sát thương phóng đại!.