Chương 81:: Trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang

Chương 81:: Trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang

"Đáng chết! Giao Long vào nước, đại gia cẩn thận!"

Bạch Kiếm Tinh lớn tiếng nói.

Ánh mắt mọi người ở trên mặt nước dò xét, vô cùng thận trọng.

Có thể tiếp theo, Bạch Kiếm Tinh, thanh niên mặc áo đen chú ý tới tại cách đó không xa trên mặt sông, bất ngờ đứng đấy một đầu thân ảnh màu trắng.

Đối phương phiêu phù ở trên mặt sông, đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hai người không khỏi con ngươi hơi hơi co rụt lại?

Người này là ai?

Đến đây lúc nào?

Vì cái gì bọn hắn trước đó một điểm phát giác đều không có?

Kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy một chiếc chiến thuyền bỗng nhiên nhận trọng kích, thân thuyền bắt đầu khoảng cách lay động, một đầu Giao Long đuôi theo trong mặt nước vung ra, hung hăng quất vào trên chiến thuyền, đem hắn rút thành mảnh vỡ, không ít người rơi vào băng lãnh trong nước sông.

Không phải ai, đều có đạp nước mà đi bản lãnh.

Ít nhất phải là Tiên Thiên cảnh mới được.

Một chút khinh công thân pháp coi như không tệ võ giả, mặc dù làm không được giống Tiên Thiên như thế đạp nước mà đi, nhưng cũng có thể giẫm lên tấm ván gỗ tạm thời nổi trôi nổi trên mặt nước.

Có thể dạng này cũng không thể mang cho bọn hắn mảy may cảm giác an toàn.

Dưới đáy nước, một đầu Giao Long đang đối bọn hắn nhìn chằm chằm đâu!

Sóng nước quay cuồng.

Giao Long lần nữa vọt ra khỏi mặt nước, hướng phía mọi người phun ra đại lượng hàn khí.

Mấy người né tránh không kịp, bị đông thành tượng băng.

Bạch Kiếm Tinh khẽ quát một tiếng, ngự kiếm đánh tới, còn lại trên chiến thuyền võ giả cũng nhất nhất đem khóa sắt một lần nữa ném ra ngoài, mong muốn đưa hắn giam cầm.

Nhưng lần này Giao Long ăn giáo huấn, chỗ nào sẽ còn dễ dàng như vậy bị trói ở đâu? Phun ra hàn khí sau cấp tốc lẻn về đáy nước.

Trong nước, liền là hắn thiên hạ, coi như là Bạch Kiếm Tinh dạng này Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không dám vào nước đánh với hắn một trận.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong khi nhìn đến Giao Long hiện ra tung tích về sau, đạp nước mà ra, đi vào đối phương ẩn hiện trên mặt nước, sau đó thân hình như kiếm, đâm đầu thẳng vào trong nước sông.

Mọi người thấy thế cũng không khỏi quá sợ hãi.

"Vào nước cùng Giao Long một đấu? Này người không muốn sống nữa sao?"

"Dưới nước hoàn cảnh phức tạp, hơn nữa còn không thể thở nổi để thở, võ giả trong nước sức chiến đấu, không bằng ba thành, há có thể đánh với Giao Long một trận?"

"Ai, có dũng khí, nhưng cũng chỉ là cái dũng của thất phu."

Dưới đáy nước.

Lăng Phong vào nước, trong mắt kim quang lưu chuyển, tìm kiếm Giao Long tung tích.

Mà Giao Long cũng phát hiện trước mắt cái này một cái duy nhất dám vào nước võ giả, hai mắt hiện ra tàn nhẫn bạo ngược chi ý, hướng phía hắn tốc độ cao đánh tới.

Lăng Phong đưa tay đấm ra một quyền, chính là Bá Vương quyền.

Bá Vương quyền sức lực, cương mãnh vô cùng, xỏ xuyên qua dòng nước, cùng Giao Long chộp tới móng vuốt trùng kích tại một khối, khiến cho bốn phía dòng nước ầm ầm nổ tung.

Trên mặt nước càng là bộc phát ra một cỗ to lớn cột nước.

Không ít võ giả thấy thế, biết Lăng Phong tại dưới đáy cùng Giao Long giao thủ.

"Động tĩnh thật là lớn a."

"Cái này người thế mà có thể cùng Giao Long chiến đến loại trình độ này?"

"Không tầm thường."

Bạch Kiếm Tinh nhướng mày, "Cái này người đến tột cùng là ai? Nhìn qua so thanh niên mặc áo đen kia còn muốn trẻ tuổi, có thể ở trong nước cùng Giao Long kịch chiến?"

Thanh niên mặc áo đen cũng là mặt mũi tràn đầy giật mình, "Ta vốn cho rằng tại Đại Chu thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể đụng ta một chút, cái này người lại trên ta? !"

Trong lòng của hắn mơ hồ sinh ra một tia địch ý, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.

Nước sông xuống.

Lăng Phong cùng Giao Long cứng đối cứng một chiêu về sau, riêng phần mình rời khỏi mấy chục trượng.

Ở trong nước vô pháp để thở Lăng Phong, vừa rồi một quyền kia uy lực, chỉ có trên đất bằng thi triển một phần ba thôi.

Hắn nhìn xem cũng không nhận nhiều ít tổn thương Giao Long, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn, "Tốc chiến tốc thắng!"

Mà liền tại Lăng Phong xuất ra bảo kiếm lúc, Giao Long cảm nhận được uy hiếp, trên thân bộc phát ra đại lượng hàn khí, há mồm phun một cái, dòng nước kết băng, dùng tốc độ cực nhanh hướng Lăng Phong lan tràn mà đi, muốn đem hắn đông kết.

Lăng Phong nắm kiếm, trên thân kiếm khí lưu chuyển ra. Tiếp xúc đến hắn Băng Lăng, toàn bộ phá toái!

Hắn đạp trúng trong nước vụn băng, hướng phía Giao Long tốc độ cao tiếp cận.

Tay trái bắt lấy vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, trên người kiếm khí đang không ngừng tăng lên, cả người bày biện ra một loại vận sức chờ phát động cảm giác.

Bỗng nhiên.

Ngay tại Giao Long xuất hiện tại hắn bên trong phạm vi công kích lúc, hắn bỗng nhiên rút kiếm, một vệt sáng như tuyết kiếm quang dưới đáy nước nở rộ!

Hơn phân nửa mặt sông đều bị kiếm quang chiếu rọi đến một mảnh trắng xoá.

Trên mặt sông đám võ giả thấy kiếm quang này, nhịn không được nheo lại mắt.

Đáy sông, Lăng Phong Sương Hàn ra khỏi vỏ, Thiên Tử Kiếm thi triển.

To lớn kiếm ảnh xé rách nước sông, trảm tại Giao Long trên đầu, cái kia hỏa lực khó làm thương tổn cứng rắn lân phiến dưới một kiếm này như giấy mỏng bị xé nứt.

Giao Long đầu cùng thân thể, một phân thành hai.

Mà kiếm khí liên miên, ngang qua trăm trượng, dâng trào thượng du Trường Giang mặt.

Rất nhiều sông thượng võ giả, chỉ thấy bạch sắc kiếm quang qua đi, lớn như vậy mặt sông đúng là bị một phân thành hai, xuất hiện một đường to lớn vết kiếm!

Một kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang!

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền ngự kiếm giữa không trung Bạch Kiếm Tinh cũng không nhịn được tay lắc một cái, chỗ ngự chi kiếm rơi xuống trong nước sông, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

"Hắn, đến cùng là ai?"

To lớn vết kiếm, dần dần bị nước sông bổ sung.

Ầm ầm tiếng nước, chấn động phương viên vài dặm.

Mặt sông thủy triều cuồn cuộn, bọt nước nổi lên bốn phía, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Giống như lòng của mọi người tình một dạng.

Trong nước sông, Lăng Phong nhất kiếm chém giết Giao Long về sau, lại một kiếm phá mở Giao Long phần bụng, ở bên trong tìm tòi một phiên.

Cuối cùng tìm được một cái đầu lâu lớn nhỏ, lưu chuyển lên oánh oánh bạch quang cùng hàn khí Giao Long nội đan, hắn lập tức đem hắn ném vào thanh ngọc giới.

Để tránh phiền toái, hắn cũng lười cùng Bạch Kiếm Tinh đám người giao thiệp.

Nhảy ra mặt sông về sau, tốc độ cao đi xa.

Bạch Kiếm Tinh duỗi duỗi tay, "Tiền bối. . . . ."

Có thể Lăng Phong, lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Mấy cái liền tan biến tại mịt mờ trên mặt sông.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, trên mặt sông hiện ra một bộ Giao Long thi thể, đại lượng Giao Long huyết đem mặt sông nhuộm đỏ bừng, còn trộn lẫn lấy không ít vụn băng.

Mọi người tiến lên xem xét.

Chỉ thấy cái kia Giao Long đầu bị người bổ xuống, hắn vết cắt bóng loáng vuông vức như gương, liên tưởng đến Giao Long cái kia đao thương bất nhập thân thể đều bị tuỳ tiện chém ra, này trảm Giao Long người thực lực, có thể thấy được chút ít.

"Là bị nhất kiếm mất mạng!"

Bạch Kiếm Tinh có thể cảm nhận được Giao Long chỗ đứt cái kia còn sót lại sắc bén kiếm khí, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, kiếm khí này, hắn xa kém xa.

"Một kiếm này, chính là vừa rồi chém ra Thanh Giang nhất kiếm!"

"Nhất kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang, ta ngày xưa ngự kiếm qua Thái Hồ, trảm Ác Giao, danh mãn Đại Chu, có thể cùng cái này người so sánh, phong thái kém xa."

Bạch Kiếm Tinh mặc cảm.

"Cái này người, có thể là Tông Sư?"

Có võ giả tò mò hỏi.

"Cái này người, hẳn là Tông Sư!"

Bạch Kiếm Tinh chém đinh chặt sắt nói.

Mà thanh niên mặc áo đen nhìn xem Giao Long phần bụng, nhìn xem cái kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa Giao Long nội đan, trên mặt lóe lên một tia âm trầm, "Nội đan bị mang đi!"

"Cái này người có thể trảm Giao Long, nội đan bị hắn cầm, cũng đương nhiên."

Đối với Giao Long nội đan, Bạch Kiếm Tinh cũng không có cảm thấy muốn rất đáng tiếc.

Cái kia nội đan chí âm chí hàn, võ giả tầm thường căn bản không luyện hóa được.

Hắn được cũng vô dụng.

Hắn đối thanh niên mặc áo đen, cũng là có chút hứng thú, "Vừa mới đối phó Giao Long thời điểm, ta liền chú ý tới tiểu huynh đệ, không biết cao tính đại danh?"

"Tại hạ Cao Kiếm Phi!"

Thanh niên mặc áo đen thu hồi âm trầm biểu lộ, chắp tay khách khí nói.

Hắn cùng Bạch Kiếm Tinh nói chuyện với nhau vài câu, sau đó lên chiến thuyền boong thuyền, đối bên cạnh lão giả thản nhiên nói: "Giao Long nội đan chí âm chí hàn, người kia mang ra không được bao xa, nhất định sẽ tại Thanh Giang quận bên trong tìm địa phương luyện hóa. Phân phó trong giáo huynh đệ, để bọn hắn toàn lực tìm người này hạ lạc!

Nhớ kỹ, không được cùng hắn phát sinh xung đột."

"Đúng, thiếu chủ."

Lão giả lĩnh mệnh, lập tức xuống lấy tay tìm kiếm Lăng Phong rơi xuống.

Mà Cao Kiếm Phi nhìn xem cái kia bị đánh moi đi lên Giao Long thi thể, nhìn xem cái kia không ngừng nhỏ xuống huyết dịch, như có điều suy nghĩ, "Mặc dù không có Giao Long nội đan, nhưng này Giao Long chi huyết cũng là vật âm hàn, đem liền dùng đi. . . . .".