Chương 82: : Âm Dương Nhất Khí Quyết viên mãn, Ma giáo tái xuất giang hồ

Chương 82: : Âm Dương Nhất Khí Quyết viên mãn, Ma giáo tái xuất giang hồ

Lăng Phong rời đi Thanh Giang về sau, đi tới Thanh Giang quận bên trong một tòa thành trì bên trong, nơi này phồn hoa, thành bên trong cửa hàng san sát, khách sạn quán rượu, nhiều vô số kể.

Hắn tại một cái trên bến tàu bờ, dự định vào thành tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi.

Trên đường.

Hắn tới đến một gian khách sạn trước mặt, nhìn xem phía trên treo, viết thanh phong khách sạn bốn chữ bảng hiệu, hắn không khỏi mỉm cười.

"Nhược Mai đem Thanh Phong thương hội vận động đến thực là không tồi, này đều nắm khách sạn mở ra Thanh Giang quận tới." Hắn cười nhạt một tiếng, sau đó đi vào.

Mặc dù khách sạn này chưởng quỹ không biết hắn, nhưng trên người hắn lại có Lưu Nhược Mai cho một tấm lệnh bài, đó là Thanh Phong thương hội khách quý biểu tượng.

Cầm trong tay này tấm lệnh bài  có thể tại Thanh Phong thương hội từng cái sản nghiệp hưởng thụ ưu đãi, nhận hết thảy thương hội thành viên tôn kính.

Tiến vào khách sạn về sau, hắn đem lệnh bài đặt ở khách sạn chưởng quỹ trước mặt, đối phương lập tức rất cung kính vì hắn an bài phòng trên còn có thịt rượu.

"Hai ngày sau, ta không hy vọng có người quấy rầy ta, không có lệnh của ta, ai cũng không cho tiến vào gian phòng kia."

Ăn uống no đủ về sau, Lăng Phong dặn dò một câu.

Khách sạn chưởng quỹ tự nhiên làm theo.

Trong phòng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên giường, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra cái kia viên Giao Long nội đan, này đan vừa xuất hiện, đại lượng hàn khí lập tức tiết ra.

Trong phòng hết thảy đều bị trong nháy mắt đông kết.

Liền thanh phong trong khách sạn thực khách, ở khách, đều đột nhiên cảm giác được nhiệt độ tốc độ cao giảm xuống, phảng phất tiến vào rét đậm tháng chạp bên trong.

Mọi người không khỏi rùng mình một cái.

"Trách móc, thời tiết này làm sao đột nhiên trở nên lạnh như vậy rồi?"

"Thật sự là cổ quái. . . . ."

Mà một chút tương đối có hiểu biết võ giả, thì là biết đây cũng không phải là thời tiết nguyên nhân, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Lăng Phong chỗ gian phòng.

Bọn hắn tìm đến khách sạn chưởng quỹ, tò mò hỏi: "Chưởng quỹ, cái kia trong khách sạn ở là cao nhân phương nào a?"

Chưởng quỹ lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Hắn chỉ biết là đối phương chính là Thanh Phong thương hội quý khách, đến mức là lai lịch gì, là thật hoàn toàn không biết.

Những cái kia võ giả cũng không có tiếp tục hỏi nữa, giang hồ rất lớn, năng nhân dị sĩ càng là nhiều không kể xiết, bọn hắn cũng không muốn tự tìm phiền toái.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong vận chuyển 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 lực lượng, một đóa chân khí chi hoa tại Giao Long nội đan chung quanh chầm chậm nở rộ, đem hắn bao phủ.

Cái kia hàn khí mới dần dần bị áp chế lại.

Lăng Phong nhìn xem nội đan, không nói hai lời, bắt đầu đem luyện hóa, nội đan hóa thành từng đạo tinh thuần hàn khí, tràn vào trong cơ thể hắn.

Thời gian thoáng qua, một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong trong tay Giao Long nội đan, đã nhỏ trọn vẹn một vòng.

"Nhiều như vậy âm thuộc tính tinh túy, hẳn là đủ đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cũng không tính đem nguyên một viên Giao Long nội đan đều luyện hóa hết, dù sao, hắn tu hành 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 chẳng qua là địa phẩm công pháp, không dùng đến nhiều như vậy âm thuộc tính tinh túy.

Này Giao Long nội đan, quý giá vô cùng, ngoại trừ có thể cầm tới tu luyện bên ngoài, còn có thể đem ra dùng làm thuốc luyện đan, là Đan điển một chút địa phẩm đan dược chủ yếu tài liệu.

Hắn còn muốn lấy lấy ra luyện đan đây.

Đem còn lại Giao Long nội đan thu hồi thanh ngọc giới, hắn lấy ra tại Thập Nhị đảo bên trong lấy được 【  Hồng Dương quả 】 cũng đem luyện hóa đi.

Ở trong cơ thể hắn, một âm một dương, hai luồng chân khí mãnh liệt nhảy lên thăng, tại hắn trong đan điền, dần dần giao hội, hình thành một khỏa Âm Dương giao nhau chân khí viên đan dược!

【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 thẳng tới viên mãn chi cảnh!

Lại là một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Cảm ngộ này một âm một dương, hoàn toàn khác biệt hai luồng chân khí lại có thể hoàn toàn kết hợp với nhau, Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù theo uy lực bên trên xem, này 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 uy lực không bằng Thiên phẩm công pháp, nhưng này Âm Dương tương dung đặc tính, lại vô cùng huyền ảo.

Một chút Thiên phẩm công pháp, đều làm không được.

"Tốt một môn Âm Dương tương dung kỳ công a! Có lẽ, ta có khả năng dùng môn công pháp này vì cơ, tìm tới dung hợp thể nội đủ loại công pháp chân khí bí quyết."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn thân kiêm nhiều môn công pháp chân khí, mặc dù mạnh mẽ, nhưng thủy chung là hỗn tạp mà không tinh khiết, hắn vẫn muốn tại bảo trì này chút chân khí đặc tính dưới, đưa chúng nó từng cái dung hợp lại cùng nhau, từ một điểm này xem, hắn vẫn là rất lòng tham.

"【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thống ngự chân khí, 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 dung hợp hai loại hoàn toàn khác biệt Âm Dương chân khí, này hai môn công pháp, chính là ta dung hợp đủ loại công pháp nơi mấu chốt!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian kế tiếp. Hắn đem tâm tư toàn bộ đặt ở nghiên cứu này hai môn công pháp lên.

Mà tại bên ngoài, Thanh Giang quận đã có thể náo nhiệt.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Giang quận bởi vì cái kia Giao Long duyên cớ, huyên náo xôn xao, Bạch Kiếm Tinh xây dựng trảm Giao liên minh, nhận mọi người quan tâm.

Khi hắn mang theo Giao Long chi thi, theo Thanh Giang trở về lên bờ thời điểm, đưa tới rất lớn rối loạn, rất nhiều bách tính đều đi vây xem.

Cả đám đều đối với hắn mang ơn.

Liền Thanh Giang quận quận trưởng, hắn tự mình mang theo quan viên, ra khỏi thành nghênh đón.

"Tốt, tốt, tốt, không hổ là từng ngự kiếm qua Thái Hồ trảm Giao Kiếm vương, này Thanh Giang Giao Long, cũng không phải là đối thủ của ngươi a."

"Liên trảm hai đầu Giao Long, nhìn chung Đại Chu khai quốc đến nay, cũng chỉ có Kiếm vương ngươi có thể làm được, bản quận thủ thật sự là bội phục sát đất."

Thanh Giang quận thủ nhìn thoáng qua cái kia bị thuyền kéo lấy, dần dần bị kéo lên bờ Giao Long thi thể, cảm khái nói ra.

Nhưng Bạch Kiếm Tinh cười khổ một tiếng, "Ta cũng không dám giành công, đầu này Giao Long thực lực vượt quá tưởng tượng, chúng ta kém chút liền thất bại, may mắn mà có một cái cao nhân xuất thủ tương trợ, chúng ta mới có thể bình yên vô sự trở về."

"Cao nhân? Cao nhân phương nào?"

Thanh Giang quận thủ hơi kinh ngạc.

"Không biết, chỉ biết là này cao nhân bề ngoài nhìn qua rất là tuổi trẻ, ước chừng hai mươi, am hiểu dùng kiếm, kiếm khí chi lẫm liệt, tại trên ta."

"Cái gì? Chừng hai mươi?"

Thanh Giang quận thủ giật nảy mình, "Thế gian có bực này kỳ tài?"

"Đúng vậy a, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được, cái này người chém giết Giao Long về sau, có khả năng lên bờ đi tới Thanh Giang quận, còn mời quận trưởng có thể phái người nhiều quan tâm kỹ càng, nếu phát hiện cái này người, cần phải thông tri ta.

Bực này cao nhân, như có thể cùng một hồi, ta cũng không uổng công đi này một lần, nhất là người này cùng ta cũng như thế tu hành Kiếm đạo, rất có thể là Đại Chu chỉ có Kiếm đạo tông sư, ta có thể phải thật tốt hướng hắn thỉnh giáo một chút. . . . ."

Bạch Kiếm Tinh trong mắt nhịn không được toát ra vẻ mong đợi.

Đại Chu Tông Sư, số lượng rất ít.

Ở bề ngoài, cũng là Lý Trầm Uyên, Thông Thiên đạo nhân hai cái.

Hai người này mặc dù cũng dùng kiếm, nhưng đều không phải là đơn thuần Kiếm đạo tông sư, luận kiếm khí, so với nhất kiếm trảm Giao Lăng Phong phải kém một bậc.

Bạch Kiếm Tinh rất chờ mong cùng dạng này Kiếm đạo tông sư lẫn nhau luận bàn.

"Kiếm vương yên tâm đi, như cái này người lên ta Thanh Giang quận, ta nhất định sẽ tìm ra, đến quận trưởng phủ về sau, ta tìm mấy cái Họa Sư, ngươi miêu tả một thoáng hắn tướng mạo, ta lại phái người đi tìm." Thanh Giang quận thủ nói.

"Tốt, bất quá tìm quá trình không thể quá mức gióng trống khua chiêng, để tránh dẫn tới đối phương không thích." Bạch Kiếm Tinh lại nhắc nhở một câu.

"Việc này tự nhiên." Thanh Giang quận thủ gật gật đầu, sau đó chú ý tới Bạch Kiếm Tinh bên người Cao Kiếm Phi, có chút hiếu kỳ, "Vị này là. . ."

"Người này là ta mới kết giao bằng hữu, hắn gọi Cao Kiếm Phi, tuổi còn trẻ đã là Tiên Thiên, thực lực bất phàm."

"Thất kính thất kính." Thanh Giang quận thủ chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Tiếp lấy đem hai người nghênh đón đến quận trưởng phủ, nhiệt tình chiêu đãi.

Đồng thời tìm đến Họa Sư, nhường Bạch Kiếm Tinh miêu tả một phiên Lăng Phong tướng mạo về sau, vẽ xong chân dung, phái người tiến đến tìm.

Mà Thanh Giang quận bên trong, ra một cái trảm Giao cao nhân sự tình lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều người đều trong bóng tối thăm viếng.

Ở trong quá trình này, Thanh Giang quận còn phát sinh mấy lên án mạng.

Theo đạo lý tới nói, lớn như vậy Thanh Giang quận phát sinh mấy lên án mạng, không tính ghê gớm sự tình, có thể ngạc nhiên liền ngạc nhiên tại, này mấy lên án mạng người chết, tất cả đều là chết tại một loại chí âm chí hàn chưởng pháp phía dưới. . .

Đó là, Ma giáo Huyền Minh thần chưởng!

Trong lúc nhất thời, Ma giáo tái xuất giang hồ sự tình, cũng theo đó lưu truyền ra..