Chương 83:: Giao dịch

Chương 83:: Giao dịch

"Ai, chúng ta này nho nhỏ Thanh Giang quận, thật đúng là nhiều tai nạn, này thật vất vả chém giết cái kia tai họa Thanh Giang Giao Long, hiện tại lại toát ra một cái Huyền Minh ma giáo, thời gian này lúc nào là cái đầu a."

"Giao Long còn tốt, chỉ ở Thanh Giang không lên bờ, chỉ cần không ngồi thuyền, liền sẽ không gặp phải, có thể này Ma giáo võ giả, không chừng lúc nào liền xuất hiện."

"Hơn hai mươi năm trước Ma giáo họa, ta vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Đúng vậy a, thời điểm đó giang hồ, một hồi gió tanh mưa máu, đầu đường cuối ngõ đều là thi thể, phơi thây hoang dã hiệp khách, càng là một đống, liền chúng ta Thanh Giang quận bên ngoài đều nhiều hơn mười cái bãi tha ma."

"Nghe nói cái kia bãi tha ma, hiện tại trong đêm còn thỉnh thoảng truyền đến oan hồn kêu gào thê lương âm thanh, có người đi ngang qua đều bị sợ choáng váng. . . . ."

Thanh phong trong khách sạn, mấy cái giang hồ nhàn tản người, tụ tại một khối, vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, Lăng Phong liền ở một bên nghe.

Huyền Minh ma giáo. . .

Đối với cái này giáo phái, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác hắn, dĩ nhiên sẽ không lạ lẫm.

Hơn hai mươi năm trước, Ma giáo giáo chủ, hoành không xuất thế, mong muốn nhất thống Đại Chu giang hồ, bằng vào một tay Huyền Minh thần công cùng với Huyền Minh thần chưởng, hoành hành thiên hạ, cơ hồ không người có thể địch, trúng hắn thần chưởng người, trên cơ bản tất cả đều tử vong.

Một cái duy nhất trúng Ma giáo giáo chủ Huyền Minh thần chưởng còn sống. . . . .

Chỉ có hiện thời võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên.

Mà cũng chính là Lý Trầm Uyên, tại hai mươi năm trước, đi tới Bắc Cảnh, cùng Ma giáo giáo chủ một trận chiến, đem đối phương đánh bại, lúc này mới chung kết Ma giáo họa.

Cái kia chính là trận chiến kia mới đặt vững Lý Trầm Uyên bây giờ vô thượng uy vọng.

Bất quá khi đó Ma giáo họa, quá mức thảm liệt, mỗi ngày chết tại trong tay Ma giáo người giang hồ, ngàn vạn.

Cơ hồ đem toàn bộ Đại Chu giang hồ hóa thành nhân gian luyện ngục.

Cố mà bây giờ rất nhiều trải qua năm đó Ma giáo họa võ giả, nghĩ tới Ma giáo, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Bây giờ nghe được Ma giáo tái xuất giang hồ, càng bị sợ vỡ mật.

Đều tại lo lắng giang hồ sẽ lại lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lăng Phong ngược lại không làm sao lo lắng an nguy của mình, dùng hắn thực lực hôm nay, coi như là Ma giáo giáo chủ phục sinh, hắn cũng có tự tin đánh bại đối phương.

Lúc này.

Thanh phong ngoài khách sạn, vào vài người.

Một người cầm đầu, thân hình cao lớn, nhìn qua 50 ra mặt, hai bên tóc mai hơi bạc, một tay bàn tay lớn cất giấu rộng lớn trong tay áo.

Hắn sau khi đi vào, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, mấy người cảm giác không khí đều trở nên lạnh một thoáng, giật cả mình.

Lăng Phong lườm đối phương liếc mắt.

A, tu vi không kém, Tiên Thiên trung kỳ.

Mà lại, cỗ này chân khí, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Giống như ở nơi nào gặp qua?

Lăng Phong suy tư thời điểm, cái kia cái ánh mắt của nam tử trung niên tại trong khách sạn quét một vòng về sau, nhướng mày, "Không ở nơi này?"

Hắn đi đến khách sạn chưởng quỹ trước mặt, xuất ra một bức họa.

"Rõ ràng qua cái này người?"

Khách sạn chưởng quỹ nhìn thoáng qua, có chút muốn nói lại thôi.

Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, nắm chặt lên cổ áo của hắn, "Nói!"

Khách sạn chưởng quỹ dọa đến run lẩy bẩy, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Lăng Phong vị trí, mà nam tử kia cũng chú ý tới.

Theo chưởng quỹ tầm mắt nhìn lại, thấy được ngồi ở trong góc uống rượu Lăng Phong, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Hắn lúc nào ở nơi đó?"

Hắn vừa rồi đã quét một vòng toàn bộ khách sạn, liền nằm sấp trong góc gặm xương cốt chó con, hắn đều không có buông tha.

Có thể là, hắn nhưng không có chú ý tới Lăng Phong!

Đối phương ngồi ở chỗ đó, như không chú ý xem, thật giống như một đoàn không khí, rất dễ dàng bị bỏ qua, này loại dị dạng, khiến cho hắn không thể không thận trọng lên.

Hắn buông xuống chưởng quỹ, so với một thoáng chân dung, phát hiện Lăng Phong chính là người hắn muốn tìm, thế là liền trực tiếp đi đi lên.

"Vị công tử này, Thiếu chủ nhà ta phái chúng ta đến đây xin ngài."

"Nhà ngươi thiếu chủ là người phương nào?"

"Công tử gặp được, tự nhiên sẽ biết được."

"Phải không? Nhưng ta không muốn gặp, các ngươi rời đi đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mặc dù hiếu kỳ là ai tìm chính mình, nhưng này giấu đầu lộ đuôi, tùy tiện gọi mấy người liền muốn để cho mình cùng đi theo gia hỏa, hắn mới không muốn để ý tới.

"Công tử, ngươi vẫn là theo chúng ta đi một chuyến tương đối tốt, Thiếu chủ nhà ta muốn cùng ngươi làm một khoản buôn bán, này đối với ngươi mà nói, có lợi mà vô hại." "Là ta nói đến không đủ rõ ràng sao? Ta không muốn gặp."

Lăng Phong ngẩng đầu, đạm mạc nhìn chăm chú lấy nam tử trung niên.

Hắn không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức, tựa như là một người bình thường, nhưng nam tử trung niên biết Lăng Phong sự tình, không dám có chút chủ quan.

Cũng là bên cạnh hắn vài người, thấy Lăng Phong trên thân không có chút nào võ giả khí tức về sau, thấy đối phương còn lớn lối như thế, lúc này kìm nén không được.

"Ngươi này không biết tốt xấu gia hỏa. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết liền hơi ngừng.

Chẳng biết lúc nào.

Một chiếc đũa đã cắm vào cổ họng của hắn, khiến cho hắn nói không ra lời.

Nhất làm cho nam tử trung niên thấy khiếp sợ là, này một chiếc đũa mặc dù đâm vào dưới tay hắn yết hầu, nhưng lại tránh đi mạch máu.

Cho nên nhìn qua dọa người, nhưng thủ hạ của hắn ngoại trừ nói không ra lời, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, hắn không khỏi có chút trái tim băng giá.

"Ta thế mà không nhìn thấy hắn lúc nào ra tay, mà lại cái này người đối lực đạo nắm bắt chi tinh chuẩn, đã đi đến đỉnh phong chi cảnh! Ta kém xa vậy!"

Ngay tại hắn sững sờ thời điểm, Lăng Phong thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Rời đi, ta không muốn lại một lần nữa lần thứ hai."

"Cáo từ."

Nam tử trung niên không còn dám lưu lại, dẫn người rời đi.

Mà đi ra khách sạn thời điểm, nam tử trung niên trực tiếp một chưởng vỗ tại cái kia yết hầu bị đâm đũa thủ hạ yết hầu lên.

Chỉ thấy đem cái kia đũa quán xuyên thủ hạ cổ.

Phốc

Mũi tên máu bắn ra mà ra, thủ hạ kia tê liệt ngã trên mặt đất, chết rồi.

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, "Đồ đần độn!"

Sau đó quét mấy người còn lại liếc mắt, "Về sau, không có lệnh của ta, ai dám lại tự tiện xen vào, cái này là xuống tràng!"

Đúng

Mấy tên thủ hạ câm như hến.

Trong khách sạn mọi người thấy thế, không khỏi trái tim băng giá.

Một lời không hợp coi như đường phố giết người.

Giết còn là người một nhà.

Nam tử này đơn giản hung ác đến không thể nói lý a.

Lăng Phong nhìn thi thể kia liếc mắt, lắc đầu cười nhạo nói: "A, đây chẳng lẽ là tại hướng ta thị uy hay sao?"

Hắn không có lý sẽ, trở lại gian phòng của mình.

Bất quá khiến cho hắn không có nghĩ tới là, ngày thứ hai, cái kia cái nam tử trung niên lại đã tìm tới cửa, lần này, còn mang đến một cái lão giả tóc trắng.

Lăng Phong tại lúc ăn cơm, đối phương đột nhiên tới cửa.

Vừa vặn thấy được đang ngồi ở bên cửa sổ ăn cơm Lăng Phong, mà cái kia lão giả tóc trắng chú ý tới Lăng Phong về sau, cung kính tiến lên hành lễ.

"Vị công tử này, tại hạ. . . . ."

"Có thể hay không để cho ta trước an tĩnh ăn xong bữa cơm này."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Thỉnh

Lão giả tóc trắng cũng không nóng giận, ra hiệu Lăng Phong tiếp tục.

Lăng Phong cũng không có cùng đối phương khách khí, tự mình tiếp tục ăn dâng lên.

Một trận này điểm tâm, hắn ăn gần nửa canh giờ, dù sao thân là kiêm tu luyện thể võ giả, hắn sức ăn luôn luôn rất lớn.

Đợi Lăng Phong sau khi ăn xong, Tiểu Nhị bên trên đi thu thập sạch sẽ, cuối cùng lại cho hắn ngâm một bình trà, Tiểu Nhị nhìn lão giả mấy người liếc mắt, "Vài vị gia, không biết các ngươi mong muốn uống trà, vẫn là uống rượu?"

"Không cần để ý tới bọn hắn, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Lăng Phong nói ra, đối với lần này năm lần bảy lượt, không mời mà tới người, hắn cũng không có hảo cảm gì, cũng lười cùng đối phương khách khách khí khí.

"Công tử, tại hạ Vương Thiên Phong, lần này đến đây, chủ yếu là muốn cùng công tử đàm một vụ giao dịch." Lão giả tóc trắng Vương Thiên Phong nói.

"Ta chỉ cho các ngươi một thời gian uống cạn chung trà, nói xong cũng lập tức rời đi."

"Chúng ta muốn mua các hạ. . . Giao Long nội đan!".