Chương 84:: Bạch Kiếm Tinh đối Vương Thiên Phong

Chương 84:: Bạch Kiếm Tinh đối Vương Thiên Phong

"Giao Long nội đan. . . . ."

Lăng Phong trầm ngâm một chút, khẽ cười một tiếng, "Thì ra là thế, ngươi mong muốn này Giao Long nội đan, cầm lấy đi tu hành 【  Huyền Minh thần công 】 đúng không?"

Nghe nói lời ấy, lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn không nói gì, kinh nghi bất định nhìn xem Lăng Phong.

Đối phương làm sao mà biết được?

"Vương Thiên Phong, hơn hai mươi năm trước, Huyền Minh ma giáo giáo chủ phụ tá đắc lực một trong, người xưng. . . Phong Ma, Vương Thiên Phong!"

"Mà Giao Long nội đan, chính là chí âm chí hàn đồ vật, võ giả tầm thường, liền đụng vào đều có thể bị thương tổn, chỉ có tu hành chí âm chí hàn nội công, tỉ như Huyền Minh thần công người, mới có thể đủ đem luyện hóa, tăng cường tự thân công lực!"

"Các ngươi muốn vật này, cũng không khó suy đoán, này không đáng kinh ngạc."

"Ngươi cầm này Giao Long nội đan, là cho các ngươi người thiếu chủ kia sử dụng đúng không, có thể luyện hóa Giao Long nội đan, hắn tu vi ít nhất đi đến Tiên Thiên cảnh."

Lăng Phong êm tai nói.

Một bộ đối Huyền Minh ma giáo, đối bọn hắn rõ như lòng bàn tay dáng vẻ.

Nghe được Vương Thiên Phong cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Này người, làm sao biết tất cả mọi chuyện?

Vương Thiên Phong cưỡng ép trấn định một thoáng, thản nhiên nói: "Các hạ lịch duyệt, không phải tầm thường, ta này hơn 20 năm gần đây, thâm cư không ra ngoài, trên giang hồ cũng cực ít đi lại, không nghĩ tới ngươi vừa nghe đến tên của ta liền đoán được thân phận của ta.

Còn theo ta cần Giao Long nội đan, suy đoán ra nhiều như vậy.

Các hạ tuổi tác, chẳng lẽ không giống ta thấy được còn trẻ như vậy, mà là tu hành một loại nào đó công pháp, phản lão hoàn đồng thế hệ trước võ giả sao?"

Lăng Phong lịch duyệt, thực sự không giống như là một người trẻ tuổi nên có, lại thêm tu vi của hắn, này mới khiến Vương Thiên Phong có đối phương là phản lão hoàn đồng, thế hệ trước võ giả phỏng đoán.

Lăng Phong mỉm cười, "Phản lão hoàn đồng kỳ công, ngươi gặp qua sao?"

"Có nghe thấy, nhưng cũng không thấy tận mắt."

"Phải không? Như thật có này loại kỳ công, ta ngược lại thật sự nghĩ kiến thức một chút."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Mặt bên phủ nhận Vương Thiên Phong suy đoán.

Đối phương trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Nếu công tử đoán ra chúng ta cần Giao Long nội đan nguyên nhân, cái kia không biết  có thể hay không nguyện ý cùng chúng ta giao dịch? Ta nguyện ra mười triệu lượng, mua xuống công tử trong tay Giao Long nội đan."

"Mười triệu lượng. . . Thủ bút không nhỏ, nhưng cũng tiếc, ta không thiếu tiền."

Lăng Phong lắc đầu.

Hắn nắm giữ lấy Thanh Phong thương hội, Hắc Hổ bang, vốn là không thiếu bạc, hiện tại lại lấy được tiền triều bảo tuyết không quan trọng mười triệu lượng, hắn há sẽ để vào mắt.

"Ba ngàn vạn lượng, lúc này ta có thể ra mức cực hạn, thỉnh công tử bán ta Huyền Minh giáo một lần mặt mũi, ta Huyền Minh giáo nhất định khắc trong tâm khảm."

Ba ngàn vạn, lại thêm một cái nhân tình.

Vương Thiên Phong, đích thật là thành tâm mong muốn Giao Long nội đan.

Nhưng Lăng Phong rõ ràng hơn, đối phương có dạng này thành tâm, toàn là bởi vì chính mình là Tông Sư, như chính mình không phải, đối phương sớm ra tay giết chính mình mấy chục trở về.

Lăng Phong bưng bát trà, mẫn một ngụm, thản nhiên nói: "Một thời gian uống cạn chung trà đến, các ngươi, cần phải đi."

"Các hạ thật muốn cự tuyệt này cái cọc giao dịch."

"Nếu ngươi không đi, chẳng lẽ còn muốn ta mời các ngươi ăn cơm không?"

Lúc này.

Ngoài khách sạn, một cái cởi mở tiếng cười truyền đến, "Bọn hắn có thể đi không được!"

Một cái bạch y nam tử dẫn người đi tiến vào khách sạn.

Mà người kia, chính là Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh.

Hắn nhìn Lăng Phong liếc mắt, chắp tay hành lễ, "Ra mắt công tử, công tử ngày trước giúp đỡ chúng ta trảm Giao, ân tình này, chúng ta còn không tới kịp cảm tạ đâu, biết được công tử tại thanh phong khách sạn về sau, chúng ta liền không kịp chờ đợi tới trước."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Thiên Phong, ánh mắt dần dần băng lãnh, "Chỉ là không có nghĩ đến, còn ở nơi này đụng phải Ma giáo người, Thanh Giang quận gần nhất phát sinh mấy lên án mạng, liền là các ngươi cách làm đi, vừa vặn cùng các ngươi cùng nhau thanh toán."

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, không làm nói rõ lí do.

Trên thực tế, cái kia mấy lên án mạng cũng không phải là hắn cách làm, nhưng cũng là dưới tay hắn người làm, mặc dù hắn đã để người điệu thấp làm việc.

Động lòng người càng nhiều, không tốt quản.

Gia nhập ma giáo người, cái nào là tâm địa thiện lương thế hệ? Không cẩn thận, phát sinh xung đột, động thủ giết người, không thể bình thường hơn được.

"Bạch Kiếm Tinh, ta thừa nhận thực lực ngươi hơn người, tại hiện thời giang hồ, có thể thắng dễ dàng ngươi người, không cao hơn mười cái, không khéo, ta liền là một cái trong số đó!

Ngươi nếu là khăng khăng muốn xuất thủ, hôm nay ta liền nhường ngươi kiếm đoạn người vong!"

Vương Thiên Phong đứng chắp tay.

Làm hơn hai mươi năm trước liền thành tên thế hệ trước cường giả, hắn có tự tin của mình, đối phó Bạch Kiếm Tinh, cũng có mấy phần chắc chắn.

Mà Bạch Kiếm Tinh thân là hiện thời giang hồ Kiếm đạo ngôi sao sáng, nghe nói Vương Thiên Phong lời này, cười lạnh, "Hôm nay, ta liền thay võ lâm ngoại trừ ngươi này tai họa!"

"Muốn đánh, ra ngoài đánh."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch Kiếm Tinh khẽ vuốt cằm, "Vậy liền theo công tử ý tứ."

Vương Thiên Phong cũng không muốn đắc tội Lăng Phong, đi ra khách sạn.

Khách sạn chưởng quỹ thở dài một hơi, cảm kích nhìn Lăng Phong liếc mắt, này muốn thật làm cho như thế hai người cao thủ tại hắn trong khách sạn đánh lên đến.

Hắn này khách sạn nhỏ có thể không chịu nổi.

Ngoài khách sạn.

Vương Thiên Phong, Bạch Kiếm Tinh hai người triển khai tư thế, còn chưa ra tay, hai người khí thế liền đã bùng nổ, chân khí cách không đụng vào nhau.

Phịch một tiếng, như hai toà núi nhỏ chạm vào nhau.

Từng đợt sóng khí mãnh liệt mà ra, trên đường phố gạch ngói trực tiếp nổ bể ra.

"Tới đi!"

Bạch Kiếm Tinh tầm mắt ngưng tụ, kiếm chỉ ngưng tụ, sau lưng trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Kiếm chỉ ngưng tụ, trường kiếm lập tức hướng phía Vương Thiên Phong phá không chém đi.

"Hừ, để cho ta nhìn một chút ngươi Ngự Kiếm thuật đi."

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, hình dạng như cuồng phong, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, tránh thoát Bạch Kiếm Tinh nhất kiếm.

Sau đó nhanh chóng hướng về hướng đối phương.

Bạch Kiếm Tinh kiếm chỉ ngưng tụ, bốn phía kiếm khách trường kiếm trong tay tự động bay ra.

Mười mấy thanh kiếm ở trước mặt hắn xen lẫn, hình thành một mảnh dầy đặc kiếm võng, cơ hồ là không có chút nào góc chết chém về phía Vương Thiên Phong.

"Đến được tốt!"

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cuồng bạo chân khí, chân khí tại quanh người hắn lưu chuyển, như gió lốc.

Từng thanh từng thanh kiếm kích tại cái kia như gió lốc chân khí phía trên, bị một... Đánh bay ra ngoài, hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta Phong Ma tên, gọi không sao?"

"【  Thần Phong tâm pháp 】 quả nhiên không tầm thường, chân khí như bão táp, có thể công có thể phòng, khó trách hơn hai mươi năm trước có thể đi theo Huyền Minh giáo chủ, quét ngang Đại Chu."

Bạch Kiếm Tinh thản nhiên nói.

Đối mặt lại lần nữa công tới Vương Thiên Phong, hắn kiếm chỉ khẽ động, cái kia nắm bay ra ngoài trường kiếm lại lần nữa bay trở về, rơi vào bên chân của hắn.

Hắn nhảy lên một cái, rơi vào trên trường kiếm, cả người hướng giữa không trung bay đi.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương Thiên Phong, "Nhưng cũng tiếc, ngươi tuy mạnh, nhưng ta có thể ngự kiếm lăng không, đứng ở thế bất bại!"

Nói xong, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, lại lần nữa điều khiển từng thanh từng thanh kiếm, cuốn theo lấy kiếm khí của hắn, không ngừng đánh về phía Vương Thiên Phong.

Nhưng lại đều bị Vương Thiên Phong hộ thể chân khí từng cái đánh bay ra ngoài, bất quá hắn nhìn xem ở trên cao nhìn xuống Bạch Kiếm Tinh, nhất thời cũng không có có đối sách gì.

Trong khách sạn.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn xem này một trận chiến.

"Bạch Kiếm Tinh Ngự Kiếm thuật, hoàn toàn chính xác tinh diệu, ngự kiếm lăng không, càng có thể đồng thời điều khiển mười mấy thanh kiếm giết địch! Chỉ bất quá, cái này kiếm pháp mặc dù tinh diệu, nhưng lực công kích lại hơi có vẻ không đủ, đối mặt cảnh giới so với chính mình thấp võ giả, tự nhiên có khả năng dễ dàng nghiền ép, có thể đối mặt Vương Thiên Phong này các cao thủ, phá phòng cũng không dễ dàng."

Lăng Phong nhìn ra Ngự Kiếm thuật nhược điểm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối môn võ học này, tràn ngập hứng thú.

Dù sao ngự kiếm lăng không, là hạng gì tiêu sái sự tình?.