Chương 85:: Xuất thủ tương trợ, học Ngự Kiếm thuật

Chương 85:: Xuất thủ tương trợ, học Ngự Kiếm thuật

Nhìn thoáng qua Bạch Kiếm Tinh còn có Vương Thiên Phong cuộc chiến về sau, Lăng Phong đưa mắt nhìn đi theo Bạch Kiếm Tinh cùng một chỗ đến đây người trẻ tuổi kia trên thân.

Lúc trước hắn, tại trảm Giao cuộc chiến bên trong gặp qua đối phương.

Đối phương chính là Tiên Thiên trung cảnh võ giả.

Tuổi như vậy, tu vi như vậy, vô cùng không tầm thường.

Chỉ bất quá, này đều không phải là nhất làm cho Lăng Phong tò mò, hắn tò mò nhất là đối phương chân khí, đối phương mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng hắn có thể vọng khí mắt vàng, nhìn ra được đối phương trong cơ thể có hai luồng chân khí.

Trong đó một cỗ, chí âm chí hàn!

Cùng trong truyền thuyết Huyền Minh thần công, rất tương tự!

Mà lại, cũng cùng Vương Thiên Phong bên người cái kia cái trung niên Tiên Thiên chân khí, có chút tương tự, nhưng muốn càng thêm tinh thuần bá đạo.

Hắn như có điều suy nghĩ, trong lòng đã bừng tỉnh đại ngộ.

"Xem ra người trẻ tuổi này liền là bọn hắn trong miệng thiếu chủ, hắn ẩn giấu Huyền Minh thần công chân khí, đi theo Bạch Kiếm Tinh trước mặt, là vì cái gì?"

Lăng Phong sờ lên cằm, trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Mà Cao Kiếm Phi cũng đã nhận ra Lăng Phong nhìn chăm chú, nhướng mày, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Chẳng lẽ cái này người đã xem thấu thân phận chân thật của ta?"

"Không nên a, ta Huyền Minh thần công chân khí ẩn giấu đến cực tốt, còn có một cỗ khác 【  Nhu Thủy công 】 chân khí làm che giấu, coi như là Tông Sư, cũng không có khả năng nhìn ra ta hư thực, cái này người, tại sao lại đột nhiên quan tâm ta?"

Cao Kiếm Phi nội tâm nghi hoặc.

Nhưng tiếp lấy liền bừng tỉnh đại ngộ, "Ta tuổi còn trẻ, liền có tu vi như vậy, bất kể là ai, đều sẽ nhìn nhiều vài lần."

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đem tầm mắt đặt vào Bạch Kiếm Tinh cùng Vương Thiên Phong cuộc chiến lên.

Trong mắt của hắn, lóe lên một tia lạnh lùng.

Bạch Kiếm Tinh, Võ Lâm minh bên trong gần với Lý Trầm Uyên cường giả, nếu là tại đây bên trong giải quyết hết, đối bọn hắn Huyền Minh ma giáo tương lai, có lợi mà vô hại!

"Vì Huyền Minh giáo. . . Thỉnh ngươi đi chết đi! Bạch Kiếm Tinh!"

Cao Kiếm Phi trong lòng âm tàn thầm nghĩ.

Mà đang cùng Vương Thiên Phong giao thủ, ngự kiếm lăng không Bạch Kiếm Tinh đột nhiên sắc mặt biến hóa, chân khí trong cơ thể, đúng là xuất hiện một loại không thể tiếp tục được nữa cảm giác.

Ngự kiếm thân hình cũng nhịn không được lắc lư dâng lên.

Mọi người thấy thế, có chút khác biệt.

"Chuyện gì xảy ra? Kiếm vương giống như có chút đứng không vững."

"Chẳng lẽ là bay quá cao?"

Mà Vương Thiên Phong hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tới!"

Hắn đưa tay từ trong ngực móc ra mấy cái lớn chừng ngón cái thiết cầu, rót vào đại lượng chân khí, hướng Bạch Kiếm Tinh hung hăng vung ra!

Thiết cầu phá không, tại Thần Phong chân khí gia trì dưới, mãnh liệt như sao băng!

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ngăn lại hai khỏa, nhưng viên thứ ba dùng thế như chẻ tre chi thế đánh bay hắn chỗ điều khiển trường kiếm, hắn vội vàng trốn tránh.

Mặc dù tránh khỏi, có thể chân khí trong cơ thể càng ngày càng không chịu khống chế, cả người từ giữa không trung ngã xuống, Vương Thiên Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, bước nhanh lao ra, song chưởng ngưng tụ bàng bạc chân khí, hung hăng đánh ra!

"Thần Phong chưởng! !"

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí cách không bắn ra, đang muốn một chưởng đánh chết Bạch Kiếm Tinh Vương Thiên Phong phát giác được uy hiếp, song chưởng chồng chất lên nhau, ngăn tại trước mặt.

Nhưng dù cho như thế, lẫm liệt kiếm khí vẫn là xuyên thủng hắn lòng bàn tay chân khí, liên thông hai bàn tay đều bị đánh xuyên, bắn ra sương máu.

Hắn liền lùi lại vài chục bước, song chưởng bị xuyên thủng đau nhức khiến cho hắn không ngừng run rẩy.

Ngươi

Hắn nhìn xem cách đó không xa trong khách sạn Lăng Phong.

Đối phương ngồi tại bên cửa sổ, một cái tay đang vươn hướng ngoài cửa sổ, hiện lên kiếm chỉ hình.

Vừa rồi chính là hắn ra tay, cứu Bạch Kiếm Tinh!

Biết thực lực đối phương không thể coi thường, đột nhiên cứu Bạch Kiếm Tinh, liền có khả năng đối phó chính mình, Vương Thiên Phong không do dự nữa, cấp tốc quay người rời đi.

"Há, vẫn rất thức thời."

Lăng Phong có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới này Vương Thiên Phong đi được còn rất quyết đoán.

Mà từ giữa không trung té xuống Bạch Kiếm Tinh, không có Vương Thiên Phong uy hiếp, cấp tốc điều chỉnh tốt tư thế, sau khi hạ xuống lảo đảo mấy bước. Hắn liền vội khoanh chân ngồi dưới đất điều tức.

Cao Kiếm Phi thấy cảnh này, hướng phía Bạch Kiếm Tinh đi tới, trong mắt lóe lên một chút do dự, không biết muốn hay không ra tay.

Bỗng nhiên.

Bạch Kiếm Tinh bên cạnh thêm ra một người.

Chính là Lăng Phong.

Hắn nghiền ngẫm nhìn xem Cao Kiếm Phi, không nói gì thêm, có thể vẻn vẹn đứng tại Bạch Kiếm Tinh bên người, liền để hắn triệt để bỏ đi ra tay suy nghĩ.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, không phải, Bạch tiền bối liền nguy hiểm."

Cao Kiếm Phi không những bỏ đi suy nghĩ, còn lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, thay Bạch Kiếm Tinh cảm tạ Lăng Phong.

Lăng Phong không nói gì thêm, tâm niệm vừa động, một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí rót vào Bạch Kiếm Tinh trong cơ thể, vì đối phương điều tức.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, không sở trường công, không sở trường thủ.

Nhưng công chính ôn hoà, tại ôn dưỡng thân thể, dưỡng thương thuận khí phương diện lại là có hiệu quả, tại đây chân khí trợ giúp dưới, Bạch Kiếm Tinh cấp tốc khôi phục lại.

"Tiếp tục điều tức, ngươi trúng độc, ta giúp ngươi đem hắn bức đi ra."

Lăng Phong ngăn lại mong muốn đứng dậy Bạch Kiếm Tinh, từ tốn nói.

"Tốt! Làm phiền công tử."

Rất nhanh.

Bạch Kiếm Tinh phun ra một ngụm máu đen.

Này một ngụm máu phun ra về sau, hắn cảm thấy toàn thân buông lỏng không ít, sau đó vẻ mặt khó coi, "Ta đến tột cùng là lúc nào trúng độc?"

Hắn nhớ lại gần nhất gặp được người và sự việc.

Nhưng không có chút đầu mối nào.

"Này độc thật vừa đúng lúc tại ta cùng Vương Thiên Phong lúc giao thủ bùng nổ, việc này nhất định cùng Ma giáo thoát không khỏi liên quan!"

"Hừ, Ma giáo, quả nhiên đều là một đám tiểu nhân hèn hạ!"

Bạch Kiếm Tinh hừ lạnh nói, sau đó đứng dậy hướng Lăng Phong cảm tạ, "Hôm nay nhờ có công tử ra tay, không phải ta sợ là liền muốn cắm trong tay Vương Thiên Phong, tăng thêm tại Thanh Giang trảm Giao một lần kia, công tử đã tương trợ ta hai lần."

"Ừm, hoàn toàn chính xác, như thế đại ân đại đức, ngươi làm sao vì báo đâu?"

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng muốn hồi báo.

Bạch Kiếm Tinh không nghĩ tới hắn trực tiếp như vậy, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không biết công tử, muốn cái gì hồi báo?"

"Rất đơn giản, ngự kiếm chi thuật!"

"Cái này. . ."

Bạch Kiếm Tinh có chút chần chờ.

Này ngự kiếm chi thuật, chính là hắn độc môn kiếm pháp, cũng là hắn tung hoành giang hồ cậy vào, lại có thể tuỳ tiện truyền ra ngoài đâu?

Nhưng nghĩ tới Lăng Phong vừa mới cứu được tính mạng của mình, hắn cũng không phải loại kia tri ân không báo người, mà lại truyền đi, đối với mình thanh danh cũng không dễ.

Do dự mãi, hắn gật gật đầu, "Tốt!"

Ngược lại, hắn môn này Ngự Kiếm thuật, cực kỳ khó học, chính mình bỏ ra thời gian mười mấy năm, cũng mới miễn cưỡng tiểu thành mà thôi.

Coi như Lăng Phong lại thế nào tài hoa hơn người, trong thời gian ngắn cũng khó có thành tựu.

Có lẽ đối phương học không được liền từ bỏ.

"Công tử, nơi này không phải truyền công chỗ, không bằng theo ta đi quận trưởng phủ, ta đem ngự kiếm chi thuật truyền cho ngươi, thuận tiện ấn chứng với nhau một phiên kiếm pháp."

"Ừm, tốt."

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Đi theo Bạch Kiếm Tinh đi tới Thanh Giang quận thủ phủ.

Cao Kiếm Phi cũng cùng theo một lúc trở về, hắn thấy, thân phận của mình còn không có bại lộ  có thể quang minh chính đại lưu tại Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh bên người.

Lăng Phong cũng không có vạch trần thân phận đối phương.

Nghĩ nhìn một chút đối phương làm cái gì mê hoặc.

Quận trưởng phủ.

Thanh Giang quận thủ thấy Bạch Kiếm Tinh đám người trở về, nghênh đón tiếp lấy, biết được Lăng Phong chính là trảm Giao người về sau, càng là vô cùng kích động.

"Không nghĩ tới Lăng công tử tuổi còn trẻ, liền có tu vi như thế! Thật sự là chưa từng nghe thấy a, hôm nay công tử đại giá quang lâm, ta này nho nhỏ quận trưởng phủ, rồng đến nhà tôm, người tới, chuẩn bị yến, ta phải thật tốt khoản đãi Lăng công tử. . ."

"Quận trưởng không cần khách khí."

"Công tử trảm Ác Giao, vì ta Thanh Giang quận trừ bỏ một mối họa lớn, bản quận thủ lại có thể không có bất kỳ cái gì biểu thị đây. . . . ."

Hai bên khách sáo một phiên.

Sau đó biết Bạch Kiếm Tinh muốn truyền thụ Lăng Phong ngự kiếm chi thuật, Thanh Giang quận thủ vội vàng để cho người ta an bài một chỗ nơi yên tĩnh, không cho phép người khác quấy rầy. Dù sao, truyền thụ võ học công pháp, là một kiện hết sức nghiêm cẩn sự tình.

Kiêng kỵ nhất ngoại truyện.

Quận trưởng phủ, một chỗ trong sân.

Bạch Kiếm Tinh bốn phía kiểm tra một hồi, không có phát hiện những người khác về sau, mới an tâm đem chính mình Ngự Kiếm thuật truyền cho Lăng Phong.

Ngay tại đối phương niệm tụng Ngự Kiếm thuật khẩu quyết, Lăng Phong từng cái ghi lại về sau, trong đầu tùy theo hiện ra liên quan tới Ngự Kiếm thuật viên mãn điều kiện.

【  Ngự Kiếm thuật 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa địa phẩm bảo kiếm kiếm chi tinh túy! Ba: Mỗi ngày xem kiếm một canh giờ, kéo dài một tháng 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Ba điều kiện, với hắn mà nói đều không tính là gì.

Hắn thanh ngọc trong nhẫn, còn có mấy lần từ tiền triều trong bảo khố lấy được địa phẩm bảo kiếm, vừa vặn cầm tới tu hành này Ngự Kiếm thuật.

"Lăng công tử, ta này Ngự Kiếm thuật, tuy là địa phẩm, nhưng tu hành độ khó lại so phần lớn địa phẩm võ học đều muốn khó hơn nhiều."

"Ta được đến môn võ học này đến nay, trước học đúc kiếm, hiểu rõ đủ loại trường kiếm kết cấu, trọng lượng, đúng mực, bỏ ra mười năm! Sau đó lại luyện kiếm mười năm, như thế hai mươi năm, ngự kiếm chi thuật, mới có chút thành tựu!

Công tử nếu là cảm thấy khó học, không cần cưỡng cầu, nếu là quá mức cố chấp lời, chỉ sợ sẽ chậm trễ công tử." Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Võ học cùng người ở giữa, là muốn giảng phù hợp.

Có ít người thiên phú, tu vi đều không khác mấy, nhưng cùng một môn võ học, có người học, làm ít công to, có người lại làm nhiều công ít.

Ngự Kiếm thuật, liền là như thế này một môn võ học.

Lớn như vậy Đại Chu giang hồ, chỉ có Bạch Kiếm Tinh một cái sẽ.

Không chỉ có là bởi vì Ngự Kiếm thuật khó học.

Còn có cũng là bởi vì cùng này Ngự Kiếm thuật phù hợp người, ít càng thêm ít.

"A, ta hiểu rõ, như không học được, ta sẽ không cưỡng cầu."

Lăng Phong mỉm cười.

Tiếp lấy hai người bắt đầu đàm luận chính mình đối với Kiếm đạo lý giải.

Đây cũng là Bạch Kiếm Tinh muốn tìm Lăng Phong mục đích chủ yếu nhất, liền là nghĩ từ nơi này Kiếm đạo tông sư trên thân, tìm tới một chút thời cơ đột phá.

"Nói thật, ta cũng không phải là đơn thuần Kiếm Tu."

Lăng Phong ăn ngay nói thật.

Nhường Bạch Kiếm Tinh có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong có thể nhất kiếm chém giết Giao Long, kiếm khí lẫm liệt, tất nhiên là một cái vô cùng thuần túy Kiếm đạo tông sư.

"Ta sở học cái gì hỗn tạp, ngoại trừ kiếm Đạo Chi Ngoại, còn có quyền cước, thân pháp các loại, cho nên ta đối Kiếm đạo lý giải cũng không cao bằng Kiếm vương sáng bao nhiêu.

Bất quá nếu học được ngươi môn này Ngự Kiếm thuật, ta đương nhiên sẽ không tàng tư, đối với Kiếm đạo, ta cũng có một phiên chính mình kiến giải vụng về."

Lăng Phong trầm ngâm một chút.

Đem chính mình đối với Kiếm đạo lý giải, êm tai nói.

Này chút lý giải, cũng không cao bằng Bạch Kiếm Tinh sáng nhiều ít, nhưng Lăng Phong kiếp trước nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, cũng không phải nhìn không.

Cái gì cực tại tình, mới có thể cực tại kiếm.

Cái gì thiên hạ võ học, duy khoái bất phá.

Còn có nổi danh nhất, xuất từ Độc Cô Cầu Bại đại đại Kiếm đạo ngũ cảnh, này chút Lăng Phong tất cả đều êm tai nói.

Mặc dù hỗn tạp, nhưng cũng nhường Bạch Kiếm Tinh nghe được như si như say..