Chương 86:: Hung tàn như Ma Huyết Nhân Đồ

Chương 86:: Hung tàn như Ma Huyết Nhân Đồ

"Kiếm đạo hạ giả, chỉ biết kiếm pháp, kiếm chiêu đã hình thành thì không thay đổi, mặc dù lăng lệ cương mãnh, nhưng lại khuyết thiếu biến báo."

"Kiếm đạo trung giả, kiếm chiêu hiểu rõ tại tâm, kiếm pháp biến ảo khó lường, kiếm tùy tâm động, dùng vạn biến ứng vạn biến."

"Kiếm đạo thượng giả, đã không câu nệ kiếm chiêu, đã đi đến đại xảo bất công, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng chi cảnh  có thể bất biến ứng vạn biến!"

"Mà Kiếm đạo kẻ cao nhất, không chỉ không câu nệ kiếm chiêu, càng không câu nệ tại vật trong tay, dù cho một ngọn cây cọng cỏ, cũng có thể làm kiếm, dần vào không có kiếm thắng có kiếm cảnh giới. . . Này chút, chính là ta hiểu Kiếm đạo. . ."

Lăng Phong êm tai nói, đem kiếp trước nhìn qua một chút lý luận hơi chỉnh lý gia công một thoáng, nói cho Bạch Kiếm Tinh nghe.

"Kiếm đạo hạ giả, trung giả, thượng giả, kẻ cao nhất! Không nghĩ tới, Kiếm đạo cảnh giới, lại còn có như sự phân chia này, công tử đối kiếm lý giải, thật là khiến người ta cảm giác mới mẻ, ta hôm nay, được ích lợi không nhỏ a."

Bạch Kiếm Tinh nghe xong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Dạng này còn nói chính mình không là thuần túy Kiếm Tu?

Coi như là thuần túy nhất Kiếm Tu, đối kiếm cũng không có dạng này lý giải đi.

Bạch Kiếm Tinh chỉ coi Lăng Phong lời nói mới rồi, chẳng qua là khiêm tốn.

Cùng Lăng Phong ấn chứng với nhau xong Kiếm đạo về sau, hắn cảm giác mình nhiều năm qua sở học chi kiếm, có càng thêm hệ thống, hoàn chỉnh quy nạp.

Đây đối với hắn đột phá cảnh giới tiếp theo, có cực lớn trợ giúp.

"Liền công tử nói, ta cảnh giới bây giờ, nhiều nhất chỉ có Kiếm đạo trung giả mức độ, khoảng cách Kiếm đạo thượng giả, đại xảo bất công, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng cảnh giới còn có một khoảng cách lớn.

Chớ nói chi là, cái kia Kiếm đạo kẻ cao nhất, cỏ cây làm kiếm, thậm chí là không có kiếm thắng có kiếm siêu nhiên cảnh giới! Không biết công tử, tại cảnh giới gì?"

Bạch Kiếm Tinh tò mò hỏi.

Lăng Phong cười không nói.

Đây đều là hắn biên, hắn thế nào biết mình ở đâu cái cảnh giới?

So với Kiếm đạo lý luận.

Hắn càng để ý tu vi cảnh giới!

Tu vi vừa đến, hắn hoàn toàn có khả năng nhất lực phá vạn pháp!

Quản ngươi cái gì Kiếm đạo cảnh giới.

Thấy Lăng Phong cười không nói, Bạch Kiếm Tinh cũng không có hỏi tới xuống, hai người ấn chứng với nhau một phiên về sau, sắc trời đã đến chạng vạng tối.

Vừa vặn đuổi kịp cơm tối.

Một phiên cơm nước no nê về sau, Thanh Giang quận thủ cho Lăng Phong an bài chỗ ở.

Đêm

Lăng Phong lấy ra một thanh địa phẩm trường kiếm, đem ẩn chứa trong đó kiếm chi tinh túy luyện hóa, sau đó lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm 【 Sương Hàn 】 quan sát.

Mỗi ngày một canh giờ.

Sau một tháng, hắn Ngự Kiếm thuật, liền có thể thẳng vào viên mãn chi cảnh!

Mà trong khoảng thời gian này, Bạch Kiếm Tinh thỉnh thoảng tới tìm hắn luận bàn, Lăng Phong nhàn rỗi không có chuyện gì, liền cùng hắn giao thủ mấy lần.

Ngoài ra.

Còn có Cao Kiếm Phi, cũng cùng hắn so tài mấy lần, chỉ bất quá vẫn giấu kín lấy 【  Huyền Minh thần công 】 chân khí, có đến vài lần bị Lăng Phong đả thương cũng không thi triển đi ra, cũng là so ô quy còn muốn có thể nhẫn nại.

Mấy ngày sau.

Cao Kiếm Phi thấy mình dò xét không ra Lăng Phong hư thực, liền cáo từ rời đi.

Hắn không để cho Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh biết.

Mà là cùng Thanh Giang quận thủ cáo biệt.

"Cao công tử, đi được như thế chi gấp, có cái gì chuyện gấp gáp sao?"

Thanh Giang quận thủ, có chút nghi ngờ hỏi.

Cao Kiếm Phi khẽ vuốt cằm, "Tại hạ đích thật là có chút muốn sự tình xử lý, liền không tiếp tục lải nhải, thỉnh cầu quận trưởng thay ta hướng Bạch tiền bối cáo từ."

Chẳng biết lúc nào.

Tại Lăng Phong bên người đợi càng lâu, hắn càng có loại tim đập nhanh cảm giác.

Cùng đối phương nhiều lần luận bàn, hắn đều kém chút kìm nén không được, thi triển ra Huyền Minh thần công, đối phương, tựa hồ vô tình hay cố ý đang buộc hắn.

Hắn cảm giác phải tiếp tục tiếp tục chờ đợi, thân phận của mình khẳng định sẽ bại lộ.

Thậm chí nhân thân an toàn đều lại nhận trọng đại uy hiếp.

Cao Kiếm Phi cảm giác mình vẫn là cách đối phương xa một chút tương đối tốt.

Ăn cơm buổi trưa lúc, Thanh Giang quận thủ chuyển cáo Cao Kiếm Phi rời đi sự tình, Lăng Phong dừng một chút, mỉm cười, không tiếp tục để ý. Nói cho cùng, hắn mấy ngày nay hữu ý vô ý nhằm vào Cao Kiếm Phi, cũng chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút cái kia môn 【  Huyền Minh thần công 】 uy lực.

Đến mức đối phương Ma giáo thân phận, không có quan hệ gì với hắn.

Bây giờ đối phương rời đi, hắn ngoại trừ cảm thấy có chút tiếc nuối, không có kiến thức đến cái kia 【  Huyền Minh thần công 】 bên ngoài, cũng không có cái gì khác ý nghĩ.

"Không nghĩ tới Cao công tử cứ như vậy rời đi, hắn thiên phú kỳ cao, ta còn muốn mời hắn gia nhập Võ Lâm minh đây này."

Bạch Kiếm Tinh có chút tiếc nuối cảm khái một tiếng.

"Cái này người ẩn giấu đến cực sâu, chỉ sợ có mục đích riêng, Bạch huynh về sau gặp được cái này người, vẫn là cẩn thận một chút đi."

Lăng Phong đề điểm một câu.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Kiếm Tinh cùng hắn so tài nhiều lần, cũng xem như có nhất định giao tình, mặc dù không nhiều, nhưng hắn không ngại nhắc nhở một chút.

Mà Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới chính mình trúng độc sự tình.

Dùng tu vi của hắn, mong muốn vô thanh vô tức cho hắn hạ độc, cũng không phải người bình thường có thể làm được, mà tại cùng Vương Thiên Phong giao thủ trước đó, ở bên cạnh hắn có thể làm được điểm này người, không có mấy cái.

Những người khác hắn đều hiểu rõ, khả năng không lớn cho hắn hạ độc.

Một cái duy nhất, chỉ có mới quen không lâu Cao Kiếm Phi.

Tăng thêm Lăng Phong đề điểm, hắn trong lòng nhất thời để ý, như lần sau gặp lại Cao Kiếm Phi, định phải thật tốt thăm dò một phiên.

"Ừm, ta hiểu được, đa tạ Lăng công tử nhắc nhở."

Lại là số ngày thời gian trôi qua.

Bạch Kiếm Tinh không có ở Thanh Giang quận ở lại lâu, tại thu đến Võ Lâm minh gửi tới thư tín về sau, liền chuẩn bị rời đi.

"Minh chủ biết được Thanh Giang quận xuất hiện Ma giáo dư nghiệt sự tình, đang để cho ta trở về báo cáo công tác, ta liền không ở thêm, Lăng công tử, sau này còn gặp lại."

"Ừm, đi thong thả, không tiễn."

Thanh Giang quận thủ phủ bên trong, liền thừa Lăng Phong còn giữ.

Thanh Giang quận thủ cũng không dám sơ suất, vẫn như cũ là ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Lăng Phong lưu tại quận trưởng phủ, cũng không có nhàn rỗi.

Luyện đan, xem kiếm, đọc sách.

Một dạng không rơi.

Thời gian trôi qua, một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Cũng chính là ngày hôm đó, Lăng Phong ngồi tại một gốc cây dưới, đầu gối trước hoành Sương Hàn kiếm, hắn quan sát lấy này kiếm, đã đối hắn vô cùng quen thuộc.

Kiếm nặng mấy lượng, kiếm dài vài thước, thân kiếm hoa văn, chính là kiếm chất liệu, hắn đều đã hiểu rõ tại tâm, nắm này kiếm, như cánh tay sai.

Quan sát xong sau, ngộ ra, xông lên đầu.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, kiếm chỉ ngưng tụ, một luồng chân khí theo đầu ngón tay hắn lưu chuyển mà ra, chân khí như tơ, đem Sương Hàn quấn chặt lấy.

Vù

Sương Hàn kiếm phá không mà ra, xuyên vào mây trời bên trong, trường kiếm tại tầng mây bên trong xuyên qua bay lượn, theo Lăng Phong suy nghĩ, làm ra đủ loại động tác.

Hắn Ngự Kiếm thuật, đã viên mãn!

Kiếm chỉ khẽ động.

Sương Hàn bay trở về vỏ kiếm bên trong.

Lăng Phong đem hắn thu hồi thanh ngọc giới, hài lòng cười một tiếng, "Bây giờ, Ngự Kiếm thuật đã viên mãn, cũng nên là thời điểm rời đi."

Hắn đi tìm Thanh Giang quận thủ cáo từ.

Đã thấy Thanh Giang quận thủ, đang ở trên đại sảnh một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

"Phát sinh chuyện gì?"

Lăng Phong tò mò hỏi thăm.

"Là Lăng công tử a, ai, ta Thanh Giang quận, gặp được phiền toái."

"Nói nghe một chút."

"Công tử có thể từng nghe nói qua. . . Đại Chu ác nhân bảng? !"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tự nhiên, Đại Chu võ phong thịnh hành, nhưng mà cũng không phải là mỗi một võ giả đều là tuân thủ luật pháp, thường có võ giả, dùng võ phạm cấm, xem mạng người như cỏ rác, mà Đại Chu ác nhân bảng, chính là Đại Chu bên trong tối vi cùng hung cực ác võ giả, mỗi một cái trong tay đều lây dính trên trăm thậm chí hơn nghìn người mệnh!

Mỗi một cái đều mang kếch xù treo giải thưởng.

Làm sao, quận trưởng như thế lo lắng, chẳng lẽ cùng ác nhân bảng có quan hệ?"

"Đúng vậy."

Thanh Giang quận thủ gật gật đầu, "Trước đó không lâu, Đại Chu ác nhân trong bảng, danh xưng huyết nhân Đồ ác nhân, đi tới Thanh Giang quận, người này là ác nhân trên bảng bài danh thứ sáu kinh khủng tồn tại, từng tại Bắc Lâm quận bên kia, đồ sát nửa tòa thành trì! Lần này, bị triều đình cung phụng đuổi bắt, trốn vào ta Thanh Giang quận, cái kia cung phụng yêu cầu ta phái người cùng một chỗ tìm kiếm vây quét cái này người, nhưng cái này người thực lực khủng bố, nếu vây quét thất bại, còn không biết hắn sẽ làm sao trả thù ta Thanh Giang quận đây.

Ta cái này làm quận trưởng, há có thể không lo lắng?"

"Thì ra là thế."

Lăng Phong thản nhiên nói: "Ta tại đây ở đây một quãng thời gian, chịu quận trưởng không ít chiếu cố, đã như vậy, trước khi đi liền thay quận trưởng giải quyết việc này đi."

Nghe được Lăng Phong muốn xuất thủ, Thanh Giang quận thủ hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên chắp tay, "Như công tử có thể xuất thủ tương trợ, giải quyết này huyết nhân Đồ, ta đời Thanh Giang quận bách tính, tạ ơn công tử đại ân!"

"Cái này người, hiện đang ở nơi nào?"

"Hồi công tử, cái này người ngay tại Thanh Giang bên trên một cái trong thôn, triều đình tới hai cái cung phụng, cùng với mấy ngàn tinh binh đã đem thôn kia bao vây."

"Mang ta tiến đến đi."

Đúng

Thôn kia cách cách thành trì không xa.

Quận trưởng, Lăng Phong, cưỡi khoái mã, không bao lâu liền chạy tới.

Chỉ thấy tại một cái thôn phụ cận, mấy ngàn tinh binh, đem hắn vây con kiến chui không lọt, mà đi tới này về sau, Lăng Phong bén nhạy ngửi được một cỗ mùi máu tanh, lông mày nhịn không được hơi nhíu lại, nhìn về phía thôn kia, chỉ thấy thi thể khắp nơi.

Nam nữ già trẻ đều có, thậm chí còn có động vật.

Toàn bộ thi thể, bị nhuộm thành một mảnh huyết sắc, như nhân gian luyện ngục.

Mấy ngàn tinh binh, nhìn xem thôn này thảm trạng, có vài người nhịn không được vẻ mặt trắng bệch, mà tinh binh bên trong, một cái thân mặc áo giáp tướng lĩnh thấy quận trưởng đến, sắc mặt biến hóa, "Quận trưởng, sao ngươi lại tới đây, nơi này nguy hiểm a."

"Tình huống như thế nào?"

Quận trưởng ngưng trọng hỏi.

"Không thể lạc quan, triều đình tới hai cái cung phụng, bị giết một cái, còn lại một cái, bị thương, đang ở điều tức."

Tướng quân bất đắc dĩ thở dài.

"Cái kia huyết nhân Đồ đâu?"

"Hắn cũng bị thương, hiện tại giấu ở thôn này bên trong, chúng ta phái một chút người đi vào tìm tòi, nhưng đều bị hắn giết, cái này người thân pháp hình như quỷ mị, chúng ta không còn dám tùy tiện tiến vào, chỉ có thể trước đem nơi này vây quanh.

Thôn này bên trong vừa mới trưng thu qua, lương thực không nhiều, chúng ta dự định chậm rãi tiêu hao hắn thể lực, sau đó lại ra tay đối phó hắn."

Lúc này.

Trong thôn truyền ra một hồi động tĩnh.

Một hồi khói bếp từ từ bay lên.

"Chuyện gì xảy ra? Này người trong thôn, không phải đều bị huyết nhân đồ sát hết sao? Tại sao có thể có khói bếp?"

"Chẳng lẽ còn có người tại thổi lửa nấu cơm?"

Nghi hoặc lúc, cái kia bay lên khói bếp phòng ở, cổng bị đá văng, một người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử đi ra.

Sau lưng còn kéo lấy một ngụm nồi lớn.

Mà trong nồi thì là bốc hơi nóng thịt, nhìn kỹ, đó là người thịt!

Nhân thủ, chân người, thậm chí còn có đầu đều nhét vào một cái trong nồi nấu lấy.

Nam tử mặc áo bào đỏ kia, trong tay liền tóm lấy một đầu chín tay gãy tại gặm ăn, một bên ăn còn một bên nhìn về phía ngoài thôn binh sĩ, nhiệt tình chào mời nói: "Đại gia ăn không có a, có muốn đi chung hay không ăn chút a."

Một chút binh sĩ chịu không được trước mắt này ăn thịt người một màn, sắc mặt tái nhợt nôn ra một trận.

Thanh Giang quận thủ cũng bị tức đến xanh mét cả mặt mày, "Đồ thôn ăn thịt người, cái này người thật sự là hung tàn như Ma!".