Chương 87:: Huyết sắc ma khí

Chương 87:: Huyết sắc ma khí

Huyết Nhân Đồ Đồ thôn ăn thịt người, để cho người ta không rét mà run.

Mà Lăng Phong trong đám người thấy cảnh này, trong mắt cũng toát ra một hơi khí lạnh, tiếp theo, trong mắt của hắn kim quang chợt lóe lên.

【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển.

Tại hắn mắt vàng phía dưới, này Huyết Nhân Đồ tu vi, nhìn một cái không sót gì.

Bất quá là Tiên Thiên trung kỳ tu vi, đối với hắn mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Chỉ bất quá khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, đối phương trong cơ thể, ngoại trừ chân khí bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ dị dạng khí tức.

Cỗ khí tức kia gian trá, âm tà, cũng không phải đơn thuần chân khí.

Mà cỗ khí tức này, càng phảng phất có ý thức của mình, chiếm cứ Huyết Nhân Đồ đại não, đem tự thân khí tức lan tràn đến đối phương toàn thân.

Phảng phất tại thông qua đại não, điều khiển Huyết Nhân Đồ.

"Loại khí tức này, hẳn là. . . . . Ma?"

Lăng Phong ánh mắt lóe lên, hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hiểu biết lịch duyệt, không phải cùng tuổi võ giả có thể so sánh, hắn từng xem qua liên quan tới Ma ghi chép.

Ma giả, vô hình vô chất, gian trá khó lường, chúng nó không có thực thể tồn tại, chỉ có thể thông qua phụ thuộc người nào đó hoặc là thứ nào đó mà tồn tại.

Tại Đại Chu, từng phát hiện qua mấy lần Ma tung tích, tỉ như Tuyết Long sơn Tuyết Ma, từng trên giang hồ nhấc lên tinh phong huyết vũ Ma Kiếm các loại.

Ma, so với yêu thú, càng thêm khó giải quyết, khó có thể đối phó.

"Xem ra, trước mắt Huyết Nhân Đồ, đã không phải người! Mà là Ma!"

"Đồ thôn ăn thịt người, ma giả, quả nhiên quỷ dị."

Lăng Phong thầm nghĩ, mà cách đó không xa, một cái ngồi xếp bằng lão giả mạnh mẽ đứng dậy, nhìn xem Huyết Nhân Đồ vẻ mặt âm trầm như nước, "Ngươi cái này chết không yên lành súc sinh, hôm nay, ta tất sát ngươi! !"

Hắn là triều đình phái tới truy sát Huyết Nhân Đồ hai cái cung phụng một trong.

Điều tức tốt về sau, hắn xông vào thôn, song chưởng quét ngang mà ra, bá đạo chưởng kình như mãnh liệt chảy xiết, đánh phía Huyết Nhân Đồ.

Đối phương nghiêng người tránh khỏi, chưởng khí đem ngụm kia nồi lớn đánh bay ra ngoài, càng trên mặt đất lưu lại một mấy trượng hố to.

"Lão gia hỏa, dám đánh đảo cơm của ta, đợi chút nữa ta đem ngươi nấu!"

Huyết Nhân Đồ nhếch miệng cười một tiếng, thân hình như một đạo huyết sắc mị ảnh, tại lão giả chung quanh tốc độ cao bơi đi, quyền như mưa rơi không ngừng đánh ra.

Lão giả mệt mỏi đối phó, sắc mặt biến hóa, "Chuyện gì xảy ra? Ngươi thể lực còn có thương thế làm sao có thể khôi phục được nhanh như vậy? !"

Vừa rồi hắn cùng một cái khác cung phụng đem Huyết Nhân Đồ trọng thương, mặc dù hai cái cung phụng chết một cái, nhưng Huyết Nhân Đồ cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Vốn cho rằng chính mình điều tức một phiên về sau, nhất định có thể đem đối phương triệt để đánh giết.

Thật không nghĩ đến này cũng không lâu lắm thời gian, đối phương thế mà khôi phục.

"Ha ha ha, ngớ ngẩn, bản Nhân Đồ 【  Thị Huyết công 】 chính là thiên hạ đệ nhất kỳ công  có thể luyện hóa máu người người thịt, khôi phục tự thân thương thế! Các ngươi coi là đem ta vòng vây ở trong thôn, là tiêu hao ta thể lực?

Trên thực tế, là đang cấp ta khôi phục thời gian, thôn này bên trong mỗi một cỗ thi thể đối với ta mà nói, không chỉ có là no bụng thức ăn, vẫn là dưỡng thương thuốc tốt a! Hiện tại, ngươi chết đi cho ta! !"

Huyết Nhân Đồ bằng vào thân pháp quỷ dị, liên tục tránh thoát lão giả mấy lần công kích về sau, tốc độ cao đi vào đối phương sau lưng, một quyền đánh vào lão giả trên lưng.

Lão giả một ngụm máu phun ra, cả người bay ra ngoài.

Ngay tại Huyết Nhân Đồ chuẩn bị cho đối phương một kích cuối cùng thời điểm, một thanh kiếm đột nhiên hướng phía hắn bay đi, thân kiếm bên trên càng xen lẫn lăng lệ kiếm khí.

Huyết Nhân Đồ sắc mặt biến hóa, tránh khỏi.

Trường kiếm cắm vào một mặt trên vách tường, ông ông tác hưởng.

"Người nào? !"

Huyết Nhân Đồ dữ tợn nhìn về phía đám người.

Lăng Phong không có trả lời đối phương, kiếm chỉ khẽ động, cái kia nắm cắm ở trên vách tường kiếm một lần nữa bay ra, phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem hắn nắm chặt, tiếp tục hướng phía Huyết Nhân Đồ phát khởi công kích.

Kiếm khí lăng lệ, kiếm chiêu tinh diệu vô song.

Bất quá thời gian qua một lát, Huyết Nhân Đồ liền đã rơi vào hạ phong, bị mũi kiếm vạch ra từng đạo vết máu, hắn khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, "Đây là Ngự Kiếm thuật? ! Ngươi là Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh? ! Không đúng, tuổi của ngươi không đúng. . ."

Bạch Kiếm Tinh là cái gần 50 tuổi nam tử trung niên.

Làm sao có thể còn trẻ như vậy?

Lăng Phong vẫn không có trả lời, vẫn điều khiển trường kiếm ngăn địch, mà Huyết Nhân Đồ thân hình đi khắp, như quỷ mị thân pháp phát huy đến cực hạn.

Tránh qua vài lần công kích về sau, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Lăng Phong đứng tại chỗ bất động, kiếm chỉ ngưng tụ, bên cạnh mấy người lính trường kiếm trong tay toàn bộ không bị khống chế rời khỏi tay.

Tại Lăng Phong điều khiển dưới, xen lẫn thành một tấm lăng lệ kiếm võng.

Huyết Nhân Đồ vốn là muốn phóng tới Lăng Phong, cùng đối phương cận thân chém giết, có thể này đột nhiên bay ra mấy cái kiếm lập tức bỏ đi hắn tưởng niệm.

Số thanh trường kiếm, như mấy cái Kiếm đạo cao thủ, tạo thành dầy đặc kiếm võng, phong tỏa ngăn cản thân pháp của hắn, hướng phía hắn quấn giết tới.

Ở trên người hắn lưu lại đạo đạo vết máu. Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đứng đấy bất động, ngự kiếm giết địch? !

Đây là hạng gì phong thái.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, Lăng công tử thế mà thật học xong Ngự Kiếm thuật! Mà lại, còn có thể dùng đến loại tình trạng này? !"

"Coi như là Bạch Kiếm Tinh tự mình ra tay, cũng chỉ đến như thế a?"

Thanh Giang quận thủ là biết Lăng Phong tại học tập Ngự Kiếm thuật sự tình.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, môn này trong truyền thuyết, chỉ có Bạch Kiếm Tinh học được Ngự Kiếm thuật, thế mà thật bị Lăng Phong học xong rồi.

Âm vang, âm vang!

Kiếm cùng Huyết Nhân Đồ nắm đấm va chạm, vang lên tiếng kim loại.

"Không sai biệt lắm. . ."

Lăng Phong nỉ non nói.

Kiếm chỉ khẽ động, một thanh trường kiếm đột nhiên bay lên không trung, sau đó dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Huyết Nhân Đồ bay đi.

Huyết Nhân Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền oanh ra, huyết sắc quyền kình cùng cái kia bay vụt tới trường kiếm đánh tới.

Nhưng kiếm khí xé rách quyền kình, trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn, tại trước ngực hắn lưu lại một lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Thương thế như vậy, đối phương là không sống được.

Huyết Nhân Đồ trừng lớn hai mắt, phù phù một tiếng, mới ngã xuống đất.

Những người còn lại thấy thế, vẻ mặt vui vẻ.

"Thành công!"

"Thật không hổ là Lăng công tử."

"Cuối cùng là diệt trừ cái tai hoạ này.

Mọi người có chút hưng phấn.

Nhưng Lăng Phong nhưng không có chủ quan, hắn thao túng số thanh trường kiếm, trôi nổi tại Huyết Nhân Đồ quanh thân, nhìn chằm chằm đối phương thi thể.

Thanh Giang quận thủ đám người hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn vì sao như thế cảnh giác.

Bỗng nhiên.

Theo Huyết Nhân Đồ trong thân thể tiêu tán ra từng đạo huyết sắc khí tức.

Những khí tức này phảng phất có ý thức một dạng, hướng trong đám người lao đi, có thể Lăng Phong động tác càng nhanh, mấy thanh trường kiếm bay ra, cắm ở huyết sắc khí tức chung quanh.

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành một cái lồng giam, đem hắn giam ở trong đó.

Mọi người thấy khí tức kia, có loại tê cả da đầu cảm giác.

"Này, đây là cái gì a."

"Tốt khí tức âm sâm, làm sao lại theo Huyết Nhân Đồ trong cơ thể ra tới?"

Huyết sắc khí tức bị phong tại kiếm khí lồng giam bên trong, đấu đá lung tung, nghĩ muốn xông ra đi, nhưng mỗi một lần đều bị kiếm khí gảy trở về.

Huyết khí xen lẫn, mơ hồ phát ra từng tiếng không phải người không phải thú gào thét.

Này gào thét, phảng phất trực kích linh hồn.

Mấy người nghe có chút đầu váng mắt hoa, ác tâm đến cực điểm.

Trước đó cái kia bị Huyết Nhân Đồ đánh bay ra không đi lão giả nhìn xem huyết khí không khỏi con ngươi co rụt lại, "Này, đây là ma khí! Là Ma! !"

Ma

Mọi người dọa đến rút lui mấy bước.

Liên quan tới Ma nghe đồn có không ít, nhưng lại không có bao nhiêu người thấy tận mắt.

Nhưng duy nhất có thể xác định là, Ma xa so với yêu tới nguy hiểm.

"Không nghĩ tới, này Huyết Nhân Đồ không phải người, lại có thể là Ma."

"Không đúng, ta nghe nói Ma sẽ phụ thể, này Huyết Nhân Đồ trước đó có khả năng cũng là người, chẳng qua là bị Ma phụ thể sau mới biến thành ma nhân."

Mọi người khe khẽ bàn luận dâng lên.

Nhìn xem cái kia huyết sắc ma khí, vô cùng e dè, nhưng thấy đối phương bị Lăng Phong kiếm khí phong tỏa, làm sao cũng thoát khỏi không ra lúc mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Công tử, này Ma nên xử lý như thế nào?"

Thanh Giang quận thủ hỏi thăm Lăng Phong.

Ma, đã vượt ra khỏi hắn xử lý phạm vi.

Trong truyền thuyết, Ma vô hình vô chất, giết không chết, diệt không xong, sẽ còn phụ thuộc vào cơ thể người, căn bản không phải võ giả tầm thường có thể ứng phó.

"Ta tới thử một lần."

Lăng Phong có chút kích động.

Hắn nhìn qua một chút liên quan tới Ma ghi chép.

Biết cái này Ma, cũng không phải là giết không chết, chỉ bất quá rất khó bị giết chết.

Hắn đi đến kiếm khí lồng giam trước mặt, phát ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí cắt huyết sắc ma khí, đối phương tựa hồ có chút thống khổ, phát ra thê tiếng rống thảm, khí tức cũng mắt thường có thể thấy tiêu tán một chút.

Lăng Phong có chút hăng hái, không ngừng chuyển đổi trong cơ thể đủ loại chân khí đối phó này đoàn huyết sắc ma khí, phát hiện 【  Trọc Thủy quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 dạng này Huyền phẩm nội công chân khí, đối với này huyết sắc ma khí tới nói, vô pháp tạo thành tổn thương.

Chỉ có địa phẩm nội công chân khí, mới có thể đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

Mà chân chính có thể tạo thành mắt thường có thể thấy tổn thương, chỉ có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 dạng này Thiên phẩm nội công chân khí.

Hoặc là nói là, Tông Sư cương khí!

"Khó trách tại Đại Chu, có Ma là giết không chết nghe đồn, dù sao, toàn bộ Đại Chu có mấy cái Tông Sư, lại có mấy môn Thiên phẩm võ học đâu?"

Lăng Phong hơi xúc động.

Này Ma, đích thật là quỷ dị vô cùng.

Hôm nay nếu không phải hắn, coi như là đổi mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đến, coi như có khả năng giết được Huyết Nhân Đồ, nhưng cũng không diệt được này huyết sắc ma khí.

Nghiên cứu sau khi, Lăng Phong kiếm khí thôi động, xen lẫn hình thành kinh khủng giết lưới, toàn lực hướng phía huyết sắc ma khí cắn giết đi.

Thê lương bi thảm, không ngừng quanh quẩn ra.

Nghe được mọi người đầu váng mắt hoa, tê cả da đầu.

Chỉ chốc lát.

Tiếng hét thảm dần dần ngừng.

Cái kia huyết sắc ma khí cũng cuối cùng bị kiếm khí cắn giết đến sạch sành sanh.

Lăng Phong vô cùng cẩn thận, dùng kiếm khí tại kiếm khí lồng giam bên trong lại lặp đi lặp lại cọ rửa mấy lần, xác định cái kia ma khí triệt để tiêu tán sau mới thu tay lại.

Huyết Nhân Đồ sự tình, đã qua một đoạn thời gian.

Sau đó giải quyết tốt hậu quả sự tình, giao cho Thanh Giang quận thủ.

Không lâu.

Thanh Giang quận thủ phủ.

Cái kia triều đình tới cung phụng đang nhiệt tình đi theo Lăng Phong bên người.

"Này chút đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới, công tử tuổi còn trẻ có như thế tu vi, thật sự là ngút trời kỳ tài a."

"Không biết công tử có hứng thú hay không gia nhập triều đình đâu?"

Đối mặt lão giả nhiệt tình mời chào, Lăng Phong tùy ý đối phó một phiên.

Chờ đến Thanh Giang quận thủ sau khi trở về, hắn liền hướng đối phương cáo từ.

"Không biết công tử tiếp đó, muốn đi phương nào?"

"Khắp nơi đi một chút."

"Người tới, đem đồ vật mang lên."

Thanh Giang quận thủ để cho người ta cầm tới một cái khay, phía trên đổ đầy vàng thỏi.

"Công tử giúp ta giải quyết Huyết Nhân Đồ như thế một cái phiền toái, ta không thể báo đáp, chỉ có thể vì ngươi chuẩn bị một chút lộ phí, mong rằng không muốn từ chối."

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhận lấy.

Rời đi quận trưởng phủ, hắn tìm một chiếc xe ngựa.

Tùy ý chỉ một cái phương hướng, nhường phu xe đi tới, phu xe lần thứ nhất gặp được dạng này khách hàng, bản muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến Lăng Phong đưa tới vàng thỏi lúc, vẫn là ngoan ngoãn làm theo..