Chương 88:: Hạ chiến thư

Chương 88:: Hạ chiến thư

"Công tử, phía trước chính là Liễu Diệp Thành, qua thành này, chính là Tử Dương quận, ngươi còn muốn đi lên phía trước sao?" Phu xe tò mò hỏi.

Trong xe ngựa, Lăng Phong nghe được Tử Dương quận ba chữ, trong lòng không khỏi hơi động một chút, "Tử Dương quận. . . . . Võ Lâm minh đại bản doanh."

"Đúng vậy, Võ Lâm minh đại bản doanh vào chỗ tại Tử Dương quận chúa thành, việc này thiên hạ đều biết, nơi đó cũng là Đại Chu cao thủ chỗ tập trung nhất.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, cũng ở đó liệt.

Ta xem công tử cũng là người tập võ, ngài muốn đi nơi đó sao?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Vậy liền đi Tử Dương quận chúa thành đi."

"Cái này. . . . ."

Phu xe có chút chần chờ, dù sao hắn một nhà già trẻ, tất cả đều sinh hoạt tại Thanh Giang quận, chuyến này đi Tử Dương quận, lộ trình xa xôi, muốn tốn không ít thời gian.

Lăng Phong nhìn ra hắn lo lắng, thản nhiên nói: "Như vậy đi, ngươi năm ta đến Tử Dương quận, ta cho ngươi một trăm lạng vàng, như thế nào?"

"Tốt, công tử ngồi xuống liệt."

Phu xe nhếch miệng cười một tiếng.

Một trăm lạng vàng a. . . . .

Này nếu là có một trăm lạng vàng, vậy hắn cả đời này cũng không cần buồn.

Mặc dù lộ trình xa xôi, nhưng nếu có được đến một trăm lạng vàng, vậy hắn về sau cũng không cần lại làm phu xe, có thể mang theo vợ con già trẻ được sống cuộc sống tốt.

Làm ăn này, không làm ngu sao mà không làm.

Cứ như vậy.

Lăng Phong mướn phu xe, chạy tới Tử Dương quận.

Dọc theo con đường này, hắn cũng không nóng nảy, mỗi đến một tòa thành thị, liền dừng lại trú lưu mấy ngày, ngay tại chỗ du ngoạn, nhận thức phong thổ.

Phu xe ban đầu nghĩ nhanh lên chạy tới Tử Dương quận chúa thành, sau đó chính mình cũng tốt về nhà, nhưng thấy Lăng Phong một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, huống chi, người ta một đường du ngoạn, còn bao hắn ăn uống ở.

Hắn còn có thể có cái gì lời oán giận đâu?

Dạng này khách hàng, hắn còn ước gì nhiều tới mấy cái đây.

Liền là tiến đến Tử Dương quận chúa thành dọc theo con đường này, có không ít đường núi, trên đường có thể sẽ có giặc cướp, cái này khiến phu xe có chút lo lắng.

Càng lo lắng cái gì, càng ngày cái gì.

Rất nhanh.

Lăng Phong, phu xe tại qua đường núi bên trên thời điểm gặp một đám giặc cướp.

Phu xe vốn cho rằng chính mình chuyến này, muốn cả người cả của đều không còn thời điểm, Lăng Phong tiện tay nhất kiếm, đem bên cạnh một rừng cây nhỏ cho san bằng.

Trên trăm cái giặc cướp, bị dọa đến tè ra quần.

Phu xe thế mới biết, chính mình năm chính là hạng gì tồn tại.

Hắn đối Lăng Phong nhiều hơn mấy phần kính sợ, trên đường đi càng ngày càng cung kính, đến mức sẽ sẽ không gặp phải giặc cướp loại hình, hắn đã hoàn toàn không lo lắng.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian đi qua.

Theo Thanh Giang quận, đến Tử Dương quận chúa thành, Lăng Phong dọc theo con đường này, du sơn ngoạn thủy, hiểu biết không ít phong quang, tâm tình cũng là thả lỏng chưa từng có.

Mà phu xe nhìn xem cái kia Tử Dương chủ thành, cũng không nhịn được cảm khái.

"Cuối cùng đã tới."

Lăng Phong nhảy xuống xe ngựa, xuất ra một túi vàng thỏi đưa cho phu xe, "Ngươi xe ngựa này liền tìm một chỗ bán, tìm chiếc đại khách thuyền, ngồi thuyền trở về đi."

"Đây là tự nhiên, ta nhưng không có công tử loại này bản sự, trở về trên đường nếu là gặp được giặc cướp, ta muốn phải một mệnh ô hô."

Phu xe ước lượng một thoáng túi tiền, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Phân biệt về sau, Lăng Phong tiến vào chủ thành.

Cùng hắn trên đường đi đi qua thành trì, Tử Dương chủ thành cũng không hề có sự khác biệt, đường đi phồn hoa, ngựa xe như nước, cửa hàng san sát.

Duy nhất không một dạng chính là, cái này thành trì bên trong, võ giả rất nhiều, rất nhiều người mang kiếm treo đao, tại trên đường phố quang minh chính đại đi.

Lăng Phong thậm chí còn chứng kiến mấy cái Tiên Thiên cấp bậc cao thủ.

Cao thủ như vậy, tại những thành trì khác, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng hắn vào thành hơn một canh giờ, liền gặp hai ba cái.

Rõ ràng này Tử Dương chủ thành võ đạo trình độ, có nhiều phát đạt.

Chỉ sợ so với ngọa hổ tàng long Vương Đô, cũng không thua bao nhiêu.

Tại trên đường phố đi dạo một vòng, hắn tìm gian khách sạn ở lại.

Dự định ngày mai lại đi Võ Lâm minh tổng đà.

Trước chuyến này đến, hắn chỉ vì một chuyện.

Đó chính là. . .

Khiêu chiến Lý Trầm Uyên! !

"Ta 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 tam đại điều kiện, đã hoàn thành hai cái, cũng chỉ còn lại có cái điều kiện cuối cùng, đánh bại một cái Tông Sư cường giả!"

"Hoàn thành cái này thiên kiêu, môn công pháp này, cũng là có thể tấn cấp đến viên mãn cấp độ, viên mãn cấp bậc Thiên phẩm công pháp, cũng không biết là gì quang cảnh?"

Lăng Phong nội tâm có chút chờ mong.

Hôm sau.

Lăng Phong đi tới Võ Lâm minh tổng đà trên đường, chợt thấy không ít người giang hồ võ giả, hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Hắn có chút hiếu kỳ, cản lại một người hỏi thăm, "Không biết phát sinh chuyện gì? Các ngươi đây đều là đi nơi nào đâu?"

"A? Ngươi mới tới Tử Dương chủ thành a?"

Đúng

"Khó trách, tại Tử Dương chủ thành, người nào không biết, võ lâm minh chủ thiên kim mỗi tháng đều sẽ bố trí tiếp theo cái lôi đài, nếu ai có thể thắng nàng là có thể thu hoạch được hoàng kim trăm lượng, không ít người đều nghĩ đến đi thử thời vận đây.

Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đuổi mau đi xem một chút, không chừng tháng này trăm lượng hoàng kim liền rơi vào trong tay ta đây."

Người kia nói xong không tiếp tục để ý Lăng Phong, cấp tốc chạy tới lôi đài hướng đi.

Lăng Phong cũng tới hào hứng, đi theo đi lên.

Tử Dương chủ thành, một tòa vụt lên từ mặt đất cao lớn hình vuông trên lôi đài, một người mặc màu tím váy dài, bên hông treo trường tiên, tư thế hiên ngang nữ tử đang đứng trên lôi đài  chờ đợi lấy võ giả đến đây khiêu chiến.

Cái này người chính là hiện thời võ lâm minh chủ thiên kim, Lý Tử Y.

Lý Tử Y bên cạnh, còn có hai người cao thủ đang nhìn, phòng ngừa xảy ra chuyện.

Hai người này một cái đeo đao, một cái cầm trong tay ngọc phiến. Có người nhìn về phía bọn hắn, trong ánh mắt mang theo một chút xúc động.

"Mau nhìn, đó là Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm bên trong hai vị!"

"Đeo đao cái vị kia là Đao Phi Lãng, trong tay cầm cây quạt cái vị kia, thì là trong quạt lưỡi đao Tôn Ngọc! Đều là Tiên Thiên cao thủ a."

"Đâu chỉ a, coi như là tại một đám Tiên Thiên bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hai người bọn họ là tới bảo hộ minh chủ thiên kim a."

"Đây là tự nhiên, không phải minh chủ làm sao yên tâm nhường nữ nhi bảo bối của mình cứ như vậy bố trí xuống lôi đài đâu? Có này hai đại cao thủ bảo hộ mới an toàn.

"Không biết ai sẽ xuất thủ trước."

"Ta tới."

Lúc này, một cái nam tử áo đen nhảy lên lôi đài.

Hắn khuôn mặt cương nghị, hai quả đấm che kín vết chai, hướng Lý Tử Y chắp tay nói: "Tại hạ Thiết Giang, thỉnh Lý cô nương chỉ giáo!"

"Nguyên lai là một đôi thiết quyền, hoành hành Thanh Sơn thành Thiết tiên sinh a, chỉ giáo không dám nhận, chúng ta liền xem như là tỷ thí với nhau đi.

Lý Tử Y mỉm cười.

Được

Thiết Giang xuất thủ trước hướng phía Lý Tử Y đánh ra.

Quyền kình cương mãnh bá đạo.

Lý Tử Y không lùi không tránh, tú tay vung ra, như thanh phong quất vào mặt, nhu hòa đến cực điểm, đúng là dễ dàng tan rã đi Thiết Giang cương mãnh quyền kình.

Hai bên trong chớp mắt, giao thủ mười mấy hiệp.

Nhưng Thiết Giang quyền kình bá đạo, nhưng thủy chung vô pháp làm bị thương Lý Tử Y, bị đối phương một đôi nhìn như nhẹ nhàng tay cầm hóa tiêu tan quyền kình.

"Tiểu thư 【  Thanh Phong Phất Diện Thủ 】 càng ngày càng lô hỏa thuần thanh."

"Này võ học chú trọng lấy nhu thắng cương, dùng tiểu thư bây giờ trình độ, này Thiết Giang hai quả đấm lại bá đạo, chỉ sợ cũng không gây thương tổn tiểu thư một chút."

Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc ở một bên phê bình dâng lên.

Chính như bọn hắn sở liệu.

Thiết Giang giao thủ mấy chục cái hiệp, nửa điểm thượng phong không chiếm, mà Lý Tử Y lại còn chưa sử dụng bên hông đầu kia trường tiên.

Hắn biết mình không phải là đối thủ, chủ động nhận thua.

"Hổ phụ không sinh khuyển nữ, tại hạ phục."

Thiết Giang chắp tay nói, sau đó nhảy xuống lôi đài.

Ngay sau đó, lại có mấy người từng cái lên đài, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thua trận, thậm chí đều không có bức Lý Tử Y dùng tới binh khí.

Lăng Phong cũng trong đám người nhìn xem, cũng là có mấy phần ngoài ý muốn, "Há, không nghĩ tới đã đột phá Tiên Thiên cảnh."

Không sai.

Hắn nhìn ra được, Lý Tử Y đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, mà lên lần tại Đàm Hoa tông gặp mặt lúc, đối phương bất quá nhất phẩm.

Ngắn ngủi mấy tháng, có này tiến cảnh, đúng là bất phàm.

Nhìn xem từng cái bị chính mình đánh bại cao thủ, Lý Tử Y trên mặt không có biểu lộ cái gì, nhưng trong lòng vẫn là có phần làm kiêu ngạo.

Có thể nàng tiếp lấy không khỏi nhớ tới ngày xưa gặp phải Lăng Phong, trong lòng phần kiêu ngạo kia lập tức thu liễm rất nhiều, "So sánh với hắn, ta còn kém xa lắm."

Nàng nhìn về phía đám người, "Còn có ai nguyện ý đi lên chỉ giáo?"

"Không bằng để cho ta tới thử một lần."

Một cái nhẹ tiếng cười vang lên.

Một thanh niên nhảy lên một cái, thân pháp nhẹ nhàng di chuyển rơi vào trên lôi đài.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, "Là hắn."

Đối phương lại có thể là tại Thanh Giang quận thủ phủ, không cáo mà Cao Kiếm Phi khác.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà cũng tới Tử Dương quận.

Thấy Cao Kiếm Phi, Lý Tử Y thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên, thân là võ giả bản năng, để cho nàng ý thức được người trước mắt này khó đối phó.

Nàng không dám khinh thường, lấy ra trường tiên, "Mời!"

Thỉnh

Vù

Trường tiên phá không, như Linh Xà thổ tín, quất hướng  Cao Kiếm Phi.

Cao Kiếm Phi thân pháp thi triển, biến hóa khó lường, tránh thoát lần lượt công kích, mà từ đầu đến cuối, một cái tay của hắn đều đặt ở sau lưng không hề động.

Hiển nhiên là dự định một tay ngăn địch.

Tại tầm thường người xem ra, Cao Kiếm Phi ung dung không vội, đối phó tự nhiên, lộ ra đến vô cùng tiêu sái, nhường dưới đài không thiếu nữ tử, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Có thể theo Lý Tử Y, đối phương hành vi, hoàn toàn liền là khinh thị chính mình, đây là đối với đối thủ không tôn trọng!

Nàng thu hồi trường tiên, thản nhiên nói: "Mời ngươi toàn lực ứng phó."

"Ta sợ đả thương tiểu thư."

"Đây là lôi đài, thương vong không thể tránh được, ta như đả thương, liền chỉ là ta tài nghệ không bằng người, sẽ không oán ngươi." Lý Tử Y nói ra.

"Đã như vậy, cái kia tiểu thư cẩn thận."

Cao Kiếm Phi cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên, nhanh như quỷ mị, vẫn như cũ là một tay cầm ra, mục tiêu chính là Lý Tử Y trong tay trường tiên.

Lý Tử Y phát giác đối phương mục đích, cổ tay rung lên, trường tiên tại chân khí quán chú, trong nháy mắt thẳng băng, đúng là trở nên cứng rắn như sắt.

Đúng là do roi hóa kiếm!

Một bộ tinh diệu kiếm pháp thi triển.

Cao Kiếm Phi không ngờ tới biến hóa như thế, tăng thêm hắn khinh thường chủ quan, nhất thời né tránh không kịp, bị trường tiên xé rách áo bào, cắt đứt một chòm tóc.

Tại có vài người xem ra, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, cắt tóc như đoạn đầu.

Cái này khiến Cao Kiếm Phi sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Mà Lý Tử Y cũng không có tiếp tục ra tay, thản nhiên nói: "Ta nói qua, mời ngươi toàn lực ứng phó, cái này là khinh thị ta kết quả."

"A, Cao công tử."

Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm kinh ngạc.

Là Bạch Kiếm Tinh tới.

Thấy trên lôi đài Cao Kiếm Phi, hắn đi lên ngăn trở hai người chiến đấu.

Đối Cao Kiếm Phi một hồi hỏi han ân cần, đem hắn giới thiệu bị Lý Tử Y, Đao Phi Lãng đám người, sau đó đem hắn nghênh tiến vào Võ Lâm minh tổng đà bên trong.

Mà Lăng Phong tại đám người như có điều suy nghĩ.

"Cái này Cao Kiếm Phi, đột nhiên tới Võ Lâm minh, hơn nữa nhìn đi lên đối Lý Tử Y có mấy phần ý tứ, hắn lại đang mưu đồ lấy cái gì không?"

Suy nghĩ một chút, hắn không tiếp tục để ý.

Mà là đi vào Võ Lâm minh tổng đà cổng, lấy ra một phần chiến thư, đưa cho trước cửa một người thủ vệ, cười nói: "Xin đem vật này, giao cho Quý Minh minh chủ.".