Chương 89:: Một trận chiến Lý Trầm Uyên

Chương 89:: Một trận chiến Lý Trầm Uyên

Võ Lâm minh, tổng đà bên trong.

Bạch Kiếm Tinh tiếp đãi Cao Kiếm Phi, ở một bên, Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc mấy người nhìn đối phương, cũng là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới Cao công tử tuổi còn trẻ liền là Tiên Thiên trung cảnh võ giả, này phần thiên tư, tại Đại Chu thật sự là hiếm thấy a."

"Đúng vậy a, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Cao Kiếm Phi trên mặt mang theo nụ cười, một bộ nhẹ nhàng hữu lễ dáng vẻ, "Chư vị quá khen rồi, bất quá là so những người khác sớm đi một bước thôi."

"Công tử khiêm tốn."

"A, nói lên thiên phú, Lý cô nương cũng không thua bao nhiêu, bằng chừng ấy tuổi liền là Tiên Thiên võ giả, đợi một thời gian, tất thành một đời nữ Tông Sư."

Cao Kiếm Phi nhìn về phía Lý Tử Y tán thán nói.

Lý Tử Y khẽ vuốt cằm, "Nhận được cát ngôn.

Nàng trong mắt lộ ra một tia hướng tới.

Nếu có thể thành Tông Sư, cái kia nàng không gần như chỉ ở Đại Chu võ đạo sử sách bên trên lưu danh, thậm chí tại sau này triều đại trong lịch sử cũng có thể lưu lại một trang nổi bật.

Đây tuyệt đối là mỗi một cái người tập võ cũng vì đó hướng tới.

Ngay tại mấy người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Một cái cười sang sảng tiếng theo đại sảnh ngoại truyện đến, một cái thân mặc áo trắng, lưng hùm vai gấu nam tử trung niên sải bước đi đến.

Nam tử đầu đội ngọc quan, thân hình cao lớn cường tráng, nhưng lại mang theo một tia nho nhã khí, trong hành lang mấy người dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Gặp qua minh chủ."

Lý Tử Y hai mắt tỏa sáng, đi tới, "Cha, ngươi xuất quan?"

"Ừm, nhờ có ngươi mang về cái kia viên Hỏa Vân hổ chi tâm, vi phụ trong cơ thể hàn thương đã hiểu hết, một thân tu vi, lại không trì trệ."

Nam tử, cũng chính là Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng.

Hai đầu lông mày tinh thần phấn chấn.

Mà một bên Cao Kiếm Phi nghe được đối phương hàn thương hiểu hết, thân hình dừng lại, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng lại rất nhanh thu liễm.

Có thể là, ánh mắt của hắn thu lại được nhanh.

Nhưng cũng bị một bên Bạch Kiếm Tinh thu hết vào mắt, "Xem ra, nói với Lăng công tử một dạng, này thân phận của Cao Kiếm Phi có vấn đề a.

Lý Trầm Uyên cũng chú ý tới Cao Kiếm Phi, hỏi thăm một phiên.

Biết được là gần nhất quật khởi thanh niên tài tuấn về sau, mỉm cười, "Tuổi còn trẻ, có này tu vi, đích thật là kỳ tài.

Không biết công tử còn có gia nhập ta Võ Lâm minh dự định?"

Nghe nói lời ấy, Cao Kiếm Phi vẻ mặt vui vẻ, "Không dối gạt minh chủ, ta đối minh chủ hướng tới đã lâu, đang có này dự định."

"Tốt, có ngươi gia nhập, ta Võ Lâm minh như hổ thêm cánh!"

Lý Trầm Uyên cười nói.

Hắn đang định để cho người ta chuẩn bị yến, chiêu đãi Cao Kiếm Phi.

Nhưng lúc này ngoài cửa đi tới một cái hộ vệ, trong tay còn cầm lấy một phong thư.

"Minh chủ, đây là bên ngoài có người để cho ta chuyển giao cho ngươi."

"Há, lấy tới xem một chút."

Lý Trầm Uyên cầm đi tới nhìn một chút.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là chiến thư nhị chữ.

Mọi người thấy thế, cũng không là thật bất ngờ.

Những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên quá nhiều người.

Đối phương cũng không phải lần đầu tiên thu đến chiến thư.

"Lần này, lại là người nào dự định khiêu chiến minh chủ a?"

"A, tại đây Đại Chu, ngoại trừ cái kia Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, còn không có người nào có khả năng khiêu chiến minh chủ, theo ta thấy, minh chủ ngươi chính là muốn nhân từ, đối với những người khiêu chiến này, theo không hạ sát thủ, này mới khiến bọn hắn liên tiếp dám đến khiêu chiến, như trực tiếp hạ nặng tay, bọn hắn nơi nào còn dám khiêu chiến?"

Đao Phi Lãng ở một bên nói ra.

Lý Trầm Uyên cười nói: "Võ giả tranh cường háo thắng, luận võ luận bàn, là chuyện thường xảy ra, mà lại tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, cùng người khác một trận chiến, tình cờ có thể xác minh tự thân chỗ thiếu sót, cần gì phải hạ sát thủ đây."

Hắn mở ra thư khiêu chiến.

Trên đó viết mấy hàng chữ nhỏ.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, một quyền nghiêng giang hồ, tại hạ hướng về đã lâu, thành mời minh chủ hai ngày sau, tại An Sơn đỉnh núi một luận cao thấp!

Lăng Phong, chữ.

"Lăng Phong. . . . . Có chút tên quen thuộc."

Lý Trầm Uyên nỉ non nói.

Mà Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh nghe được danh tự, cũng đều không bình tĩnh.

Bọn hắn dồn dập tiến lên, thấy trên thư lưu danh về sau, kinh hô một tiếng.

"Thật chính là hắn!"

Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh hai người liếc nhau, đối phản ứng của đối phương có chút kinh ngạc, Bạch Kiếm Tinh nói: "Tiểu thư cũng nhận biết cái này người?"

"Đúng vậy, trước đó ta cùng Đao thúc đi tới Đông Hải quận tìm Hỏa Vân hổ chi tâm thời điểm, gặp được cái này người, Hỏa Vân hổ chi tâm chính là dùng một bản địa phẩm công pháp theo trong tay đối phương đổi lấy.

Cái này người tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực cao cường, chỉ sợ đã là Tiên Thiên hậu kỳ, tại toàn bộ Đại Chu chỉ sợ cũng tìm không ra một cái.

Cha, ngươi đánh với hắn một trận, không cần thiết chủ quan."

Lý Tử Y chậm rãi nói ra, nhắc nhở Lý Trầm Uyên một câu.

Tuy nói Lý Trầm Uyên là Tông Sư, nhưng Lý Tử Y cảm giác Lăng Phong hết sức không tầm thường, mà lại dám khiêu chiến Tông Sư, chắc chắn có nơi dựa dẫm.

"Ta nhớ ra rồi, Tử Y ngươi đã nói với ta cái này người, tuổi trẻ Tiên Thiên hậu kỳ võ giả, thật sự là hậu sinh khả uý a, ta ngược lại thật ra chờ mong trận chiến này."

Lý Trầm Uyên cười nhạt một tiếng.

Mà ở một bên, Bạch Kiếm Tinh vẻ mặt có chút cổ quái, "Tiểu thư, ngươi xác định Lăng Phong chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ sao?"

"Bạch thúc, có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có, bởi vì ta từng tại Thanh Giang quận bên trên, gặp được cái này người, thực lực của hắn, cũng không phải Tiên Thiên, mà là. . . Tông Sư!"

Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại nói.

Lý Tử Y thân thể mềm mại chấn động, một bên Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc cũng là không thể tin được, "Tông Sư? ! Làm sao có thể!"

Bọn hắn cũng đều gặp qua Lăng Phong.

Thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác kinh người, có thể tuỳ tiện trấn sát bình thường Tiên Thiên, có thể là bọn hắn cũng không dám hướng Tông Sư phương diện kia nghĩ.

Như thế tuổi trẻ Tông Sư, tại Đại Chu trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua.

"Ta không có lừa các ngươi, Lăng công tử tại Thanh Giang nhất kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang, việc này Cao công tử cũng tại hiện trường."

Mọi người đem ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Cao Kiếm Phi.

Mà đối phương gật gật đầu, "Cái này người, đích thật là Tông Sư."

Mặc dù nội tâm không cam lòng, có thể Cao Kiếm Phi cũng không thể không thừa nhận, đối phương Tông Sư tu vi là hàng thật giá thật, hắn kém xa tít tắp.

Đạt được xác nhận về sau, ở đây mấy người vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

Lý Tử Y càng là có chút hốt hoảng.

Mình tại đang suy nghĩ cái gì thời điểm trở thành Tông Sư, mà Lăng Phong, tuổi tác không có lớn hơn mình, cũng đã thành tông sư.

Nàng cười khổ một tiếng, "Nhìn lầm, nguyên lai đối phương không phải cái gì Tiên Thiên võ giả, mà là quyền so hoàng quyền Tông Sư a."

"Có ý tứ."

Lý Trầm Uyên trong mắt lóe lên một tia chiến ý, "Hai ngày sau, liền để ta đi gặp một lần cái này sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư! !"

An Sơn.

Tử Dương quận nhiều núi, mà An Sơn tại trong quần sơn cũng không đáng chú ý.

Luận độ cao so với mặt biển, không bằng Tử Dương quận đệ nhất sơn tím phong, luận phong cảnh, không bằng có mười tám phong liên miên, đều có cảnh trí Kim Đường sơn. . . . .

Vì vậy không đáng chú ý An Sơn, ít ai lui tới.

Mà đây cũng là Lăng Phong lựa chọn nơi này vì quyết chiến địa điểm nguyên nhân.

Hắn muốn là đánh với Tông Sư một trận, cũng không muốn việc này huyên náo xôn xao, dù sao người sợ nổi danh heo sợ mập, hắn vẫn tương đối điệu thấp.

An Sơn đỉnh núi, Lăng Phong ngồi xếp bằng, tĩnh tâm điều tức.

Sau đó này một trận chiến, là hắn lần thứ nhất cùng Tông Sư chiến đấu  đồng dạng là Tông Sư, cho nên hắn rõ ràng Tông Sư so với Tiên Thiên cường đại đến mức nào.

Mảy may cũng không dám khinh thường.

Hắn tại điều tức, đem chính mình tinh khí thần đều tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Thời gian trôi qua.

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Liền tại một ngày này, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, an sơn nơi chân núi dưới, Lý Trầm Uyên sải bước, thân hình như điện, tốc độ cao chạy tới đỉnh núi.

Sau lưng hắn, Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh, Cao Kiếm Phi mấy người đều đi theo.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so với Lý Trầm Uyên chậm nhiều lắm.

Thật giống như ô quy cùng con thỏ ở giữa khác biệt.

"Cha chạy thế nào đến nhanh như vậy a."

Lý Tử Y nhìn xem cách mình càng ngày càng xa Lý Trầm Uyên nhếch miệng.

"Nhìn ra được, minh chủ hắn hết sức hưng phấn."

Bạch Kiếm Tinh ở một bên bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Chúng ta cũng nhanh lên đi đường đi, đây chính là Tông Sư cuộc chiến a, muốn là bỏ lỡ, sẽ phải tiếc nuối cả đời."

Đao Phi Lãng nói ra, lúc này thi triển thân pháp, tăng thêm tốc độ.

An Sơn đỉnh núi.

Lăng Phong đối mặt mới lên Triều Dương, ngồi xếp bằng.

Lý Trầm Uyên tốc độ cao chạy tới về sau, tầm mắt tại đỉnh núi quét một vòng, nhướng mày, "A, người đi đâu rồi? Chẳng lẽ còn chưa tới sao?"

Nghi hoặc lúc.

Một thanh âm từ nơi không xa vang lên, "Ngươi chi chân khí lưu động, xem ra ngươi là toàn lực chạy đến, tiêu hao không ít chân khí, trước điều tức một hồi đi."

Lý Trầm Uyên con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, cuối cùng phát hiện đối mặt ánh nắng, đưa lưng về phía hắn, cách xa nhau bất quá mười trượng Lăng Phong.

Khoảng cách gần như thế, hắn thế mà không có phát hiện!

"Thật là cao minh liễm khí thủ đoạn!"

Nội tâm của hắn âm thầm kinh ngạc tán thán.

Còn không có giao thủ, đối Lăng Phong liền đã trước cất ba phần kiêng kị.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức chân khí.

Mà Bạch Kiếm Tinh mấy người cũng dần dần chạy tới đỉnh núi, thấy được Lý Trầm Uyên, nhưng không có phát hiện Lăng Phong, cũng coi là đối phương còn không có tới.

Bọn hắn đều đang đợi lấy.

Cũng không có đi lên quấy rầy Lý Trầm Uyên điều tức.

Tới một khắc đồng hồ tả hữu.

Lăng Phong chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn về phía Lý Trầm Uyên, "Không kém bao nhiêu đâu."

Hắn vừa mở miệng, mọi người lúc này mới phát hiện hắn.

Cùng gặp quỷ một dạng nhìn xem hắn.

"Hắn lúc nào ở nơi đó?"

"Vì cái gì ta một chút cũng không có phát hiện?"

"Đây là cái gì võ học?"

Mọi người ngạc nhiên không thôi.

Mà Lý Trầm Uyên cũng chậm rãi đứng dậy, "Được rồi."

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, phát hiện người trẻ tuổi trước mắt này, so hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, hắn tại đối phương cái tuổi này thời điểm, liền Tiên Thiên đều không phải là.

Nhưng đối phương, cũng đã Tông Sư.

"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, tiểu huynh đệ bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, tương lai tất thành Đại Chu đệ nhất!"

Lý Trầm Uyên cảm khái một tiếng, cho Lăng Phong cực cao đánh giá.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, quyền nghiêng giang hồ, tại hạ xin chỉ giáo."

Nói xong, Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Tại bên cạnh hắn để đó Sương Hàn kiếm tự động ra khỏi vỏ, treo lơ lửng ở giữa không trung, mũi kiếm chỉ phía xa Lý Trầm Uyên, kiếm khí nhập vào xuất ra, lẫm liệt vô cùng.

Bạch Kiếm Tinh thấy thế, kinh hô một tiếng, "Đây là ta Ngự Kiếm thuật, Lăng công tử thế mà thật học xong! !"

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong coi như có thể nhập môn, ít nhất cũng phải mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, nhưng không nghĩ tới, đối phương vẻn vẹn mất mấy tháng.

Từ đó này ngự kiếm chi thuật, lại không phải hắn độc hữu.

Đi

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, Sương Hàn kiếm bắn ra, mà Lý Trầm Uyên cũng không cam chịu yếu thế, rút ra bên hông cổ kiếm.

Đó là bội kiếm của hắn, địa phẩm bảo kiếm 【  Thái Nhạc 】

Thế nhân biết Lý Trầm Uyên quyền nghiêng giang hồ, nhưng có thể kiến thức đến hắn quyền pháp không có mấy cái, phần lớn đều tại hiểu biết quyền của hắn trước đó, liền thua ở dưới kiếm của hắn, chuẩn xác mà nói, Lý Trầm Uyên được cho là quyền kiếm song tuyệt.

Thái Nhạc cùng bay vụt tới Sương Hàn đụng vào một khối.

Âm vang! !

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang vọng.

Đồng thời kiếm khí quay cuồng như sóng, nhấc lên đầy trời bụi mù..