Chương 90:: Dùng quyền đối quyền, bại Tông Sư

Chương 90:: Dùng quyền đối quyền, bại Tông Sư

Sóng khí quay cuồng như nước thủy triều.

Lý Tử Y đám người không khỏi che đậy mắt che chắn, dồn dập lui lại mấy trượng.

Mà trong bụi mù, kiếm cùng kiếm giao kích thanh âm, liên tục không ngừng vang lên, mà nương theo lấy mỗi một lần giao kích thanh âm còn có cái kia một đợt mạnh hơn một đợt sóng khí.

Lý Tử Y đám người không khỏi lại lần nữa lui lại.

Liên tiếp rời khỏi mấy chục trượng, mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhìn xem cái kia trong bụi mù đại chiến, vô cùng cảm khái.

"Cái này là Tông Sư chiến đấu sao? Quả nhiên mạnh mẽ a."

"Đúng vậy a, chúng ta liền đứng ở một bên quan chiến cơ hội đều không có, chỉ có thể nhìn xa xa, cái này Lăng Phong, thật sự là lợi hại, thế mà thật sự là Tông Sư."

Vốn đang đối Lăng Phong có phải hay không Tông Sư còn có lo nghĩ Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc thấy cái kia cuồn cuộn bụi mù về sau, lập tức không có nghi ngờ.

Lực chiến đấu như vậy, Tiên Thiên cảnh là làm không được.

Đỉnh núi lên.

Lăng Phong ngự kiếm, phong thái trác tuyệt, Sương Hàn kiếm tại hắn điều khiển dưới, trên không trung tản ra lẫm liệt kiếm khí, như một đầu trắng bạc Giao Long.

Giờ phút này nếu có Tiên Thiên tới gần nơi này một đầu Giao Long, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt cắn giết thành tro tàn, chỉ có Tông Sư, mới có thể cùng này Giao Long chống đỡ!

Bạch Kiếm Tinh đứng xa xa nhìn kiếm khí kia như rồng, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ta vốn cho rằng, hắn Ngự Kiếm thuật chẳng qua là nhập môn, có thể hiện tại xem ra đã xa xa vượt qua ta, trên đời lại thật sự có dạng này võ học kỳ tài!"

"Cùng thứ nhất so, ta này loại người bên ngoài trong mắt thiên tài, cơ hồ cùng cấp bụi đất, không đáng giá nhắc tới. . ." Lý Tử Y cũng không khỏi đến đắng chát cười một tiếng.

Mấy người sau lưng, Cao Kiếm Phi nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, "Tông Sư lực lượng, không thể coi thường, vô luận là Lý Trầm Uyên hay hoặc là cái này Lăng Phong, bọn hắn muốn giết ta, chỉ sợ không cần ba chiêu, đáng sợ!"

Đỉnh núi lên.

Lý Trầm Uyên nắm chặt trong tay Thái Nhạc, kiếm pháp của hắn, cũng không tinh diệu.

Nhưng mỗi một kiếm trảm ra đều chìm như sơn nhạc, lấy thế đè người, vô cùng mạnh mẽ!

Cái kia kiếm khí màu trắng bạc chi Long, trong tay hắn không chiếm được nửa chút lợi lộc.

"Kiếm Tinh Ngự Kiếm thuật, trong tay ngươi có thể phát huy đến loại trình độ này, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán a." Lý Trầm Uyên tán dương một câu.

Sau đó lại nói: "Chỉ bất quá, Ngự Kiếm thuật mặc dù tinh diệu, nhưng lực công kích lại là hơi không đủ, điểm này, ngươi hẳn là rõ ràng.

Chỉ bằng mượn Ngự Kiếm thuật, ngươi muốn đánh bại ta, là không thể nào!"

Lăng Phong mỉm cười, "Ta tự nhiên hiểu rõ, bất quá là thăm dò một thoáng thôi, võ lâm minh chủ kiếm, cũng là không tầm thường."

Nói xong, Sương Hàn kiếm bay trở về trong tay hắn.

Cầm kiếm trong nháy mắt, nhân kiếm hợp nhất, lẫm liệt kiếm khí, lại trèo một tầng!

Hắn giơ cao lên Sương Hàn kiếm, một cỗ trước nay chưa có uy hiếp cảm giác, nhường Lý Trầm Uyên con ngươi hơi hơi co rụt lại, không dám có chút chủ quan.

"Thiên Tử Kiếm!"

Lăng Phong kiếm khí bay lên, hóa thành một đạo mấy chục trượng Bá Đạo kiếm Ảnh.

Một kiếm chém xuống, như Thiên Tử thẩm phán, bá đạo uy nghiêm.

"Thái Nhạc kiếm quyết, ngoài ta còn ai!"

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc, bổ ngang mà ra, mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại  đồng dạng hóa thành một đường to lớn kiếm ảnh.

Hai đạo kiếm ảnh, dựng lên trảm, quét ngang bổ, hiện lên Thập tự đan xen, mãnh liệt va chạm, tại một cái chớp mắt yên tĩnh về sau, chính là địa liệt sơn băng khủng bố cảnh tượng!

Hai chân to hạ An Sơn đỉnh núi, đá vụn bắn tung toé, đại lượng đất đá sụp đổ.

Bên ngoài hơn mười trượng Bạch Kiếm Tinh đám người, lại lần nữa điên cuồng lui lại!

Lần này, liền lùi lại trăm trượng!

Mà khi bọn hắn dừng lại, lại nhìn về phía cái kia An Sơn đỉnh núi bên trên, chỉ thấy toàn bộ đỉnh núi đã thu nhỏ lại một nửa, mà còn lại một nửa, phía trên còn tràn đầy vô số kiếm khí cắt chém ra tới vết kiếm, dữ tợn vô cùng, nhìn thấy mà giật mình!

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc kiếm, run nhè nhẹ, nứt gan bàn tay, máu tươi theo thân kiếm giọt rơi trên mặt đất, hắn cười ha ha một tiếng, "Hảo kiếm pháp!"

Nói xong, hắn đem Thái Nhạc kiếm cắm hồi trở lại vỏ kiếm bên trong.

Đem hắn hướng phía đằng sau ném đi, cắm ở một chỗ trên vách núi đá.

Lăng Phong đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương đây là muốn nhận thua.

Tương phản, đối phương muốn làm thật.

Không sử dụng kiếm Lý Trầm Uyên, mới thật sự là quyền nghiêng giang hồ! !

Hắn khẽ quát một tiếng, "Lăng Phong huynh đệ, coi quyền!"

Hắn cúi lưng thu quyền, trung bình tấn một đâm, sau đó thân hình như như đạn pháo vọt tới Lăng Phong trước mặt, cách xa nhau mười trượng thời điểm, mãnh liệt dừng lại, đấm ra một quyền!

Thường thường không có gì lạ một quyền, lại trong phút chốc bùng nổ hủy thiên diệt địa lực lượng, đại lượng Tông Sư cương khí như là như cơn lốc bao phủ.

Lăng Phong trong tay Sương Hàn vung lên, vô số kiếm khí theo mũi kiếm trung quyển ra.

Kiếm khí, quyền phong, như hai cỗ vòi rồng, giảo tại một khối.

Sau đó nổ tung!

Lăng Phong, Lý Trầm Uyên riêng phần mình đẩy lui mấy trượng.

"Tốt, tiếp ta quyền thứ hai!"

"Sơn hà phá!"

Lý Trầm Uyên lại lần nữa nắm chặt nắm đấm, khí thế cao hơn một tầng, càng để cho người tim đập nhanh, hắn đứng tại chỗ, hướng phía Lăng Phong, đánh ra một quyền.

Nếu như nói, vừa rồi đệ nhất quyền quyền thế như gió lốc, càn quét hết thảy.

Vậy bây giờ một quyền này, đại lượng cương khí ngưng tụ, cương mãnh cực kỳ, quyền thế liền như là một khỏa đủ để phá hủy thiên sơn vạn nhạc đạn pháo!

"Quyền nghiêng giang hồ, đích thật là danh bất hư truyền."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đối mặt mãnh liệt mà đến quyền kình, trong cơ thể hắn bộc phát ra càng thêm kinh người bá đạo kiếm khí!

Một kiếm trảm ra, kiếm khí như trăng khuyết.

Quyền kiếm chính diện trùng kích, nguyên bản liền bừa bộn không thể tả An Sơn, lại lần nữa bị thương nặng, cả tòa núi từ giữa đó nứt ra, bị một phân thành hai.

"Tốt! Có thể ngăn cản ta hai quyền, ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, ngươi là cái thứ hai, vậy liền tiếp ta, quyền thứ ba! !"

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, hưng phấn vô cùng.

Lại lần nữa giơ cao lên nắm đấm, mà lần này, cương khí mãnh liệt, hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra, bốn phía cuồng phong bao phủ, chân trời tầng mây phun trào.

Lăng Phong bén nhạy ý thức được, bốn phía khí lưu, xuất hiện biến hóa.

Đại lượng khí lưu theo bốn phương tám hướng, hướng phía hắn nơi này hội tụ, đúng là tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, mà hắn, liền là vòng xoáy trung tâm.

Thân ở vòng xoáy bên trong hắn, thân thể bị không ngừng xé rách lấy.

"Còn chưa ra quyền, liền có khí thế như vậy, bất phàm a!"

Bị khí lưu khóa chặt, Lăng Phong biết một quyền này, tránh cũng không thể tránh, hắn đem trường kiếm trong tay ném đi, Sương Hàn kiếm tự động bay trở về vỏ kiếm, cắm trên mặt đất.

Lý Trầm Uyên hơi sững sờ.

Chẳng lẽ đối phương muốn nhận thua?

Có thể ý nghĩ này vừa mới bay lên, liền bị hắn bỏ đi.

Bởi vì hắn trước mặt Lăng Phong, giờ phút này cũng theo đó nắm chặt nắm đấm, một cổ bá đạo vô song khí thế, theo trên người đối phương không ngừng phát ra.

Đối phương muốn cùng hắn cứng đối cứng!

Muốn dùng quyền đối quyền!

Lý Trầm Uyên cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp này loại võ giả, coi như là Thông Thiên đạo nhân cũng không dám giống Lăng Phong dạng này, cùng hắn đối quyền.

Giờ phút này, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác hưng phấn.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Này một trận chiến, thoải mái!"

Lý Trầm Uyên không do dự nữa, quyền thứ ba, đánh ra!

Quyền kình dâng trào, cương khí hóa thành một đạo bàng bạc cột khí, hướng phía khí lưu trung tâm Lăng Phong đánh tới, uy thế mạnh, nhường bốn phía không khí phát ra từng tiếng kinh bạo.

Lăng Phong nắm chặt nắm đấm, cũng theo đó oanh ra một quyền.

"Bá Vương quyền!"

Bá Vương chi quyền, bá đạo cương mãnh mảy may không thua Lý Trầm Uyên nắm đấm.

Không chỉ như thế, một quyền này bên trong, còn ẩn chứa vài luồng hoàn toàn khác biệt chân khí, rõ ràng là Tử Vi chân khí thống ngự dưới, quân thần tá sử bộc phát ra lực lượng.

Kinh người hai cỗ quyền kình như hai tòa núi đụng vào nhau.

Nháy mắt bộc phát ra kinh thiên động địa nổ vang tiếng vang.

Cả tòa An Sơn đỉnh núi, tại thời khắc này, hoàn toàn tan vỡ.

Cách đó không xa, Bạch Kiếm Tinh đám người chỉ cảm thấy gió lốc cuốn tới, thân hình không ổn định, lần nữa bị hất bay ra mấy chục trượng.

"Đều lui tới đây, thế mà còn có thể bị ảnh hưởng đến!"

"Này một trận chiến, người nào thắng?"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho minh chủ ra quyền thứ ba! Cái này Lăng Phong, coi như là bại, cũng là tuy bại nhưng vinh!"

Mọi người nhìn về phía An Sơn phế tích, chỉ thấy đầy rẫy trong bụi mù, hai bóng người đứng thẳng, một người trong đó, hai tay rủ xuống.

Mà một người khác, thì là làm ra hình quả đấm.

Hai tay rủ xuống, tay cầm không ngừng nhỏ máu người. . . . . Lý Trầm Uyên.

Mà Lăng Phong làm ra quyền tư thái, nắm đấm đứng ở Lý Trầm Uyên mặt trước.

Có khả năng thấy chính là, Lý Trầm Uyên quần áo đã vỡ tan, to con trên thân thể che kín từng đạo vết máu còn có máu ứ đọng.

Lại nhìn Lăng Phong, một bộ áo trắng, lại là vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Chiến đấu kết quả, vừa xem hiểu ngay.

Lý Tử Y che miệng, một mặt không thể tin được.

Mấy người còn lại  đồng dạng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Minh chủ, minh chủ thế mà. . . . . Thua! !"

Đao Phi Lãng nỉ non nói.

Có chút hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, dùng sức dụi dụi mắt.

"Ha ha ha, tốt, ta thua!"

Lúc này, Lý Trầm Uyên ngửa mặt lên trời cười to, mặc dù thua, nhưng không có mảy may sa sút tinh thần, nhìn xem Lăng Phong, ngược lại là mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Giang hồ có thể ra ngươi như thế một cái Tông Sư, là giang hồ may mắn, cũng là Đại Chu may mắn! !"

"Đa tạ."

Lăng Phong thu hồi nắm đấm, cười nhạt một tiếng.

Đánh bại Tông Sư.

Cái điều kiện thứ ba hoàn thành!

Lúc này, trong cơ thể hắn Tử Vi chân khí, một hồi xao động.

Đã mơ hồ muốn đột phá.

Nhưng trước mắt nhiều người như vậy, hắn không thể trực tiếp tại đây bên trong đột phá, chỉ có thể đi đầu ngăn chặn Tử Vi chân khí, mà Lý Trầm Uyên chú ý tới chân khí của hắn xao động, còn tưởng rằng hắn là tại cùng chính mình giao thủ thời điểm bị thương.

Bất quá cũng thế.

Đánh cho kịch liệt như vậy, thụ thương không thể tránh được.

"Lăng công tử, nếu như không ngại, đi ta trong phủ nghỉ ngơi như thế nào?"

"Vậy liền lải nhải."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt.

Hai người hạ sơn.

Mà Lý Tử Y liền vội vàng tiến lên, xem xét Lý Trầm Uyên thương thế, đối phương khoát tay áo, "Không có việc gì, đều là chút vết thương da thịt thôi, đi, về nhà.

Mấy người dẹp đường hồi phủ.

Mà trên đường, Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc, Bạch Kiếm Tinh thỉnh thoảng nhìn về phía Lăng Phong tầm mắt, mang theo nồng đậm kính sợ.

Nhìn đối phương cái kia thanh tú khuôn mặt, vẫn là thấy không thể tưởng tượng nổi.

Còn trẻ như vậy một cái hậu bối, lại có thể là Tông Sư.

Còn đánh bại võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên.

Việc này truyền đi, toàn bộ Đại Chu đều sẽ lâm vào trước nay chưa có chấn động.

Sau đó không lâu.

Mấy người trở về đến Võ Lâm minh tổng đà.

Lý Trầm Uyên để cho người ta cho Lăng Phong an bài một gian phòng khách, khiến cho hắn nghỉ ngơi.

Đi vào phòng khách, Lăng Phong lúc này đóng cửa kỹ càng, ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể Tử Vi chân khí, tại dùng tốc độ cực nhanh vận chuyển.

Trong nháy mắt, cái kia viên Tử Vi chân khí khí viên liền bành trướng tầm vài vòng, siêu việt 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 khí viên.

Tử Vi chân khí tại quanh thân kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng bay thẳng đỉnh đầu.

Hốt hoảng ở giữa.

Lăng Phong cảm giác có cái gì gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, sảng khoái tinh thần, một cỗ lực lượng vô hình, tại trong mi tâm, thai nghén mà thành.

Hắn rõ ràng nhắm hai mắt, nhưng giờ khắc này, lại cảm giác thiên địa tự nhiên, trong mắt hắn, vô cùng rõ ràng, thậm chí là rõ ràng rành mạch!.