Chương 91:: Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua

Chương 91:: Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua

"Loại cảm giác này. . . Thật là mỹ diệu!"

"Thiên địa tự nhiên, lại có thể không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua! Cái này là Tông Sư phía trên cảnh giới sao? Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết thần thức?"

Lăng Phong khóe miệng nở nụ cười.

Sau đó mở ra cá nhân võ học bảng.

【  Lăng Phong 】

【  cảnh giới: Đại Tông Sư 】

Đợi thấy Đại Tông Sư ba chữ thời điểm, hắn hơi sững sờ, nguyên lai mình còn ở vào cảnh giới tông sư, cũng không phải là Tông Sư phía trên.

Nhưng hắn cảm giác, mình cùng bình thường Tông Sư, đã có chất khác biệt.

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! )

Tử Vi Thiên Tử Quyết (viên mãn) Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh (viên mãn)

Âm Dương Nhất Khí Quyết (viên mãn) Thanh Hỏa quyết (viên mãn)

Băng Phách Tâm Quyết (viên mãn) Đại Lương Thiên Tử Kiếm (viên mãn). . . . . 】

Ngoại trừ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bên ngoài, còn lại võ học, thuần một sắc viên mãn, nhìn xem một cái kia cái viên mãn võ học, Lăng Phong trong lòng có loại nồng đậm cảm giác an toàn, hắn hiện tại  có thể hoành hành Đại Chu đi?

Hắn cảm giác, mình bây giờ lại đối đầu Lý Trầm Uyên. . .

Trong vòng ba chiêu, liền có thể thủ thắng!

Đại Tông Sư cùng bình thường Tông Sư, chiến lực hoàn toàn không giống!

"Bước kế tiếp tu hành, đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới cảnh giới viên mãn, cũng ở trong quá trình này, nghĩ biện pháp dung hợp thể nội đủ loại chân khí!"

Lăng Phong thầm nghĩ, định ra tiếp theo cái giai đoạn tu hành mục tiêu.

Một đêm thời gian trôi qua.

Hôm sau.

Ngồi xếp bằng, thể hội một đêm đại tông sư cảnh giới Lăng Phong, chậm rãi mở hai mắt ra, một đêm không ngủ, hắn nhưng thủy chung tinh thần vô cùng phấn chấn.

Một đêm này, hắn đều tại nghiên cứu thần thức ảo diệu.

Thần thức có khả năng thấy, xa so với mắt trần thấy nhiều hơn nhiều, không chỉ có thể có cùng loại với 【  Kim Đồng Thuật 】 như thế, cảm giác linh khí hiệu quả, hơn nữa còn có thể ba trăm sáu mươi độ không góc chết quan sát bốn phía.

Bất quá, Lăng Phong vừa mới tấn cấp Đại Tông Sư, thần thức của hắn có khả năng quan trắc được phạm vi cũng không rộng, chỉ có thể quan trắc dùng chính mình làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong sự vật, nhưng trong chiến đấu, này hiệu quả đã phi thường mạnh mẽ.

Mang ý nghĩa, hắn trong chiến đấu, không có bất kỳ cái gì góc chết.

Bất luận cái gì đánh lén ám toán, đối với hắn đều không có tác dụng.

Trừ phi đối phương có 【  Liễm Khí quyết 】 dạng này công pháp, đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn, mới có thể tránh thoát thần thức quan trắc.

Hắn ra khỏi phòng.

Đi vào Võ Lâm minh đại sảnh.

Thấy Lý Tử Y đang ở vì Lý Trầm Uyên bao băng vải, chỉ bất quá Lý Tử Y thủ pháp cũng không ôn nhu, khiến cho Lý Trầm Uyên nhe răng trợn mắt.

"Tử Y, có muốn không nhường y sư tới đi."

"Y sư chân tay lóng ngóng, ta không yên lòng, vẫn là ta tới đi."

Lý Trầm Uyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Nữ nhi a.

Ngươi đối với mình là không phải có cái gì hiểu lầm?

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, mỉm cười, này cha con hai tình cảm thật tốt.

Bất quá cũng thế, không phải Lý Tử Y há lại sẽ ngàn dặm xa xôi, chạy đến Đông Hải quận tìm Hỏa Vân hổ, vì thế không tiếc dùng địa phẩm công pháp cùng hắn làm trao đổi.

Thấy Lăng Phong tới, Lý Trầm Uyên đứng dậy, cười nói: "Lăng công tử, tại Võ Lâm minh có thể ở đến thói quen?"

"Còn tốt, đa tạ minh chủ khoản đãi."

"Ha ha, Lăng công tử không cần khách khí, muốn ở bao lâu cũng được, Đại Chu rất lâu không có xuất hiện qua mới tông sư, chúng ta về sau có thời gian  có thể thường xuyên luận bàn." Lý Trầm Uyên trong giọng nói mang theo một chút hưng phấn.

Rõ ràng, hắn xem như một cái chiến đấu cuồng.

Không có thế lực ngang nhau đối thủ, những năm này khiến cho hắn thấy tịch mịch, mà Thông Thiên đạo nhân sống lâu thâm cung, đi tìm đối phương cũng không tiện.

Bây giờ thật vất vả gặp được Lăng Phong, hắn sao lại tuỳ tiện bỏ lỡ?

"Vậy tại hạ liền nhiều lải nhải một đoạn thời gian." Lăng Phong cũng muốn từ trên người Lý Trầm Uyên, hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Tông Sư sự tình.

Mà lại, thực lực đối phương không kém.

Cùng đối phương luận bàn, cũng có trợ giúp hắn càng nhanh nắm giữ Đại Tông Sư chi cảnh.

Nhìn xem quấn lấy băng vải Lý Trầm Uyên, Lăng Phong xuất ra một bình đan dược, "Vật này chính là 【  Hồi Xuân đan 】 có thể trợ giúp minh chủ nhanh lên khôi phục."

"Há, còn có loại đan dược này đâu? Đa tạ."

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, cũng là không khách khí, trực tiếp nhận lấy, "Ta đã để cho người ta chuẩn bị điểm tâm, đợi chút nữa là có thể ăn."

"Không cần, ta ra ngoài ăn, thuận tiện cũng tại đây Tử Dương chủ thành thật tốt du ngoạn một phiên." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Nói xong hắn không có lưu lại, trực tiếp rời đi.

Mà Lý Tử Y thấy hắn sau khi đi, đưa tay cùng Lý Trầm Uyên muốn qua cái kia bình đan dược nói ra: "Người khác cho bình đan dược, ngươi liền thật yên tâm dùng a, ngươi cái này võ lâm minh chủ, không khỏi nên được quá sơ ý chủ quan đi.

Ta lấy đi tìm y sư kiểm trắc một phiên, không có vấn đề sau ngươi lại dùng."

Lý Trầm Uyên mỉm cười, cũng không có cự tuyệt, "Nữ nhi, Lăng công tử muốn là muốn hại ta, dùng thực lực của hắn, không cần dùng này loại thủ đoạn đâu?"

"Nhưng nên có tâm phòng bị người, không chỉ có là Lăng công tử, còn có cái kia Cao công tử, hắn cũng phải thật tốt quan sát một phiên."

"Ừm ân, theo ngươi, theo ngươi."

"Tiểu thư, viên thuốc này đích thật là chữa bệnh đan dược chữa thương, mà lại này loại hiệu quả của đan dược, là ta cho đến tận hôm nay, thấy qua đồng loại hình đan dược bên trong tốt nhất, không biết là xuất từ thế nào vị đại sư thủ bút a?"

Một cái tóc trắng y sư đang kiểm tra xong Lý Tử Y mang tới đan dược về sau, mặt mũi tràn đầy tán thưởng, mà Lý Tử Y xác nhận không có vấn đề về sau, đem đan dược cất kỹ.

Đối tóc trắng y sư vấn đề, nàng cũng không rõ ràng, "Viên thuốc này chính là ta phủ bên trên một cái quý khách cho, ta cũng không biết nàng từ chỗ nào có được."

Cầm lấy đan dược sau khi rời đi, trở lại phủ bên trong, đem hắn cho Lý Trầm Uyên.

Lý Trầm Uyên đối kết quả này, cũng không ngoài ý muốn, "A, đều nói rồi Lăng công tử nghĩ muốn hại ta, không cần thiết dùng loại thủ đoạn này."

"Ừm, lời tuy như thế, nhưng lai lịch của người này vẫn như cũ điểm đáng ngờ tầng tầng, tiện tay liền có thể xuất ra dạng này một bình đan dược, cha, ngươi nói hắn sẽ không phải là ngươi đã từng nói, cái kia ẩn thế đại tông đệ tử?"

Lý Tử Y tò mò hỏi.

Lý Trầm Uyên như có điều suy nghĩ, "Không phải là không có khả năng, tất càng như thế tuổi trẻ liền đi đến Tông Sư chi cảnh, này không đơn thuần là thiên phú nhị chữ liền có thể giải thích, sau lưng nhất định có võ học cao thâm truyền thừa.

Bất quá, này chút cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?

Quân tử chi giao nhạt như nước.

Chỉ cần Lăng công tử không đối với chúng ta lòng mang ác ý, chúng ta vừa lại không cần tìm tòi nghiên cứu quá nhiều đâu, như khăng khăng đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, ngược lại làm cho người ta không thích."

"Ừm, ta hiểu được."

Lý Tử Y gật gật đầu, cũng không nữa chấp nhất, nàng thở dài, "Có lẽ ta chính là đột nhiên thấy một cái vượt xa ta người đồng lứa, trong lòng có chỗ không cam lòng, cho nên mới sẽ cố chấp mong muốn một đáp án đi."

"A, nữ nhi, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, dùng ngươi thiên phú, tương lai cũng có thể thành Tông Sư, mà lại, một cái có sẵn tuổi trẻ Tông Sư bày ở trước mặt, ngươi có thể phải thật tốt nắm bắt cơ hội, hướng người ta thỉnh giáo."

Lý Trầm Uyên, nhường Lý Tử Y hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a.

Nếu có thể từ trên người Lăng Phong học được một ít gì đó, đủ nàng hưởng thụ vô tận.

Sau đó trong khoảng thời gian này.

Lý Tử Y thỉnh thoảng liền hướng Lăng Phong nơi ở chạy, hướng hắn thỉnh giáo một chút võ học vấn đề, Lăng Phong biết đến, cũng là một một nhắc nhở một chút.

Nhất là Lý Tử Y tu hành nội công tâm pháp, chính là 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Mà môn công pháp này, hắn đã sớm đạt đến cảnh giới viên mãn.

Đối với Lý Tử Y chỉ bảo, cũng thường xuyên có thể chỉ ra đối phương không đủ, làm cho đối phương tiến hành cải tiến, cái này khiến nàng tiến bộ nhanh chóng.

Đối Lăng Phong, trong nội tâm nàng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng nhiều thêm mấy phần tôn sùng.

Không chỉ có là nàng.

Liền Bạch Kiếm Tinh, Đao Phi Lãng mấy người cũng thường xuyên đến tìm Lăng Phong lĩnh giáo.

Một ngày này.

Lý Tử Y như thường ngày, hướng Lăng Phong nơi ở chạy.

Vừa vặn trên đường gặp Cao Kiếm Phi, đối phương hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Lý cô nương, nghe nói gần nhất tím phong hoa đào vườn hoa nở, không biết ngươi có rảnh hay không, cùng ta cùng một chỗ tiến đến thưởng thức thưởng thức đâu?"

Lý Tử Y lắc đầu, "Thật có lỗi, ta gần nhất không rảnh."

"Ngươi đây là lại đi tìm Lăng huynh sao?"

"Ừm." Lý Tử Y gật gật đầu, trong mắt mang theo vẻ khâm phục, "Lăng công tử không hổ là Tông Sư, hắn đối chỉ điểm của ta, thường thường đều nói trúng tim đen, tại hắn chỉ điểm xuống, ta cảm giác mình tiến cảnh tiến triển cực nhanh.

Hắn không biết tại đây bên trong ở bao lâu, ta phải nắm bắt thời gian, thật tốt hướng hắn học tập thỉnh giáo mới được, đúng, Cao công tử, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi tìm Lăng công tử? Có lẽ ngươi cũng có thể có thu hoạch đây."

Cao Kiếm Phi một nhớ tới chính mình tại Thanh Giang quận thủ phủ, mỗi lần hướng Lăng Phong thỉnh giáo đều bị đối phương một chầu ngược, hắn không khỏi không rét mà run, lắc đầu.

"Không được, ta liền không đi quấy rầy Lăng công tử."

"Ừm, vậy thì tốt, gặp lại."

Lý Tử Y cũng không bắt buộc, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Cao Kiếm Phi nhướng mày, "Xem ra Lăng Phong đợi ở chỗ này, này Lý Tử Y trong mắt, liền không có ta à.

Mong muốn từ trên người nàng tới tay, lừa gạt Lý Trầm Uyên tín nhiệm, từ đó tìm ra nhược điểm của đối phương, không phải một kiện có thể được sự tình.

Còn có. . . . . Lăng Phong cái này người tựa hồ đối với thân phận của ta có hoài nghi, như tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi, ta chỉ sợ sẽ có phiền toái, có thể buồn bực a."

Nội tâm của hắn có chút không cam lòng.

Lăng Phong đã liên tiếp, hỏng hắn hai lần chuyện tốt.

Một lần là giết Bạch Kiếm Tinh.

Một lần là truy cầu Lý Tử Y, nghĩ theo trên người đối phương tìm ra Lý Trầm Uyên nhược điểm.

Cao Kiếm Phi suy tư một chút, phất tay áo rời đi.

Mà ở trên đỉnh đầu hắn, một đạo áo trắng thân ảnh đang ngự kiếm mà đứng, nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Một bên khác.

Trong sân.

Lý Trầm Uyên cùng Lăng Phong đang ở không phải luận bàn.

Một người quyền thế kinh người, còn như sơn băng địa liệt.

Một người kiếm chiêu lăng lệ, tựa như bổ sông đoạn hải.

Hai bên ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Bất quá hai người cũng đã tại thu đánh, bằng không, này nho nhỏ minh chủ phủ liền bị hai người chân khí dẹp tan.

Dù sao, liền An Sơn một cả tòa núi đều bị đánh băng.

Hai người phá chiêu so chiêu hơn trăm hiệp, sau đó riêng phần mình thu tay lại.

Lý Trầm Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Lăng công tử, ta thế nào cảm giác so với lần trước tại An Sơn một trận chiến, tu vi của ngươi càng cao thâm hơn rồi?"

"A, trận chiến kia về sau, ta có chút tâm đắc."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

"Lăng công tử quả nhiên tài hoa hơn người a, không giống ta, trận chiến kia về sau, ngoại trừ một thân thương bên ngoài, thu hoạch gì đều không có, còn nhờ vào Lăng công tử cho đan dược mới khôi phục được nhanh." Lý Trầm Uyên không khỏi cảm khái.

Sau đó nhìn Lăng Phong, có chút hâm mộ, "Chỉ sợ không ngoài mười năm, Lăng công tử liền có thể đi đến không lấy nhìn, dùng thần xem qua Đại Tông Sư chi cảnh!".