Chương 92:: Nhất niệm hoa đào nở

Chương 92:: Nhất niệm hoa đào nở

Nghe nói Lý Trầm Uyên nhấc lên Đại Tông Sư chi cảnh, Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, tò mò hỏi: "Như thế nào Đại Tông Sư chi cảnh đâu?"

Cách đó không xa, Lý Tử Y cũng đi tới, nghe được Đại Tông Sư ba chữ, cũng là trong lòng hơi động, có chút hiếu kỳ tiến lên nghe.

"Tại Đại Chu, thế nhân chỉ biết là Tông Sư chính là võ đạo đỉnh chóp phong, thật tình không biết, Tông Sư bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu!"

"Tại Đại Chu bên ngoài, thậm chí có Tông Sư phía trên tồn tại, dĩ nhiên, như thế tồn tại, ta cũng chưa từng gặp qua."

"Đến mức tông sư phân chia, ta cũng là ngày xưa cùng Thông Thiên đạo nhân nói chuyện phiếm thời điểm, theo trong miệng hắn biết được, trong đó, chân khí cô đọng thành cương, chính là Tông Sư chi cảnh, Đại Chu người tập võ ngàn vạn, nhưng thành tựu Tông Sư người lác đác không có mấy."

"Mà chân khí cô đọng thành cương về sau, liền là chân khí thông thần, mở ra mi tâm thần khiếu, cảnh giới này, cực kỳ huyền ảo  có thể làm đến không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua, dùng thần thức quan trắc thiên địa, mặc dù thân ở hắc ám, cũng có thể thấy rõ, cảm tri năng lực so với bình thường Tông Sư không biết cường đại đến mức nào."

Lăng Phong ở một bên an tĩnh nghe.

Mình bây giờ, liền là ở vào Đại Tông Sư chi cảnh.

Hắn vểnh tai, cẩn thận lắng nghe Lý Trầm Uyên lời kế tiếp.

"Đại Tông Sư chi cảnh, cực kỳ khó được, ta tấn cấp Tông Sư đã có hơn hai mươi năm, nhưng thủy chung không cảm ứng được mi tâm thần khiếu, có thể là ta cơ duyên không đủ hay hoặc là ta tu hành công pháp, không đủ để để cho ta tiếp xúc đến cảnh giới kia.

Nhưng Thông Thiên đạo nhân lại nói, tại Đại Tông Sư phía trên, còn có một cái giai đoạn.

Cái kia chính là cảm ngộ Thiên Đạo tự nhiên, ngưng tụ thần ý Vô Thượng Tông Sư cảnh!"

Lăng Phong trong lòng hơi động, "Thần ý?"

"Không sai, Thông Thiên đạo nhân nói, đó là một loại võ giả tại cảm ngộ thiên địa tự nhiên, kết hợp tự thân võ học sau có được một loại sức mạnh.

Thần ý gia trì dưới võ học, có thể làm được Khai Sơn, Phúc Hải, tru tà, diệt thần, tồi thành. . . . . Quả thực là không gì không phá, không thể địch nổi!"

Lăng Phong nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Đại Tông Sư phía trên, chính là ngưng tụ thần ý Vô Thượng Tông Sư cảnh!

Lý Trầm Uyên, cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng.

Nhưng hắn lại có chút hiếu kỳ, "Thông Thiên đạo nhân, lại là từ đâu biết được này chút? Chẳng lẽ, hắn đã đạt đến Vô Thượng Tông Sư cảnh?"

"Cái kia thật không có, hắn chi thực lực nhiều nhất so với ta mạnh hơn ra một tầng, khả năng tiếp xúc đến Đại Tông Sư chi cảnh đi, dù sao ta này hai mươi năm, vẫn luôn đang áp chế lúc trước Huyền Minh giáo chủ tạo thành hàn thương, thực lực tiến cảnh thong thả.

Về phần mặc khác là từ đâu biết được những chuyện này, hắn chỉ nói là, chính mình là theo một bản cổ tịch bên trên biết được.

Dù sao hoàng cung Tàng Thư các, thu nạp muôn vàn điển tịch, thậm chí có không ít bên ngoài không có tiền triều cổ thư, có Tông Sư phía trên ghi chép, chẳng có gì lạ."

Lý Trầm Uyên êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Hoàng cung Tàng Thư các. . .

Có lẽ, chính mình nên đi một chuyến hoàng cung.

Ngoại trừ gặp một lần cái kia Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, cũng có thể theo cái kia hoàng cung trong Tàng Thư các tăng trưởng lịch duyệt, hiểu rõ từ xưa đến nay lịch sử.

Cùng Lý Trầm Uyên hiểu rõ xong cảnh giới tông sư sau đó, Lý Tử Y liền ở một bên hướng Lăng Phong đưa ra luận bàn, Lăng Phong vui vẻ đáp ứng.

Hắn thu lực, nhẹ nhõm hạ gục Lý Tử Y, chỉ bảo đối phương chiêu thức bên trong chỗ thiếu sót, đối phương một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ.

Mà một bên khác, Bạch Kiếm Tinh cũng tìm được Lý Trầm Uyên.

Cùng đối phương thương lượng một số việc.

Sau đó hai người liền cùng rời đi, cũng không biết đi làm cái gì.

Thời gian trôi qua.

Lăng Phong tại minh chủ phủ bên trong chờ đợi ba tháng.

Trong ba tháng này, hắn đã hoàn toàn quen thuộc Đại Tông Sư cảnh lực lượng.

Mà trong khoảng thời gian này, minh chủ phủ, cũng phát sinh một chút việc lớn.

Tỉ như, Cao Kiếm Phi phản bội chạy trốn!

Trong khoảng thời gian này, Cao Kiếm Phi tại Võ Lâm minh biểu hiện tốt đẹp, thâm thụ Lý Trầm Uyên trọng dụng, tất cả mọi người coi là, hắn lại là kế ba đao nhị kiếm về sau, Võ Lâm minh lại một viên đại tướng, cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà sẽ phản bội chạy trốn.

Sự tình biến hóa đến quá nhanh, để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong sân.

Lý Tử Y đang cùng Lăng Phong tức giận căm phẫn giảng thuật, "Cái này Cao Kiếm Phi thật sự là quá khiến người ta thất vọng, phụ thân ta đối với hắn ủy thác trách nhiệm, không nghĩ tới hắn lại có thể là Ma giáo người, chui vào ta Võ Lâm minh làm nằm vùng!"

Đối với Cao Kiếm Phi là người của Ma giáo, Lăng Phong cũng không ngoài ý muốn.

Hắn tò mò chính là, đối phương là thế nào bị phát hiện?

"Này đoạn thời gian trước, không phải Hà Đông quận bên kia xuất hiện tình hình tai nạn sao? Triều đình phát chẩn tai bạc sợ bị dọc theo đường giặc cướp, hoặc là mặt khác ác đồ cướp, liền ủy thác Võ Lâm minh áp vận, cha còn có Bạch thúc đặt một cái bẫy.

Này ngân lượng áp vận con đường, chỉ có mấy người rõ ràng, mà Cao Kiếm Phi liền là một cái trong số đó, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, đám kia chẩn tai bạc đang bị giam giữ vận quá trình bên trong liền tao ngộ Ma giáo người cướp bóc!

Ngoại trừ Cao Kiếm Phi bên ngoài, những người khác là cha nhiều năm qua tâm phúc, hắn không phải nằm vùng, còn có ai là nằm vùng đâu?

Chỉ tiếc, cái này người thật sự là xảo quyệt, phát giác được mánh khóe, sớm rời đi Tử Dương quận, mà lại hắn còn ẩn giấu thực lực, nhường cha phái đuổi theo giết hắn người đều ăn chút đau khổ." Lý Tử Y có chút tức giận căm phẫn.

"Đám kia chẩn tai bạc đâu?"

"Công tử yên tâm, cái kia bị cướp đi chẩn tai bạc bất quá một đám tảng đá, chân chính chẩn tai bạc, đã sớm đưa đến Hà Đông quận, ta đoán Cao Kiếm Phi mong muốn cướp bóc chẩn tai bạc, ngoại trừ là muốn kiếm một bút bên ngoài, còn muốn mượn cơ hội này, đả kích Võ Lâm minh uy tín, bất quá hắn đánh giá thấp cha ta."

"A, kỳ thật cũng không tính đánh giá thấp, nếu không phải ngươi Bạch thúc, ta có lẽ thật sẽ bị hắn giấu diếm được đi." Lý Trầm Uyên cười đi tới.

Tại bên cạnh hắn, còn có Bạch Kiếm Tinh.

Đối phương hướng phía Lăng Phong hơi hơi hành lễ, "Trên thực tế được nhiều thua thiệt Lăng công tử trước đó nhắc nhở, để cho ta đối Cao Kiếm Phi nhiều một chút đề phòng, trong khoảng thời gian này ta cũng đang âm thầm quan sát hắn, phát hiện hắn tại cùng người khác bí mật thông tin.

Cho nên lúc này mới xếp đặt cục này, khiến cho hắn lộ ra chân tướng, bất quá ta cũng là không nghĩ tới, hắn lại có thể là Ma giáo người.

Mà lại hắn tu hành cũng không phải cái gì Nhu Thủy công, mà là chỉ có Ma giáo giáo chủ mới có thể đủ tu hành 【  Huyền Minh thần công 】!"

Nâng lên Huyền Minh thần công, Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại.

Nếu nói Đại Chu có những cái kia công pháp, nên được bên trên tối cường nhị chữ.

Cái kia 【  Huyền Minh thần công 】 tất nhiên là trong đó dự bị một trong.

Năm đó Huyền Minh giáo chủ, chính là bằng vào công pháp này hoành hành Đại Chu, cho Đại Chu giang hồ mang đến dài đến mấy năm hắc ám tuế nguyệt.

"【  Huyền Minh thần công 】 là cái gì phẩm cấp công pháp?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

Hắn xem qua liên quan tới môn công pháp này ghi chép.

Nhưng ghi chép rất ít, chỉ có chút ít mấy lời, không biết hắn chân chính phẩm cấp.

"Thiên phẩm!"

Lý Trầm Uyên vẻ mặt trang nghiêm nói ra hai chữ, một bên Lý Tử Y kinh hô một tiếng, "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói Thiên phẩm công pháp đây."

"Đại Chu bên trong, có hai môn Thiên phẩm công pháp, một môn là Đại Chu hoàng thất tu hành 【  Chân Long quyết 】 một môn khác, chính là này Huyền Minh ma giáo 【  Huyền Minh thần công 】 người trước một mực nắm giữ tại vương thất trong tay, người ngoài không được biết, người sau từ khi Huyền Minh giáo chủ sau khi chết, cũng theo đó mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới, lần này thế mà sẽ tái hiện giang hồ, cái này Cao Kiếm Phi nếu là không sớm cho kịp diệt trừ, chỉ sợ tương lai lại là cái thứ hai Huyền Minh giáo chủ!"

Nói đến đây, Lý Trầm Uyên có chút lo lắng.

Cũng là một bên Lý Tử Y, mỉm cười, "Phụ thân không cần lo lắng quá mức, năm đó ngươi có thể đánh bại Huyền Minh giáo chủ, sẽ còn sợ một cái hỏa hầu không đủ Cao Kiếm Phi sao? Chỉ cần ngươi tại một ngày, Huyền Minh giáo liền dậy không nổi sóng gió gì.

Lại nói, coi như cái kia Cao Kiếm Phi được kỳ ngộ gì, tu vi tăng nhanh như gió, chúng ta không phải còn có Lăng công tử sao?

Thực lực của hắn, thiên phú, tại phía xa Cao Kiếm Phi phía trên, đối phó hắn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, Đại Chu giang hồ có hai người các ngươi, loạn không được!"

Một phen, nhường Lý Trầm Uyên trong lòng tích tụ hiểu hết, cười ha ha một tiếng, "Áo tím ngươi nói không sai, so với Lăng công tử, Cao Kiếm Phi hoàn toàn chính xác không tính là gì."

Lăng Phong mỉm cười, "Mặc dù ta đối làm cái gì giang hồ cứu thế chủ, không có hứng thú gì, còn có cơ hội, ta cũng muốn hiểu biết 【  Huyền Minh thần công 】."

Thiên phẩm công pháp. . . . .

Trên người hắn cũng là có hai môn.

Cũng không biết so với này 【  Huyền Minh thần công 】 ai mạnh ai yếu.

Còn có cái kia Đại Chu vương thất 【  Chân Long quyết 】

Có cơ hội cũng muốn kiến thức một chút.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ mong đợi. . . .

"Nơi này chính là tím phong hoa đào vườn, nơi này đào hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết, hằng năm lúc này, đều có rất nhiều người tới đây du ngoạn."

Một ngày này.

Lý Tử Y mang theo Lăng Phong, đi vào tím phong du ngoạn.

Lăng Phong đã là Đại Tông Sư  dựa theo Lý Trầm Uyên lời giải thích, mong muốn tấn cấp Vô Thượng Đại Tông Sư, cần cảm ngộ thiên địa tự nhiên, lĩnh ngộ thần ý.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng không say mê võ học.

Tương phản, hắn tại Tử Dương quận thành du ngoạn, gửi gắm tình cảm tại sơn thủy bên trong.

Mong muốn từ trong đó cảm ngộ ra một ít gì.

Bất quá công hiệu không lớn.

Hắn cũng không nóng nảy, dù sao hắn tại ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, theo một người bình thường thành tựu Đại Tông Sư, tại Đại Chu đã là xưa nay chưa từng có.

Lúc này coi như là tiến cảnh chậm một chút, cũng sẽ không phập phồng không yên.

Đào trong hoa viên.

Du khách rất ít, chỉ có linh tinh mấy buộc đào hoa đua nở.

"Đáng tiếc, hoa đào tại mấy tháng trước liền đã thịnh mở qua, muốn lại nhìn thấy cái kia đào hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết cảnh trí phải đợi đến sang năm."

Lý Tử Y tiếc hận nói.

Lăng Phong đưa tay chạm đến một chùm hoa đào, mỉm cười, "Muốn cho đào hoa đua nở, vừa lại không cần đợi đến năm tiếp theo đâu?"

"Lăng công tử ngươi chẳng lẽ có biện pháp nhường đào hoa đua nở?"

Lý Tử Y nháy mắt mấy cái, sau đó cảm giác đến ý nghĩ này của mình có chút hoang đường.

Lăng công tử mặc dù là Tông Sư.

Nhưng cũng chỉ là người.

Hoa nở hoa tàn, chính là tự nhiên lý lẽ.

Sức người lại có thể ngỗ nghịch tự nhiên?

Trừ phi là thần tiên.

Có thể tiếp theo, Lý Tử Y phảng phất thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, trừng lớn miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lăng Phong trong tay cái kia một chùm hoa đào chầm chậm nở rộ, ngay sau đó, chính là nguyên một khỏa cây hoa đào. . . Nở rộ! !

Lăng Phong phất tay áo vung lên.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, tứ tán ra, như một hồi gió mát, quét qua cái kia từng cây cây đào, trong chốc lát, gió mát qua ra, hoa đào Đóa Đóa mở.

Bất quá mấy cái hô hấp, nguyên bản tàn lụi hoa đào vườn, lập tức trở nên đẹp không sao tả xiết, hương thơm xông vào mũi.

Mà Lăng Phong đứng ở bên trong rừng hoa đào, trên thân chân khí lưu động, giống như ti xuân chi thần, một ý niệm, cả vườn hoa nở.

Hương hoa tản ra, không ít du khách chen chúc mà tới, nhìn xem lẽ ra không nên ở thời điểm này hoa đào nở rộ vườn như thế đẹp không sao tả xiết, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối..