Chương 93:: Xuất thủ tương trợ

Chương 93:: Xuất thủ tương trợ

【  Thanh Hỏa quyết 】 địa phẩm công pháp.

Môn công pháp này, tính chất ôn hòa, hắn tu hành ra tới chân khí, tại phòng ngự còn có lực sát thương phương diện, đều không xuất chúng.

Nhưng lại ẩn chứa dạt dào sinh cơ, kỳ diệu vô cùng.

Có thể luyện dược, có thể ôn dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, có thể liệu chữa thương thế. . . . .

Cũng có thể nhường. . . . . Cả vườn hoa nở!

Lăng Phong một ý niệm, đào hoa đua nở, thấy Lý Tử Y nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lộ ra nồng đậm khâm phục.

"Công tử thực sự là. . . Thần tiên thủ đoạn!"

Mà đám người cũng theo đó chen chúc mà tới.

Thấy cái kia hoa đào nở rộ, tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Lăng Phong nhìn xem càng ngày càng nhiều đám người, lắc đầu, không có tiếp tục thưởng thức hoa đào tính chất, đối Lý Tử Y nói: "Đi thôi."

Hai người rời đi.

Mà trong đám người, hai bóng người cũng đi tới Đào Hoa viên.

Nhìn xem hoa đào nở rộ, Bạch lão không khỏi kinh ngạc, "Hoa đào này không nên tại mùa này nở rộ mới đúng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Mà lại này trong không khí, tựa hồ còn có một cỗ chân khí lưu lại. . ."

Bên cạnh nữ tử, Lưu Nhược Mai như có điều suy nghĩ, "Bạch lão, ngươi nói là có người dùng chân khí, tan rã đào hoa đua nở sao?"

"Ừm, có khả năng, cũng không biết là cao nhân phương nào."

Bạch lão cảm khái nói, ánh mắt lộ ra một tia hướng tới.

Lưu Nhược Mai trong đám người quét mắt một vòng, bỗng nhiên thoáng nhìn một vệt màu trắng bóng lưng, trong lòng hơi động một chút, vội vàng muốn đuổi kịp đi.

Nhưng bị hoa đào nở rộ hấp dẫn tới quá nhiều người.

Khi nàng xuyên qua đám người thời điểm, cái kia bôi màu trắng bóng lưng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bạch lão đi theo, tò mò hỏi: "Tiểu thư, làm sao vậy?"

"Ta giống như, thấy công tử."

Lưu Nhược Mai nói ra.

"Công tử? Hắn chẳng lẽ cũng tại đây sao?" Bạch lão như có điều suy nghĩ, "Nếu là công tử, có lẽ thật có thể khiến cho này cả vườn hoa nở, nhưng biển người mịt mờ, thật sự có trùng hợp như vậy sao?"

"Có lẽ chẳng qua là ta nhìn lầm đi." Lưu Nhược Mai lắc đầu thở dài, biển người mịt mờ, nào có trùng hợp như vậy nói gặp liền gặp?

"Tiểu thư, ngươi khả năng liền là quá tưởng niệm công tử."

"Có khả năng đi, nhưng trước mắt vẫn là trước làm tốt đấu giá hội sự tình đi, lần này tới Tử Dương quận, nhất định phải làm lần đầu đã thành công Thanh Phong thương hội thanh danh, cho Võ Lâm minh lễ vật, chuẩn bị xong chưa?" Lưu Nhược Mai hỏi.

"Ừm, đã ứng phó không sai biệt lắm."

"Võ Lâm minh chính là Tử Dương quận bá chủ, chúng ta tới nơi này phát triển, thế tất yếu cùng bọn hắn giữ quan hệ tốt, ngày mai ngươi theo ta cùng nhau tiến đến bái phỏng đi."

Là

Bạch lão khẽ vuốt cằm.

Hôm sau.

Lưu Nhược Mai, Bạch lão chuẩn bị xong lễ vật, tiến đến bái phỏng Võ Lâm minh.

Nhưng đến cổng, lại thấy khác một người trung niên nam tử, giơ lên một rương lễ vật đi vào, mà thấy người kia, Lưu Nhược Mai lông mi cau lại.

Đối phương cũng là hơi kinh ngạc, "Há, Lưu hội trưởng, không nghĩ tới ngươi cũng tới bái phỏng Võ Lâm minh, thật đúng là đúng dịp."

"Trương hội trưởng, xem ra ngươi lần này chuẩn bị không ít a."

Lưu Nhược Mai nhìn thoáng qua ngụm kia rương lớn.

"A, đây là tự nhiên, ta đối võ lâm minh chủ, ngưỡng mộ đã lâu, này chút bất quá là ta một chút tấm lòng thôi."

Trương hội trưởng mỉm cười, để cho người ta giơ lên rương tiến vào.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lưu Nhược Mai lông mi có chút ngưng trọng, một bên Bạch lão nói ra: "Vinh Bảo trai cũng muốn tiến quân Tử Dương chủ thành, mà lại so với chúng ta, Vinh Bảo trai từng nhiều lần cử hành qua đấu giá hội, tại nghề này danh tiếng không nhỏ.

Cùng bọn hắn tranh, ta Thanh Phong thương hội, sợ là không có cái gì ưu thế a.

Trừ phi, chúng ta có thể xuất ra cái gì trọng bảo đấu giá."

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi."

Lưu Nhược Mai lắc đầu, tùy theo cũng tiến vào Võ Lâm minh.

Sau đó không lâu. Nàng cùng Trương hội trưởng cùng đi ra khỏi tới.

Bất quá hai người thần sắc lại không giống nhau lắm, Trương hội trưởng rạng rỡ, đối với tiếp xuống cử hành đấu giá hội sự tình, lòng tin mười phần.

Mà Lưu Nhược Mai hai đầu lông mày mang theo một tia ưu sầu.

Xem ra, đàm phán cũng không thuận lợi.

"Tiểu thư, minh chủ còn không có nói không đi, chẳng qua là để cho chúng ta trở về trước chờ thông tri, không nhất định liền không làm được." Bạch lão an ủi.

"Hai vị, mặc dù ta không muốn đả kích các ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, minh chủ tuy nói muốn cân nhắc mấy ngày, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đấu giá hội, sẽ do ta Vinh Bảo trai cử hành, các ngươi chỉ có thể dựa vào sau.

Lưu hội trưởng, ngươi tuổi còn trẻ, có thể làm đến bước này, đã hết sức không dễ dàng, nhưng cũng tiếc, sinh ý tràng như chiến trường, ta không thể để cho ngươi a."

Trương hội trưởng ở một bên nói ra.

Lưu Nhược Mai mỉm cười, "Lần này đích thật là ta chuẩn bị không đủ, ngược lại để Trương hội trưởng chê cười, ta sớm chúc Trương hội trưởng đấu giá hội thuận lợi."

"Đa tạ."

Nhìn xem Lưu Nhược Mai bóng lưng rời đi, Trương hội trưởng không khỏi cảm khái, "Thật sự là hậu sinh khả uý, không được bao lâu, này Thanh Phong thương hội liền muốn vượt qua ta Vinh Bảo trai, nhưng đang đấu giá này một nhóm, ta Vinh Bảo trai cũng sẽ không thua."

. . .

Võ Lâm minh bên trong.

Lăng Phong đang ở sân bên trong đọc sách.

Võ Lâm minh cũng không ít tàng thư, thậm chí so Đàm Hoa tông còn muốn nhiều, trong khoảng thời gian này, Lăng Phong ngoại trừ tình cờ chỉ bảo Lý Tử Y đám người võ học, ra đi du ngoạn buông lỏng tâm tình bên ngoài, thời gian khác cơ hồ đều đang đọc sách.

"Lăng công tử, lại đang đọc sách đâu? Sách có gì đáng xem, không bằng tới theo ta đánh một chầu đi." Lý Trầm Uyên lúc này đi tới.

Trong khoảng thời gian này, hắn thường thường liền đến tìm Lăng Phong luận bàn.

Chiến đấu dục vọng, phi thường cường liệt.

Lăng Phong cũng tập mãi thành thói quen, khép sách lại, bồi đối phương so chiêu.

Giao thủ mấy chục cái hiệp về sau, Lý Trầm Uyên trong tay áo, bỗng nhiên có hai quyển sổ rơi ra, Lăng Phong nhìn lướt qua, khẽ di một tiếng.

Trong đó một quyển sách viết. . . . .

【  Thanh Phong thương hội đấu giá danh sách 】

"Há, Lăng công tử chẳng lẽ đối đấu giá hội cảm thấy hứng thú hay sao?"

Lý Trầm Uyên chú ý tới Lăng Phong dị dạng, không khỏi tò mò hỏi.

"Chẳng qua là đối Thanh Phong thương hội cảm thấy hứng thú, này thương hội hội trưởng, chính là là bằng hữu của ta, làm sao, Thanh Phong thương hội tới Tử Dương quận sao?"

"Thì ra là thế, đúng vậy a, gần nhất trong khoảng thời gian này, Thanh Phong thương hội phát triển tình thế rất mạnh, gần nhất bọn hắn còn muốn tiến quân phòng đấu giá nghiệp, dự định tại Tử Dương chủ thành bên trong mở một buổi đấu giá, khai hỏa danh tiếng.

Cho nên sớm cầm đấu giá danh sách đến cho ta xem qua, chỉ bất quá không khéo là trừ bọn họ, Vinh Bảo trai cũng muốn tại gần nhất tổ chức một buổi đấu giá, so với Thanh Phong thương hội, Vinh Bảo trai tổ chức qua không ít lần đấu giá hội, kinh nghiệm lão đạo.

Cho nên ta tương đối khuynh hướng nhường Vinh Bảo trai trước tổ chức."

"Không thể đồng thời tổ chức sao?"

"Ngược lại cũng không phải không được, bất quá đấu giá hội trước khi bắt đầu, sẽ trước đem vật phẩm bán đấu giá danh sách cho thành bên trong các đại thế gia, quý tộc đưa đi, đến lúc đó, nhà ai đấu giá hội bảo vật càng có lực hấp dẫn, vừa xem hiểu ngay.

Thanh Phong thương hội so với Vinh Bảo trai, phải kém một chút, cùng một chỗ tổ chức, chỉ sợ hấp dẫn không có bao nhiêu người.

Mà lại từng cái thế lực tài chính có hạn, rất khó trong khoảng thời gian ngắn, tại hai buổi đấu giá bên trên đầu nhập đại lượng tài chính, biện pháp tốt nhất liền là ngăn cách.

Nhưng phía sau tổ chức đấu giá hội chủ sự phương, ăn thiệt thòi một chút, vừa đến có chút bảo vật, vô pháp thời gian dài bảo tồn.

Thứ hai, bởi vì trước đó tổ chức qua một buổi đấu giá, đại gia hao tốn không ít tài chính, tại đệ nhị buổi đấu giá bên trên mua sắm muốn cũng sẽ giảm xuống."

Lý Trầm Uyên êm tai nói, sau đó có chút chần chờ nói: "Cái này Thanh Phong thương hội hội trưởng, là đực con bạn rất thân sao?"

Hắn nghĩ, như Thanh Phong thương hội cùng Lăng Phong thật có rất vực sâu nguyên, vậy hắn không ngại làm việc thiên tư một lần, cùng đối phương tạo mối quan hệ.

Đến mức Vinh Bảo trai. . . . .

Chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Một cái Vinh Bảo trai, nơi nào có Tông Sư tới trọng yếu?

Lăng Phong nhìn ra Lý Trầm Uyên tâm tư, cười nhạt một tiếng, "Không cần bởi vì ta thiên vị Thanh Phong thương hội, để bọn hắn cùng một chỗ tổ chức đi."

"Cái này. . . . . Thanh Phong thương hội sẽ rất thua thiệt a."

"A, yên tâm, ta tự sẽ xử lý."

"Vậy được rồi."

Lý Trầm Uyên không cần phải nhiều lời nữa. Tử Dương chủ thành, một gian khách sạn bên trong.

Lưu Nhược Mai tiếp đến Võ Lâm minh đệ tử thông báo, có chút kinh ngạc, "Minh chủ có ý tứ là, để cho chúng ta cùng một chỗ tổ chức đấu giá hội?"

"Đúng thế."

"Cái này. . . . ."

Lưu Nhược Mai có chút chần chờ, bên cạnh Bạch lão cũng không vui, "Tử Dương chủ thành người cứ như vậy nhiều, như cùng một chỗ tổ chức, chúng ta hết sức thua thiệt."

"Liền theo minh chủ ý tứ đi."

Lúc này, Lưu Nhược Mai thản nhiên nói, đồng ý xuống tới.

Bên cạnh Bạch lão có chút kinh ngạc.

"Bạch lão, chúng ta mang tới những vật kia, không thể thả quá lâu, dần dần, khó tránh khỏi sẽ khiến người hữu tâm ngấp nghé, Tử Dương chủ thành cao thủ nhiều như mây, như thật có người mang ý xấu, chúng ta chỉ sợ ngăn không được.

Cho nên những vật này, nhất định phải nhanh ra tay, mà lại Thanh Phong thương hội còn có mặt khác sản nghiệp phải xử lý, chúng ta cũng không thể đem thời gian một mực tốn tại nơi này, lần này không được, cùng lắm thì lần sau tập hợp lại lại đến đi."

Lưu Nhược Mai chậm rãi nói ra.

Bạch lão bất đắc dĩ thở dài, "Được a, đều là này Vinh Bảo trai, không nghĩ tới bọn hắn cũng cử hành đấu giá hội, cùng chúng ta cùng một chỗ đụng phải."

"Này cũng không có cách nào, sinh ý trên trận, biến ảo khó lường, chỉ có thể nói chúng ta lần này kém một chút vận khí." Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ nói.

Hai người tiến vào khách sạn, chuẩn bị chỉnh đốn một phiên, sau đó lại đi chuẩn bị đấu giá hội sự tình, nhưng lúc này, bên cạnh bọn họ truyền tới một quen thuộc thanh âm.

"Hai vị, đã lâu không gặp."

Hai người nhìn lại, thấy khách sạn bên cửa sổ, ngồi một người.

Lưu Nhược Mai mừng rỡ đi tới, "Công tử, thật chính là ngươi! Hôm đó ta tại tím phong, còn tưởng rằng ta nhìn lầm đây."

"Tím phong?"

"Ừm, hôm đó ta nhìn thấy một cái bóng lưng, cảm thấy là ngươi, nhưng cảm giác được lại thật trùng hợp, không nghĩ tới, thật trùng hợp như vậy."

"Thì ra là thế, tốt, này chút trước không nói, các ngươi chuyến này tới Tử Dương chủ thành xử lý đấu giá hội, là muốn tiến quân Tử Dương quận rồi?"

Đúng

"Ngươi làm ăn này, cũng là càng làm càng lớn."

"Còn tốt, chẳng qua là chuyến này không lớn thuận lợi."

"Ngươi nếu là nói cùng Vinh Bảo trai cùng một chỗ cử hành đấu giá hội sự tình, cái kia chuyện này là ta kiến nghị Lý minh chủ." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

"Vì cái gì?"

Lưu Nhược Mai, Bạch lão kinh ngạc hỏi.

"Mong muốn nhường đấu giá hội càng có hơn lực hấp dẫn, đơn giản, chỉ muốn xuất ra tốt hơn bảo vật là được rồi, điểm này, ta có thể giúp các ngươi."

Làm Thanh Phong thương hội ông chủ một trong, Lăng Phong tự nhiên hi vọng thấy Thanh Phong thương hội càng ngày càng lớn mạnh, cho nên hắn mới dự định xuất thủ tương trợ.

Lăng Phong tay lấy ra danh sách, đưa cho Lưu Nhược Mai, "Đấu giá hội tại sau năm ngày cử hành, ngươi tại trong vòng ba ngày, vì ta tìm đủ phía trên dược liệu, ta luyện chế mấy bình đan dược, xem như đấu giá hội áp trục đồ vật."

"Đan dược. . . . ." Bạch lão hai mắt tỏa sáng, "Công tử cao kiến, Tử Dương chủ thành nhiều võ giả, cao thủ nhiều như mây, mà đối với những cao thủ này tới nói, có thể tăng cao tu vi đan dược, tự nhiên là nhất dụ hoặc người bảo vật!".