Chương 94:: Thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích

Chương 94:: Thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích

Đối với Lăng Phong đan dược, Bạch lão là lãnh giáo qua.

Tuyệt đối là nhất khả năng hấp dẫn võ giả đồ vật một trong.

Lưu Nhược Mai cầm qua dược liệu danh sách, đạo; "Ta này phải, đến mức đấu giá hội sự tình, Bạch lão, làm phiền ngươi nhiều hơn lo liệu."

"Tiểu thư yên tâm, ta sẽ cố hết sức."

Có Lăng Phong hỗ trợ, hai người trước đó sa sút tinh thần, quét sạch sành sanh.

Đối với lần này đấu giá hội, có thể hay không cử hành thành công, tràn ngập lòng tin.

"Tìm xong dược liệu về sau, đưa đến Võ Lâm minh là được, ta liền ở tại cái kia."

"Nguyên lai công tử ở tại Võ Lâm minh a, đáng tiếc, lần trước ta đi Võ Lâm minh không có gặp phải, không phải là có thể sớm chuẩn bị."

Lưu Nhược Mai có chút tiếc hận.

Bất quá bây giờ cũng không muộn.

Nàng hiệu suất làm việc rất cao, phát động hết thảy có thể phát động nhân mạch, không đến ba ngày, liền đem phần lớn dược liệu tìm đủ.

Đến mức một chút tương đối khó tìm, Lăng Phong cũng có thể nhường Võ Lâm minh người hỗ trợ, sự tình tiến triển được vô cùng thuận lợi.

Làm hết thảy dược liệu đều đặt vào Lăng Phong trước mặt về sau, Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y mấy người đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lăng Phong còn biết luyện đan.

Lý Tử Y nghĩ đến trước đó đối phương cho Lý Trầm Uyên dùng Hồi Xuân đan.

Cái kia chẳng lẽ cũng là công tử luyện chế sao?

Lăng Phong thả tay xuống, nhìn xem trước mặt dược liệu, duỗi ra lưng mỏi, hướng Bạch Kiếm Tinh mấy có người nói: "Chư vị, ta luyện đan cần thanh tịnh, phiền toái chư vị tạm thời tránh lui, mặt khác, đừng khiến người khác tới quấy rầy ta."

"Đúng, công tử."

Mấy người cũng không có tại tại chỗ lưu lại.

Sau khi rời đi, phân phó tất cả mọi người không được đến gần Lăng Phong chỗ sân nhỏ.

Thời gian trôi qua.

Theo buổi sáng, đến chạng vạng tối.

Lăng Phong trong sân, thủy chung lộ ra một hồi khí ấm áp hơi thở.

Ôn hòa, ấm áp, tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Lăng Phong chỗ sân nhỏ bốn phía hoa cỏ, sinh trưởng phá lệ tươi tốt.

Đó là 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tiết ra ngoài đưa đến.

Đi qua viện này người, toàn cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối Lăng Phong, khâm phục không thôi.

Dần dần.

Một hồi đan khí từ trong đó tràn ngập ra, đi ngang qua Đao Phi Lãng đám người ngửi được đan hương về sau, cảm giác chân khí trong cơ thể, một hồi xao động.

Lại mơ hồ có thêm gần một bước cảm giác.

Bọn hắn tất cả đều vẻ mặt đại chấn, nhìn xem sân nhỏ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Vẻn vẹn đan khí, liền có thể dẫn động Tiên Thiên võ giả chân khí xao động, này nếu là tự mình uống vào, chẳng phải là tu vi tiến nhanh?

"Lăng công tử Luyện Đan thuật, lại cao sáng đến loại tình trạng này."

Một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong luyện chế ra ba bình đan dược.

Phân biệt là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế 【  Hồi Xuân đan 】  có thể xúc tiến tu vi 【  Thiếu Dương đan 】 cùng với thối luyện gân cốt 【  Long Hổ đan 】

Mỗi một bình các sáu viên.

Mỗi một viên đều đủ để được xưng tụng giá trị vạn kim.

Hắn luyện đan sau khi kết thúc, ra sân nhỏ, thấy Lý Tử Y mấy người tại cửa viện bồi hồi, thấy hắn ra tới, cũng nhịn không được tiến lên hỏi thăm.

Lăng Phong đem chính mình luyện chế đan dược, đơn giản nói một lần.

Mỗi một loại hiệu quả của đan dược, đều để bọn hắn tâm trí hướng về.

"Lăng công tử, ngươi nói cái kia 【  Thiếu Dương đan 】 đối với ta như vậy Tiên Thiên trung cảnh võ giả là không phải cũng có dùng?"

Đao Phi Lãng không kịp chờ đợi hỏi.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tông Sư phía dưới, đều có nhất định tác dụng, nhưng tu vi càng cao, tác dụng lại càng nhỏ."

"Có ích liền tốt, có ích liền tốt, ta đã thật lâu không có tiến bộ, như đan dược này có thể giúp ta càng tiến một bước, nói cái gì cũng cần mua!"

Đao Phi Lãng đối đan dược tình thế bắt buộc.

Tôn Ngọc, Lý Tử Y mấy người, cũng là vẻ rất là háo hức.

Lý Tử Y tìm được Lý Trầm Uyên. Mở miệng nói: "Cha, cho ta mượn ba trăm vạn lượng!"

Nghe đến nơi này, đang uống trà Lý Trầm Uyên trực tiếp một ngụm nước phun ra ngoài, trừng lớn song mắt thấy Lý Tử Y, "Ngươi, ngươi nói nhiều ít?"

"Ba trăm vạn lượng."

"Nữ nhi, ngươi, ngươi muốn số tiền kia cầm đi làm cái gì?"

"Mua đồ, gần nhất không phải có một buổi đấu giá sao? Ta dự định đi mua Lăng công tử luyện chế đan dược." Lý Tử Y êm tai nói.

Lý Trầm Uyên trầm ngâm một chút, khẽ cắn môi, "Ngươi chờ một chút, cha lấy cho ngươi tiền, vì ngươi, ta không thèm đếm xỉa, chẳng phải ba trăm vạn lượng sao?"

"Cha, về phần ngươi sao? Ngươi cái kia tiểu kim khố bên trong cất giấu nhiều ít bảo bối, thật sự cho rằng ta không biết a." Lý Tử Y nhếch miệng.

"Ngươi đừng nói càn, vi phụ thân là võ lâm minh chủ, cả đời thanh liêm, từ đâu tới tiểu kim khố." Lý Trầm Uyên thần sắc nghiêm lại nói.

Nhanh

"Tốt tốt tốt."

Cho Lý Tử Y cầm xong tiền về sau, Đao Phi Lãng cũng tới.

"Minh chủ, ta muốn cùng ngươi mượn một trăm vạn lượng!"

"Ngươi cũng cần mua đan dược?"

"Ai, thật không khéo, ta tiền vừa bị Tử Y cầm."

"Minh chủ, ngươi cái này không chân chính, người khác không biết, ta cùng ngươi đã lâu như vậy, còn không biết sao? Cùng lắm thì ta qua mấy năm gấp bội trả lại ngươi."

"Một lời đã định."

Đợi mượn xong tiền về sau, Lý Trầm Uyên sờ lên cằm, "Lăng công tử đan dược, có muốn không ta cũng đi mua một khỏa hồi trở lại đến thử xem?"

Liền tại đấu giá hội cử hành một ngày trước.

Thanh Phong thương hội chuẩn bị một phần mới vật phẩm bán đấu giá danh sách, đưa đến Tử Dương chủ thành các đại thế gia, quyền quý trong nhà.

Mà nhìn xem mới danh sách, nhất là thấy cái kia áp trục đan dược về sau, không ít người đều tới hào hứng, đối đan dược hiệu quả vô cùng tò mò.

"Có thể làm cho Tiên Thiên đều có thể càng tiến một bước đan dược? Thật hay giả?"

"【  Hồi Xuân đan 】 chỉ cần không thương tổn cùng yếu hại, đều có thể cấp tốc khôi phục, này trong chiến đấu, có thể là bảo mệnh đan dược."

"Thối luyện gân cốt 【  Long Hổ đan 】 đây đối với người luyện thể tới nói có thể là đồ tốt a, nhưng, cái đồ chơi này hiệu quả thật có tốt như vậy?"

Không ít người đối đan dược hiệu quả còn nghi vấn.

Mà đối với cái này, Lưu Nhược Mai sớm có đoán trước.

Cùng ngày, trên đường cái có võ giả phát sinh tranh chấp, đánh túi bụi, một người trong đó bị trọng thương, trên người có mấy chục đạo vết kiếm.

Lưu Nhược Mai đi qua, xuất ra một khỏa 【  Hồi Xuân đan 】 cho đối phương uống vào.

Tại vô số người vây xem dưới, người kia thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng, thấy mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đối với đan dược còn nghi vấn, không còn sót lại chút gì.

Tất cả mọi người vô cùng chờ mong đấu giá hội đến.

Mà một bên khác.

Vinh Bảo trai Trương hội trưởng tự nhiên cũng nhìn thấy Thanh Phong thương hội cái kia mới vật phẩm bán đấu giá danh sách, rõ ràng hơn, cái kia trên đường cái võ giả đánh lộn, cũng bất quá là Lưu Nhược Mai marketing thủ đoạn, nhưng đối phương, thành công.

Hiện tại, toàn bộ Tử Dương chủ thành người, tầm mắt đều tập trung ở đối phương đấu giá hội bên trên, về phần mặc khác đấu giá hội, đã mất người hỏi thăm.

Tất cả mọi người nghĩ đến đi tranh đoạt những đan dược kia.

"A, là ta thua a, tốt một cái Lưu Nhược Mai, tốt một cái Thanh Phong thương hội, xem ra sau lưng của bọn hắn, có cao nhân tương trợ a."

Trương hội trưởng cười khổ một tiếng.

Hắn thua tâm phục khẩu phục, cũng không có ý định đi gây sự với Thanh Phong thương hội.

Đối phương có thể xuất ra những đan dược kia, sau lưng cao nhân thực lực, có thể nghĩ, vì một buổi đấu giá, không đến mức cùng loại tồn tại này là địch.

Hắn triệt tiêu đấu giá hội, đem hắn trì hoãn.

Mặc dù sẽ hao tổn, nhưng cũng tốt hơn cùng Thanh Phong thương hội võ đài.

Thanh Phong thương hội đấu giá hội, đúng hẹn cử hành.

Ban đêm hôm ấy, Tử Dương chủ thành bên trong từng cái cường hào, thậm chí võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, Tử Dương quận thủ như vậy đại nhân vật cũng đích thân tới.

Tiền kỳ bán đấu giá một chút vật phẩm, tất cả mọi người không thế nào cảm thấy hứng thú.

Thấy ưa thích tiện tay vỗ xuống tới.

Có thể đến lúc cuối cùng đấu giá đan dược khâu, tất cả mọi người bắt đầu cạnh tranh.

Mà nhường Lăng Phong có chút ngoài ý muốn chính là. . . . .

Lưu Nhược Mai không phải một bình đan dược một bình đan dược đấu giá.

Nàng là một khỏa một khỏa bán.

Ba bình đan dược, ngoại trừ dùng tới marketing dùng hết Hồi Xuân đan bên ngoài, còn lại mười bảy viên, nàng chia làm mười bảy lần bán đi.

Càng đi về phía sau, cạnh tranh đến càng kịch liệt. Mười bảy viên thuốc, bị bán ra mấy ngàn vạn hai giá tiền.

Lăng Phong tính toán một thoáng đan dược chi phí. . .

Lật ra gấp mấy chục lần.

Hắn không khỏi cảm khái, luyện đan, thật sự là một cái kiếm tiền thủ đoạn cao cường.

Đấu giá hội, kết thúc mỹ mãn.

Mà Thanh Phong thương hội cũng thông qua lần này phòng đấu giá, một lần là nổi tiếng, tại Tử Dương chủ thành khai hỏa thanh danh, vì tiến quân Tử Dương quận phát triển, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Ngoài ra, Lý Trầm Uyên là biết Thanh Phong thương hội cùng Lăng Phong là có liên quan hệ.

Về sau đối Thanh Phong thương hội, tự nhiên sẽ rộng mở cửa sau.

"Ha ha ha, ta đột phá, ta đột phá!"

Một ngày này.

Võ Lâm minh bên trong, truyền ra một cái vô cùng âm thanh kích động.

Là Đao Phi Lãng.

Một khỏa 【  Thiếu Dương đan 】 vào trong bụng, lâu không thử nghiệm đến đột phá tư vị hắn, chân khí tiến thêm một bước, hưng phấn hoa tay múa chân nhảy.

Hơn phân nửa Võ Lâm minh, đều nghe được tiếng hoan hô của hắn.

Trừ hắn.

Dùng qua đan dược Lý Tử Y, Tôn Ngọc, đối với đan dược hiệu quả đều khen không dứt miệng, thậm chí tự phát mong muốn vì Lăng Phong tìm dược liệu, ra giá cao, khiến cho hắn giúp bọn hắn lại luyện chế một lò, bất quá nhường Lăng Phong cự tuyệt.

"Đồng dạng đan dược, dùng đến càng nhiều, hiệu quả càng kém, các ngươi đã dùng qua một lần, lại đều là Tiên Thiên võ giả, lại dùng mấy khỏa, cũng không có tác dụng gì, mong muốn đột phá cảnh giới, bình thường đan dược có thể không giúp được các ngươi."

Lăng Phong từ tốn nói.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược.

Chỉ bất quá cao cấp hơn đan dược, cần nguyên vật liệu càng thêm khó được, Võ Lâm minh trong thời gian ngắn, cũng gom góp không ra.

Mấy người có chút thất vọng, nhưng sau đó liền bình thường trở lại.

"Dạng này đan dược, nếu là có thể tùy ý luyện chế lời, cái kia Đại Chu đã sớm Tiên Thiên khắp nơi trên đất, chúng ta cũng không thể lòng quá tham.

Nói cho cùng, võ đạo tiến cảnh, theo dựa vào ngoại lực, tóm lại là tầm thường."

Bạch Kiếm Tinh thản nhiên nói.

Lý Tử Y cũng rất tán thành, bên cạnh Đao Phi Lãng bĩu môi, "Các ngươi còn có tiềm lực đột phá cảnh giới, dĩ nhiên có thể nói lời châm chọc, giống ta này loại tuổi già sức yếu võ giả, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp dựa vào ngoại lực."

Sau đó hắn nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng công tử, này về sau ngươi nếu có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược, thỉnh nhất định phải thông tri ta, ta coi như là lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng phải vì ngươi tìm đến dược liệu."

Mọi người bỗng nhiên ý thức nói.

Lăng Phong bằng vào chiêu này Luyện Đan thuật, cũng có thể tuỳ tiện mời chào một nhóm giống Đao Phi Lãng dạng này tùy tùng, lại thêm thực lực của bản thân hắn. . . . .

Nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể chi phối Đại Chu cách cục.

"May mắn Lăng công tử không có cái gì dã tâm, bằng không, Đại Chu chỉ sợ liền muốn long trời lở đất." Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y thầm nghĩ.

Thanh Phong thương hội tiến quân Tử Dương quận sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Một buổi đấu giá, khai hỏa thanh danh về sau, còn lại sự tình liền dễ làm nhiều, không cần Lăng Phong xử lý, Lưu Nhược Mai chính mình cũng có thể xử lý thích đáng.

Lăng Phong ở tại Võ Lâm minh bên trong, tháng ngày như thường ngày như thế.

Đọc sách, du ngoạn, cùng Lý Trầm Uyên luận bàn hoặc chỉ bảo Lý Tử Y đám người.

Mãi đến một ngày này.

Cùng Lý Trầm Uyên luận bàn xong, đối phương bỗng nhiên nâng lên một sự kiện.

"Nghe nói gần nhất Thánh Kiếm quốc bên kia gần nhất không được yên ổn, gặp mấy chục năm khó gặp tình hình hạn hán, hiện tại phái người đến đây tìm Đại Chu trợ giúp, nghe nói bọn hắn vì thế chuẩn bị không ít cống phẩm, trong đó thậm chí còn có một gốc hiếm thấy hiếm thấy thất diệp Kiếm Hình thảo. . .".