Chương 95:: Bàn tính thất bại, giết Trương Dực

Chương 95:: Bàn tính thất bại, giết Trương Dực

"Thất diệp Kiếm Hình thảo?"

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Thật sự là chúng bên trong tìm hắn Thiên Bách Độ a.

Chính mình vất vả tìm bảo vật, cứ như vậy chính mình ló đầu ra tới.

Thánh Kiếm quốc, hắn có nghe nói qua, đây là một cái phụ thuộc Đại Chu quốc gia, hằng năm đều sẽ hướng Đại Chu dâng cúng, tìm kiếm bảo hộ.

Nghe nói quốc gia này lịch sử cực kỳ lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến tiền triều, chỉ bất quá bởi vì vị trí địa lý, cùng với trong lịch sử phát sinh qua không ít lần rung chuyển, cho nên một mực không có phát triển.

Trước kia, phụ thuộc Đại Lương.

Mà bây giờ, phụ thuộc Đại Chu.

Nghe nói quốc gia này, tôn trọng Kiếm đạo, chỗ lấy võ giả phần lớn là Kiếm Tu, trong nước thậm chí còn thờ phụng thánh kiếm.

Cho nên được gọi là Thánh Kiếm quốc.

Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là ẩn chứa đại lượng kiếm khí thiên địa linh vật, sinh ra tại cái này lấy kiếm vi tôn quốc gia, ngược lại cũng không phải không thể lý giải.

"Đúng vậy a, thất diệp Kiếm Hình thảo, vật này đối với Kiếm Tu tới nói, có thể là hiếm có trân bảo, Đại Chu đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, Thánh Kiếm quốc xuất ra vật như vậy dâng cúng, rõ ràng trong nước tình hình tai nạn nghiêm trọng đến mức nào."

Lý Trầm Uyên thở dài nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tới một điểm hào hứng, hắn muốn đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới cảnh giới viên mãn, này thất diệp Kiếm Hình thảo là ắt không thể thiếu.

Trước mắt cũng chỉ có như thế một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích, nếu bỏ qua, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại.

"Xem ra, có cần phải đi một chuyến Vương Đô. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn không có ở minh chủ phủ bên trong đợi lâu, hôm sau cùng Lý Trầm Uyên đám người cáo biệt.

Lý Trầm Uyên đoán được hắn là vì thất diệp Kiếm Hình thảo mà muốn đi Vương Đô, bởi vì hắn gặp qua Lăng Phong dùng kiếm, kiếm của đối phương đạo là hắn gặp qua mạnh nhất.

Đối thất diệp Kiếm Hình thảo bảo vật như vậy cảm thấy hứng thú cũng rất bình thường.

"Lăng công tử, đi đường cẩn thận, ta Võ Lâm minh tùy thời hoan nghênh ngươi lại lần nữa đến đây làm khách." Lý Trầm Uyên chắp tay nói.

"Tốt, chư vị cũng bảo trọng, sau này còn gặp lại."

Lăng Phong mỉm cười, sau đó không có chút nào lưu luyến, quay người rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi Ảnh, Lý Tử Y tầm mắt thật lâu vô pháp thu hồi, một bên Lý Trầm Uyên thở dài, "Lăng công tử chí tại võ đạo, ngươi chi tâm nghĩ, hắn có lẽ có phát giác, hắn mặc dù không nói, nhưng ngươi hẳn là hiểu rõ."

"Ừm, ta rõ ràng, ta đã từng nói bóng nói gió qua, hắn đã từng nói rõ chính mình nguyện ý đem cả đời kính dâng tại võ đạo, nhi nữ tình trường, tạm thời không cân nhắc  có thể nói là uyển chuyển cự tuyệt ta." Lý Tử Y thở dài nói.

Lưu Nhược Mai cũng tới vì Lăng Phong tiễn biệt.

Nghe được Lý Tử Y, không khỏi có chút đồng bệnh tương liên cảm giác, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của nàng, đối phương hồi trở lại nhìn một cái, hết thảy đều không nói lời nào.

Đi tới Vương Đô trên đường.

Lăng Phong không có giống như kiểu trước đây, một đường chậm rãi đuổi, du sơn ngoạn thủy.

Dù sao cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo, hắn tìm đã lâu.

Bây giờ có hạ lạc, nơi nào có rảnh rỗi du sơn ngoạn thủy, hắn chỉ muốn nhanh lên đem này gốc bảo vật nắm bắt tới tay, đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới viên mãn.

Mà trước khi đến Vương Đô một đầu đường ống lên.

Đoàn người cũng đang tại đi đường.

Cùng Đại Chu người so sánh, đoàn người này quần áo và trang sức hơi có khác biệt, mỗi một người bọn hắn đều là bên hông treo kiếm, đầu đội hình kiếm quan.

Thân bên trên tán phát lấy như Kiếm Nhất dạng lăng lệ khí chất.

Mà tại đoàn người này bên trong, có từng chiếc xe ngựa, phía trên để đó một ngụm lại một ngụm rương, trong đó cầm đầu có hai người.

Một người trong đó cưỡi tuấn mã màu trắng, khí vũ hiên ngang, ngoại trừ Kiếm giả đặc hữu lăng lệ khí chất bên ngoài, còn nhiều thêm một cỗ quý khí.

Là cái ngoài ba mươi người trẻ tuổi.

Mà một cái khác, tuổi hơn bốn mươi, khí chất đồng dạng không tầm thường, bất quá không có có người tuổi trẻ như thế phong mang tất lộ cảm giác.

"Vương tử điện hạ, đằng trước không xa chính là Vương Đô."

Cái kia tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên khẽ cười nói.

"A, lần này làm phiền Vương cung phụng tiếp ứng chúng ta."

Người vương tử kia điện hạ cười nhạt nói."Đây là hẳn là, bệ hạ biết ngươi đến rồi về sau, liền phái ta trước tới tiếp ứng, đối với Thánh Kiếm quốc tình hình tai nạn, bệ hạ hết sức quan tâm, đã sai người chuẩn bị xong đủ loại chẩn tai dùng vật tư  chờ vương tử điện hạ sau khi tới, là có thể tiếp thu." Nam tử trung niên nói ra.

"Thật sự là vất vả bệ hạ."

Đoàn người dần dần tiếp cận Vương Đô.

Nhưng lúc này, Vương cung phụng đã nhận ra cái gì, khoát tay áo, nhường đội ngũ dừng lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên sắc bén, quét qua hai bên rừng cây.

Những người còn lại cũng đều đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm.

"A, lại có thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, thật không hổ là triều đình cung phụng." Một cái tiếng cười tại trong rừng cây quanh quẩn.

Tiếp lấy lần lượt từng bóng người theo trong rừng cây nhảy lên ra tới, mà trong đó cầm đầu người, có mái tóc dài màu đỏ ngòm, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu đen.

Hắn nhìn xem Thánh Kiếm quốc người, liếm môi một cái, "Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, quả nhiên danh bất hư truyền, liền những hộ vệ này cũng đều là phong mang tất lộ a."

Thấy hắn, Vương cung phụng con ngươi khẽ run lên, "Huyết tóc, hắc kiếm, Đại Chu ác nhân trên bảng thứ ba, hắc kiếm Trương Dực! !"

"Há, nếu biết là ta, vậy ngươi còn dự định cùng ta giao thủ sao? Vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật lưu lại, mang theo vị vương tử kia điện hạ rời đi."

Trương Dực cười nói.

"Những này là Thánh Kiếm quốc dâng cúng cho triều đình, các ngươi thế mà vậy cũng dám đoạt! Các ngươi thật sự là to gan lớn mật!" Vương cung phụng trầm giọng nói.

"Chúng ta vốn chính là bị triều đình treo giải thưởng truy nã ác nhân, có cái gì không dám?" Trương Dực nhếch miệng.

Lười nhác nhiều lời, hắn nhấc nhấc tay, người đứng phía sau lập tức ra tay.

Những người này, không có một cái nào tên xoàng xĩnh.

Trên cơ bản đều là hai tam phẩm võ giả.

Chỉ bất quá Thánh Kiếm quốc hộ vệ cũng không tầm thường, từng cái kiếm pháp sắc bén vô cùng, nhất thời lại cùng Trương Dực người đánh cho bất phân cao thấp.

Trương Dực thấy thế, tự mình ra tay.

Trong tay hắn hắc kiếm ra khỏi vỏ, màu đen kiếm quang mang theo một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức, sắc bén bá đạo kiếm quang đem hai người trực tiếp xé thành hai nửa.

Những người còn lại thấy thế, con ngươi co rụt lại.

"Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Một cái Tiên Thiên cảnh giới hộ vệ rút ra sau lưng trường kiếm, cả người nhảy lên thật cao về sau, kiếm trong tay như lực bổ Hoa Sơn chặt xuống!

Mạnh mẽ kiếm khí nhường Trương Dực chân xuống mặt đất đều hơi lõm xuống xuống dưới.

"Thánh Kiếm quốc kiếm pháp, hoàn toàn chính xác có mấy phần môn đạo, nhưng cũng tiếc ở trước mặt ta, các ngươi vẫn như cũ là không chịu nổi một kích!"

Nói xong, Trương Dực trong tay hắc kiếm, từ đuôi đến đầu nghênh đón tiếp lấy.

Thật giống như một đầu phóng lên tận trời Hắc Long.

Đúng là trong nháy mắt xé rách cái kia Tiên Thiên hộ vệ kiếm khí, hung hăng đâm vào trên người đối phương, đem hắn thân thể đều xuyên thủng.

Tiên Thiên hộ vệ, bị lập tức chớp nhoáng giết chết.

Vương cung phụng, còn có người vương tử kia điện hạ sắc mặt trong nháy mắt có biến hóa.

"Cái gì? !"

"Này Trương Dực thực lực, so trong truyền thuyết còn mạnh hơn!"

Ngay tại kịch chiến không nghỉ thời điểm.

Cách đó không xa, trên một cây đại thụ, một đạo áo trắng thân ảnh đứng tại cành cây bên trên xem lấy chuyện phát sinh trước mắt, tầm mắt bình tĩnh lạnh nhạt.

Cái này người chính là Lăng Phong.

Hắn nhìn xem trận đại chiến này, như có điều suy nghĩ, "Những người này hẳn là tới đoạt thất diệp Kiếm Hình thảo, mà vật này chính là Thánh Kiếm quốc cho triều đình cung phụng, ta nếu là hướng triều đình muốn, triều đình không nhất định sẽ cho.

Chẳng thà. . . Chờ những người này đoạt thất diệp Kiếm Hình thảo, sau đó ta lại từ trong tay của bọn hắn, nắm thất diệp Kiếm Hình thảo đoạt lại.

Kể từ đó, đã có thể được đến đây vật, lại không đắc tội triều đình. . ."

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trên mặt nở nụ cười.

Hắn cũng không có ý định ra tay giúp đỡ.

Liền đợi đến Trương Dực nắm thất diệp Kiếm Hình thảo đoạt, sau đó hắn lại tới một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, trái lại nắm đối phương đoạt.

Bất quá ngay tại hắn tính toán thật khéo thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía mấy trăm trượng bên ngoài.

Nơi đó, có một cỗ khí tức đang ở tốc độ cao tới gần.

Mà lại cỗ khí tức này, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Là hắn. . . . . Liễu Nguyên."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên, thực lực của hắn không tầm thường, mà lại cũng là triều đình cung phụng.

Hắn vừa đến, cái này Trương Dực phần thắng không lớn.

Hắn tiếp tục xem hướng chiến trường, chỉ thấy Trương Dực cầm trong tay hắc kiếm, đại sát tứ phương, kiếm khí lăng lệ bá đạo, cái kia Vương cung phụng không phải là đối thủ, liên tục bại lui.

Hắn Kiếm đạo trình độ, so với Bạch Kiếm Tinh cũng chỉ là kém một chút mà thôi. Chỉ bất quá, đã không còn kịp rồi.

Cái kia Liễu Nguyên tốc độ rất nhanh, đã sắp chạy tới chiến trường, nếu hắn tới, Trương Dực đừng nói có thể hay không cướp được thất diệp Kiếm Hình thảo, có thể trốn cũng không tệ rồi.

Lăng Phong bất đắc dĩ thở dài.

Biết mình bàn tính thất bại.

"Đã như vậy, chỉ có thể đổi cái biện pháp, trước cùng triều đình tạo mối quan hệ, xem có thể hay không dùng hòa bình một điểm phương thức thu hoạch được này thất diệp Kiếm Hình thảo."

Thế là, Lăng Phong quả quyết ra tay rồi.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, thanh ngọc trong nhẫn, Sương Hàn ra khỏi vỏ.

Lẫm liệt kiếm khí, khiến cho không khí bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống một chút.

Trương Dực phát giác được nguy hiểm, biến sắc, quay người nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, chỉ thấy một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm phá không tới.

"Đây là Ngự Kiếm thuật? ! Bạch Kiếm Tinh?"

Trương Dực trong tay hắc kiếm bổ về phía Sương Hàn kiếm.

Âm vang một tiếng.

Song kiếm giao kích, hắn chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực trùng kích, cả người rút lui vài chục trượng, nắm chặt tay run rẩy không thôi.

Hắc kiếm thân kiếm bên trên càng là nhiều hơn vài vết rách.

"Không tốt, nhanh lên!"

Trương Dực không dám ở lại lâu, muốn rời khỏi.

Mà lúc này, Lăng Phong thân ảnh theo trong rừng cây thoát ra, lạnh lùng nhìn xem Trương Dực nói: "Hừ, dám cướp bóc triều đình đồ vật, Vô Pháp Vô Thiên, đáng chết!"

Hắn nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Mà bày ra thực lực, cũng làm cho người vì thế mà choáng váng!

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, cái kia Sương Hàn kiếm trên không trung lượn vòng hai vòng, sau đó hóa thành một đạo tia chớp màu trắng bổ về phía Trương Dực.

"Hắc Long kiếm quyết, Long Phi Thiên!"

Trương Dực hét lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, cả người tại chỗ xoay tròn hai vòng, nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí bao phủ quanh thân.

Phảng phất hóa thành một đầu bay lên trời Hắc Long.

Nhưng Sương Hàn chém xuống, uy thế không thể địch nổi.

Kiếm khí trực tiếp xé rách Hắc Long thân thể, xuyên qua Trương Dực ngực, đưa hắn hung hăng đóng ở trên một cây đại thụ.

Đại Chu ác nhân bảng thứ ba.

Hắc kiếm Trương Dực, chết!

Mắt thấy hết thảy Vương cung phụng, vương tử điện hạ không khỏi kinh ngạc tán thán, bọn hắn nhìn xem tuổi quá trẻ Lăng Phong, trong mắt lộ ra kính sợ.

"Người này là ai, bằng chừng ấy tuổi lại có tu vi như vậy, liền hắc kiếm Trương Dực đều bị hắn tuỳ tiện chém giết, mà lại này Ngự Kiếm thuật, coi như là Bạch Kiếm Tinh cũng làm không được đi. . ." Vương cung phụng chấn kinh nỉ non nói.

"Đại Chu quả nhiên địa linh nhân kiệt a, lại có dạng này tuổi trẻ cường giả!"

Vương tử điện hạ đối với Đại Chu kính sợ, cao hơn một tầng.

Tiếp theo, hắn nhìn xem cái kia đem giết chết Trương Dực Sương Hàn kiếm, như có điều suy nghĩ, "Thanh kiếm này. . . . Có chút quen mắt."

Ngay tại Lăng Phong giết chết Trương Dực về sau, đối phương mang tới người nhất thời hóa tan tác như chim muông đi, không dám lưu lại, Lăng Phong ngự kiếm, tru sát mấy người.

Không lâu lắm.

Một đạo thân ảnh bay vào chiến trường, đầu ngón tay mang theo một vệt lôi đình.

Nhất chỉ đem một cái muốn chạy trốn người áo đen tru diệt.

Chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên Liễu Nguyên chạy tới.

Hắn nhìn xem Trương Dực thi thể, hơi kinh ngạc, sau đó lại thấy Lăng Phong sau liền bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là Lăng Tông Sư ra tay rồi!".