Chương 96:: (1) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (1)

Chương 96:: (1) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (1)

Liễu Nguyên còn đang suy nghĩ là ai có thể tuỳ tiện giết chết Trương Dực dạng này Tiên Thiên, coi như là hắn đối đầu, cũng không thiếu được một phiên khổ chiến.

Bất quá khi nhìn đến Lăng Phong về sau, liền đều bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương có thể là Tông Sư cường giả a.

Đối phó một cái Trương Dực, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chỉ bất quá thấy Lăng Phong ngự kiếm giết địch, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Ngự Kiếm thuật chỉ có Bạch Kiếm Tinh sẽ.

"Lăng Tông Sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ừm, ta đang muốn đi trước Vương Đô, vừa vặn trên đường gặp được này hung nhân, cho nên liền xuất thủ tương trợ, bất quá xem ra coi như không có ta, dùng Liễu cung phụng thực lực, nghĩ muốn đối phó những người này cũng là dư xài."

"A, Lăng Tông Sư khách khí, nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, còn không biết sẽ làm bị thương vong nhiều ít người, nếu là Thánh Kiếm quốc vương tử điện hạ, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy chỉ sợ là sẽ cho hai nước quan hệ mang đến vết rách a."

Liễu Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Cái này khiến hắn vô cùng cảm kích Lăng Phong ra tay.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, không nói gì nữa, mà được cứu cái kia Vương cung phụng, còn có vương tử điện hạ cũng tới đến trước mặt hắn hành lễ cảm kích.

Đoàn người tiếp tục chạy tới Vương Đô.

Lăng Phong cũng tại trong đội ngũ, trên đường, Liễu Nguyên tò mò hỏi Lăng Phong liên quan tới Ngự Kiếm thuật sự tình, hắn cũng không có giấu diếm.

Đối phương nghe vậy, không khỏi cảm khái, "Đoạn thời gian trước liền nghe nói Thanh Giang xuất hiện Giao Long sự tình, vốn nghĩ rút sạch tiến đến xem xét, nhưng sau này nghe nói cái kia Giao Long đã bị chém giết, không nghĩ tới lại có thể là Lăng Tông Sư ra tay.

Còn có này ngự kiếm chi thuật, tinh diệu vô song, toàn bộ Đại Chu, cũng chỉ có Bạch Kiếm Tinh sẽ, không nghĩ tới Lăng Tông Sư cũng học xong.

Cái này kiếm pháp, sư tôn ta cũng nghiên cứu qua, nói là người thường không có hai ba mươi năm khổ tu, khó mà nhập môn, Lăng Tông Sư thật sự là thiên phú siêu tuyệt a."

Liễu Nguyên một trận tán dương, mà Lăng Phong nghe đến nơi này, lại là trong lòng hơi động một chút nói: "Không biết Thông Thiên đạo nhân, nhưng tại Vương Đô?"

"A, Lăng Tông Sư tới không khéo, gia sư tại đoạn thời gian trước liền đã rời đi Vương Đô, vân du tứ phương đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

"Há, phải không? Vậy thì thật là tiếc nuối a."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Lăng Phong trên mặt cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

Thậm chí hắn thấy, Thông Thiên đạo nhân không tại, hắn nếu là muốn cứng rắn đoạt cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo, cũng không ai có thể ngăn cản chính mình.

Hắn suy tư một chút, hỏi: "Đúng rồi Liễu huynh, ta nếu là muốn đạt được này thất diệp Kiếm Hình thảo, có thể có biện pháp nào?"

Hắn cũng không có ẩn giấu mục đích của mình, trực tiếp hỏi.

Liễu Nguyên nghe vậy, hơi sững sờ, "Cái này. . . Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là Thánh giáo quốc thượng cung cấp Đại Chu cống phẩm  bình thường tới nói, chỉ có vương thất mới có hưởng dụng tư cách, trừ phi là lập xuống cái gì đại công, mới có thể thu được đến ban thưởng."

"Nếu như nói, ta nguyện ý trở thành triều đình cung phụng, như vậy, bệ hạ có thể hay không đem này thất diệp Kiếm Hình thảo cho ta đâu?" Lăng Phong thản nhiên nói.

Đây là hắn nghĩ ra tới một cái biện pháp.

Dùng hắn Tông Sư thực lực, trở thành triều đình cung phụng, tuyệt đối là triều đình một sự giúp đỡ lớn, so sánh dưới, một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo mặc dù trân quý, nhưng lại còn kém rất rất xa một cái Tông Sư giá trị.

Đại Chu bệ hạ, rất có thể sẽ vì lôi kéo hắn, đem vật này cho hắn.

Quả nhiên.

Nghe được Lăng Phong, Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Chuyện này, ta sẽ hướng bệ hạ nói, thỉnh Lăng Tông Sư yên tâm, ta sẽ trình độ lớn nhất vì ngươi tranh thủ."

"A, ta đây liền chậm đợi Liễu huynh tin tức tốt."

Lăng Phong mỉm cười.

Không lâu.

Mấy người liền trực tiếp tiến vào Vương Đô.

Vương Đô phồn hoa, chính là Đại Chu trung tâm quyền lực.

Vừa tiến vào trong, Lăng Phong cũng cảm giác được nơi này người, đều phá lệ bận rộn, lui tới, vì cuộc sống bôn ba.

Nhưng người nơi này, cũng đại đô quần áo khéo léo, thậm chí còn có không ít người ăn mặc tơ lụa hoa phục, một bộ nhân sĩ thành công cách ăn mặc.

Bề bộn nhiều việc, nhưng đại đô trôi qua đẹp đẽ.

Chỉ có thể cảm khái không hổ là dưới chân thiên tử.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ không phải là người của triều đình, cho nên không có thể tùy ý ra vào hoàng cung, Lăng Phong cũng không có để ý, tùy ý tìm một gian khách sạn ở lại.

Chuẩn bị chờ Liễu Nguyên tin tức.

Hôm sau.

Liễu Nguyên liền tìm tới hắn, trên mặt mang theo một vệt vui mừng.

Lăng Phong biết, sự tình đại khái suất xong rồi."Lăng Tông Sư, bệ hạ nghĩ muốn gặp ngươi."

Được

Lăng Phong chuẩn bị một thoáng, sau đó liền cùng Liễu Nguyên tiến cung.

Thành cung bên trong, cung điện lầu các san sát, tuần tra cấm vệ từng cái thân kinh bách chiến, Lăng Phong bén nhạy cảm ứng được này trong vương cung có không ít cao thủ.

Trong đó thậm chí còn bao quát mười mấy vị Tiên Thiên.

Này chút Tiên Thiên, đại đô ở vào trong vương cung, bảo vệ lấy trong đó mấy tòa cung điện, trong đó một tòa, chính là triều thần cùng Hoàng Đế triều hội Đại Chu điện.

Trong điện, các triều thần thân mang quan phục.

Trên đại điện, đương đại Chu Hoàng Đế thân mang Hoàng Bào, đầu đội mão tử kim, ngồi cao tại trên long ỷ, tuổi chừng sáu mươi, hai bên tóc mai hơi bạc.

Hắn nhìn về phía theo đại điện bên ngoài chậm rãi đi tới Lăng Phong, tầm mắt sáng ngời.

Mà còn lại triều thần cũng đều biết, hôm nay bệ hạ chuẩn bị gặp mặt một vị tuổi trẻ Tông Sư, cả đám đều không dám sơ suất, đầy mắt ngưng trọng.

Thấy Lăng Phong lúc, tất cả mọi người nhịn không được nhướng mày.

Vị tông sư này, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi.

Mấy người, không khỏi có chút hoài nghi.

"Tham kiến bệ hạ."

Liễu Nguyên mang theo Lăng Phong sau khi tiến vào, quỳ hành lễ.

Cũng là một bên Lăng Phong chẳng qua là đứng đấy hơi hơi khom người, "Gặp qua bệ hạ."

Tông Sư, tại Đại Chu có địa vị cực cao.

Gặp mặt Hoàng Đế  có thể không cần quỳ lạy làm lễ.

Cho nên những người khác cũng đều không cảm thấy kỳ quái, chỉ cần Lăng Phong, là thật Tông Sư, chẳng qua là tuổi của hắn, thật sự là thật là làm cho người ta hoài nghi.

"Quả nhân theo Liễu Nguyên trong miệng đã biết Lăng Tông Sư chuyện, nhưng hôm nay xem ra, Lăng Tông Sư vẫn so ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi."

"Quả nhân lo nghĩ, Lăng Tông Sư, thật sự là Tông Sư sao?"

Chu Hoàng Đế nhìn xem Lăng Phong, trực tiếp đưa ra nghi hoặc.

Lăng Phong cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Hắn nắm hôm nay thấy Chu Hoàng Đế tại chỗ một trận phỏng vấn.

Dù sao triều đình cung phụng, cũng không phải lấy không triều đình bổng lộc, chớ nói chi là hắn còn muốn một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo.

Nếu không có đầy đủ năng lực, há có thể thu được này chút?

Nếu không tận mắt chứng kiến, Chu Hoàng Đế lại có thể yên tâm?

"Bệ hạ nghĩ muốn thế nào khảo thí?"

"Cái này. . . . ." Chu Hoàng Đế có chút chần chờ, nếu là Thông Thiên đạo nhân ở đây liền dễ làm, đối phương cũng là một cái Tông Sư.

Hắn như tại, Lăng Phong là thật là giả, thử một lần liền biết.

Lúc này, một cái Võ Quan đi ra, "Bệ hạ, muốn biết Lăng Phong có phải hay không Tông Sư, rất đơn giản, khiến cho hắn cùng mạt tướng so một trận là được.

Mạt tướng từng cùng quốc sư luận bàn qua, quốc sư tại trong vòng mười chiêu là có thể đánh bại mạt tướng, chỉ cần Lăng Tông Sư cũng làm đến điểm này, chính là Tông Sư!"

Cái kia Võ Quan 50 tuổi trên dưới, một đôi mắt hổ, uy nghiêm mười phần.

Chu Hoàng Đế nghe vậy, nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng Tông Sư ý như thế nào?"

"Có khả năng!" Lăng Phong khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cái kia Võ Quan, "Vị tướng quân này, xin mời ngươi toàn lực ra tay đi."

"Đây là tự nhiên."

Võ Quan khẽ quát một tiếng, trên thân chân khí cổ động, một thân áo giáp cũng theo đó bay phất phới, một cổ bá đạo khí tức, từ đối phương tản ra.

Rõ ràng là Tiên Thiên hậu kỳ!

Hắn mãnh liệt một chưởng, chụp về phía Lăng Phong, uy thế mười phần!

Lăng Phong không lùi không tránh, đứng tại chỗ.

Cái kia Võ Quan nhướng mày, nhưng chưởng thế không ngừng, không có chút nào giữ lại đánh vào Lăng Phong trên ngực, lại thấy đối phương, thân hình vững như bàn thạch.

Liền hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

Sau đó hơi chấn động một chút, một cỗ cương khí thấu thể mà ra!

Võ Quan trong nháy mắt bị chấn động đến lui lại mấy bước, cánh tay đều đang run rẩy lấy.

"Tông Sư cương khí! !"

Hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Những người còn lại cũng là một mảnh xôn xao, thế mà thật chính là Tông Sư!

Mặc dù có đoán trước, nhưng đối phương loại đến tuổi này, liền thật sự có tu vi như thế, vẫn là để không ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền ngồi tại trên long ỷ Chu Hoàng Đế cũng có chút không bình tĩnh, cọ một thoáng đứng lên, nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt mang theo chấn kinh. Còn có mấy cái hoàng tử, cũng đều tầm mắt lửa nóng nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha ha, tốt, tốt!"

"Thật sự là Thiên phù hộ ta Đại Chu, thế mà ra như thế tuổi trẻ Tông Sư!"

Chu Hoàng Đế sau khi khiếp sợ, cười ha ha một tiếng..