Chương 96:: (2) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (2)

Chương 96:: (2) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (2)

Những người còn lại hạ thần, cũng đều dồn dập hành lễ chúc mừng.

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Chúc mừng bệ hạ!"

Chu Hoàng Đế nhìn xem Lăng Phong, nói: "Quả người đại biểu triều đình, hoan nghênh Lăng Tông Sư gia nhập, kể từ hôm nay, Tông Sư liền ở tại Thiên Tâm cung đi.

Quả nhân sẽ cho người thu thập một phiên, mặt khác, lớn giám, ngươi lựa chọn một nhóm thị nữ, ngày mai cho Lăng Tông Sư đưa đi."

"Đúng, bệ hạ."

Chu Hoàng Đế bên cạnh một tên thái giám cung kính nói ra.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia tên thái giám, đối phương tu vi cực cao, thậm chí tại Liễu Nguyên cái này cái gọi là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên phía trên.

Khoảng cách Tông Sư, cũng chỉ có nửa bước.

Cứ như vậy.

Lăng Phong thành công trở thành triều đình cung phụng, tiến vào hoàng cung.

Theo một giới bình dân, nhất bộ đăng thiên.

Hoàng cung, ba vào ba ra Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong tại trong hoa viên, nhìn xem trước mặt một chậu tràn ngập kiếm khí Kiếm Hình thảo, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Kia hình kiếm thảo, mọc ra thất diệp.

Thế nhưng cái kia mảnh thứ bảy lá cây, lại còn không có hoàn toàn nẩy nở.

Vì vậy không coi là là hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo.

Chẳng lẽ muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?

Lăng Phong có chút không cam tâm.

Trong đầu hắn hiện ra đủ loại liên quan tới thất diệp Kiếm Hình thảo ghi chép.

"Kiếm Hình thảo, thiên địa linh khí thai nghén mà ra linh vật, ẩn chứa trong đó đại lượng tinh thuần kiếm khí, có thể phụ trợ Kiếm Tu tu hành, như có cơ duyên, Kiếm Hình thảo cảm nhận được tuyệt thế Kiếm Tu chi kiếm khí, có thể tăng thêm một bước. . . . ."

"Ẩn chứa kiếm khí chi linh vật, có thể dùng kiếm khí nuôi nấng!"

Lăng Phong nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

Sau đó hắn trên mặt đất đào ra một cái hố, đem Kiếm Hình thảo ngã vào đi, sau đó thận trọng phóng xuất ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí dần dần tới gần Kiếm Hình thảo, phía trên lá cây dần dần giãn ra.

Thuộc về Kiếm Hình thảo kiếm khí tiêu tán mà ra, đem Lăng Phong kiếm khí thu nạp đi vào, cây cỏ bên trên tán phát ra trận trận thanh quang.

Tựa hồ tại tiêu hóa Lăng Phong kiếm khí.

Hắn cảm giác được, Kiếm Hình thảo ẩn chứa kiếm khí mạnh mẽ một tia.

"Có ích!"

"Quá tốt rồi, mặc dù không phải hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo, nhưng chỉ cần ta dùng kiếm khí nuôi nấng, không được bao lâu, liền có thể khiến cho hoàn toàn trưởng thành là hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo! Đến lúc đó lại đem luyện hóa, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 liền có thể chạy suốt viên mãn chi cảnh!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Tổng có tính không trắng tốn nhiều sức lực.

Lăng Phong mỉm cười.

Dự định gần nhất trong khoảng thời gian này, liền trong vương cung ở lại.

Ngày thứ hai.

Chu Hoàng Đế bên người lớn giám tự mình đưa tới một nhóm cung nữ, trên đường đi còn cẩn thận dặn dò, làm cho các nàng thật tốt hầu hạ Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đem đám này cung nữ nhận lấy.

"Không dối gạt Lăng Tông Sư, ta cũng là một cái người tập võ, có thể nhưng chưa từng thấy qua Lăng Tông Sư như vậy tuổi trẻ Tông Sư, ta có chút hiếu kỳ, Lăng Tông Sư đến tột cùng là sư thừa người nào đâu?" Lớn giám tò mò hỏi.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Ta chi sư nhận, không khó lắm tra đi."

"A, nếu như Lăng Tông Sư nói là Bạch Vân tông, cái kia đích thật là không khó tra, chỉ bất quá, cái kia nho nhỏ Bạch Vân tông có thể nuôi không ra một cái Tông Sư."

Lớn giám đối với Lăng Phong lai lịch, vẫn là trong lòng còn có lo nghĩ.

Sư thừa Bạch Vân tông dạng này thuyết pháp, hoàn toàn không cách nào khiến cho hắn tin tưởng.

"A, không dối gạt lớn giám, ta đích xác là sư thừa Bạch Vân tông, đến mức ta này một thân sở học, chính là cơ duyên đoạt được, chính mình tu hành ra tới, cũng không có mặt khác sư thừa." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, chân thành nói ra. Thật sự là hắn là không có nói láo.

Đến mức cái này lớn giám tin hay không, đó chính là hắn chuyện.

"Cái này. . . A, ta cũng không nhiều hỏi, nếu Lăng Tông Sư đã là triều đình cung phụng, này sau này sẽ là người một nhà, về sau còn mời Lăng Tông Sư chỉ điểm nhiều hơn ta, nói thật, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Tông Sư phong cảnh."

"Không dám."

Đưa tiễn lớn giám về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua những cung nữ kia.

Trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

Những cung nữ này, đều không đơn giản.

Tất cả đều là nhận nhất định võ đạo huấn luyện, trong cơ thể có chân khí tồn tại.

Hắn biết, những cung nữ này có thể là Chu Hoàng Đế không yên lòng chính mình, nghĩ muốn biết rõ ràng chính mình chân chính lai lịch, phái tới giám thị chính mình.

Nhưng phục thị chính mình, cũng là thật.

Hắn cũng không thèm để ý, chỉ là đối với nàng nhóm thản nhiên nói: "Từ nay về sau, các ngươi chính là ta Thiên Tâm cung người, tại đây bên trong, các ngươi chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là được rồi, mặt khác, chỗ này vườn hoa, trừ ta ra, các ngươi không được đi vào, ví như để cho ta phát hiện, liền đừng trách ta không nể mặt mũi."

"Đúng, đại nhân."

Thời gian thoáng qua.

Từ khi Lăng Phong vào cung, đã qua ba ngày.

Này ba ngày, Lăng Phong mỗi ngày đều sẽ cho Kiếm Hình thảo chuyển vận một đạo kiếm khí, bất quá hắn tu hành Thiên phẩm 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí quá mức mạnh mẽ, này thất diệp Kiếm Hình thảo, mỗi một lần cũng chỉ có thể hấp thu một đạo kiếm khí.

Tiêu hóa một đạo kiếm khí liền muốn dùng một ngày thời gian.

Ba ngày xuống tới, Kiếm Hình thảo bề ngoài cùng lúc trước không có khác gì, nhưng thể nội ẩn chứa kiếm khí, lại là càng ngày càng bàng bạc.

Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Một ngày này.

Liễu Nguyên trước tới tìm hắn.

Hắn cũng ở tại hoàng cung bên trong, không có nhiệm vụ  bình thường đều sẽ không ra ngoài, mà lần này đến đây, hắn là tới cáo biệt, chuẩn bị xuất cung chấp hành nhiệm vụ.

"Thánh Kiếm quốc vương tử điện hạ, chuẩn bị đi trở về, đến mức Đại Chu cứu tế Thánh Kiếm quốc vật tư, cũng đã tại mang đến Thánh Kiếm quốc trên đường, ta lần này xuất cung chính là vì hộ tống vương tử điện hạ còn có nhóm vật tư này.

Tuy nói thất diệp Kiếm Hình thảo bây giờ không có ở đây trong tay hắn, có thể là hắn dù sao cũng là Thánh Kiếm quốc vương tử, thân phận đặc thù, khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu một chút người hữu tâm ám hại."

"Há, ai sẽ đi ám hại hắn?"

"Những người còn lại không nói, liền nói trước đó hướng dư nghiệt đi, bọn gia hỏa này có thể là thời thời khắc khắc đều nhớ lấy phá vỡ Đại Chu đây.

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Thánh Kiếm quốc vương tử chết tại Đại Chu cảnh nội, liền sẽ tạo thành hai nước quan hệ vết rách, bọn hắn tại theo bên trong cản trở, bốc lên chiến sự cũng không phải là không được.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có cơ hội thừa cơ mà lên."

Liễu Nguyên thần sắc nghiêm lại nói.

Lăng Phong nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, Liễu Nguyên lúc sắp đi, phảng phất nghĩ tới điều gì nói: "Đúng rồi, suýt nữa quên mất, cái kia Thánh Kiếm quốc vương tử, tại trước khi đi nói mong muốn tự mình cảm tạ ân cứu mạng của ngươi.

Nắm ta chuyển cáo ngươi, hắn tối nay tại Vương Đô thiên kim lâu bày xuống yến hội  chờ ngươi tiến đến, ngươi nếu không đi, ta giúp ngươi trở về tuyệt hắn."

Lăng Phong trầm ngâm một chút, "Có người mời khách ăn cơm, vì sao không đi?"

Hắn cũng chú ý tới.

Tại tới Vương Đô trên đường, vị vương tử này điện hạ tầm mắt, vô tình hay cố ý rơi trong tay hắn Sương Hàn trên thân kiếm.

Đối phương, tựa hồ nhận biết thanh kiếm này.

Cũng là có thể đi gặp, tìm hiểu một chút thanh kiếm này quá khứ.

Ban đêm.

Lăng Phong ra Thiên Tâm cung, đi vào Vương Đô.

Vương Đô ban đêm, trên đường phố vẫn là đèn đuốc sáng trưng, sông trên sông có hoa thuyền du hành, có hội đèn lồng hội chùa cử hành.

Được xưng tụng là đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên.

Lăng Phong một bên thưởng thức, một bên đi tới Vương Đô lớn nhất quán rượu. . . . .

Thiên kim lâu.

Nghe nói tửu lâu này tiêu phí cực cao, có thể tới này bên trong ăn cơm, đều là quan to hiển quý, tại đây bên trong ăn một bữa cơm, liền phải hao phí trên trăm hai.

Thậm chí có người tại đây bên trong ăn một bữa cơm, bỏ ra ngàn lượng hoàng kim!

Vì vậy có thiên kim lâu tên. Tiến vào quán rượu, chỉ thấy bên trong xây dựng một tòa đài cao, mà tại trên đài cao, có đàn sư khảy tiếng đàn, có vũ cơ vung tay áo nhảy múa.

Bốn phía thực khách, vừa uống rượu ăn cơm, một bên nghe hát thưởng múa.

Có một phen đặc biệt mùi vị.

"Lăng công tử, ngươi đến rồi, vương tử điện hạ đang ở phòng chờ ngươi."

Một cái một mực chờ ở bên ngoài về sau Thánh Kiếm quốc kiếm vệ thấy Lăng Phong tới, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đưa hắn đưa đến lầu hai phòng.

Bên trong, Thánh Kiếm quốc vương tử đã sớm chuẩn bị xong rượu ngon món ngon  chờ về sau lâu nay, thấy Lăng Phong sau không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy.

"Lăng công tử, ngươi có thể tính tới, đến, ngồi vào vị trí đi."

Vương tử cười nói, đem Lăng Phong đón vào tiệc rượu.

Mà trừ hắn cùng Lăng Phong hai người bên ngoài, lại không người bên cạnh.

"Vương tử như thế thịnh tình, tại hạ thụ sủng nhược kinh a."

"Lăng công tử khách khí, nếu không phải ngươi, Tiểu Vương này cái tính mạng, có lẽ liền khó giữ được, tối nay thiết yến cảm tạ, thỉnh Lăng công tử không muốn câu nệ, Tiểu Vương trước kính ngươi một chén." Vương tử giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lăng Phong bên hông Sương Hàn, chần chờ một chút, nói ra: "Tiểu Vương vẫn muốn tận mắt xem Lăng công tử thanh kiếm này, không biết có thể thành toàn?"

Lăng Phong đem Sương Hàn đưa tới.

Đối phương tiếp đi tới nhìn một chút, cẩn thận quan sát, hai đầu lông mày lộ ra một tia kích động, "Quả nhiên, quả nhiên là trong cổ tịch ghi lại Sương Hàn!"

"Vương tử nhận biết này kiếm?"

"Không dối gạt công tử, này kiếm chính là ta Thánh Kiếm quốc tam đại thánh kiếm một trong!"

"Há, đã là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, như thế nào lưu lạc đến Đại Chu."

"Ai, nói ra thật xấu hổ, việc này coi như ta Thánh Kiếm quốc một cái sỉ nhục, mấy trăm năm trước, Đại Chu trên vùng đất này bá chủ, còn không phải Đại Chu, mà là tiền triều Đại Lương, khi đó Đại Lương binh hùng tướng mạnh, dã tâm bừng bừng, mong muốn chiếm đoạt quanh mình quốc gia, cùng ta Thánh Kiếm quốc phát sinh chiến tranh.

Ta Thánh Kiếm quốc không địch lại, liền điều động sứ thần, mang theo thánh kiếm Sương Hàn tiến đến yết kiến Đại Lương Thiên Tử, dùng cái này kiếm vì cống phẩm, đổi lấy ta Thánh Kiếm quốc hòa bình, cho nên nói này kiếm không phải lưu lạc đến Đại Chu, mà là lưu lạc chí đại lương."

Vương tử điện hạ êm tai nói..