Chương 97:: Sự kiện ám sát, Tàng Thư các

Chương 97:: Sự kiện ám sát, Tàng Thư các

Nghe nói Sương Hàn lai lịch về sau, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Như thế nói đến, này Sương Hàn chính là Thánh Kiếm quốc đồ vật, sau này bên trên cung cấp tiền triều Đại Lương, Đại Lương hủy diệt thời điểm, này kiếm cũng bị tiền triều bí mật chuyển dời đến Đàm Sơn bảo khố bên trong, từ đó bị chính mình đạt được.

Cái kia người vương tử này điện hạ hôm nay tìm chính mình nói những chuyện này. . .

Chẳng lẽ muốn đem thanh kiếm này thu hồi đi?

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một tia đề phòng.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 muốn tấn cấp viên mãn, cần thỏa mãn điều kiện bên trong, liền có một cái là muốn thôn phệ Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy.

Này nắm Sương Hàn, là trong tay hắn duy nhất một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Hắn có thể sẽ không dễ dàng giao ra.

Vương tử điện hạ cũng nhìn ra Lăng Phong đề phòng, đem Sương Hàn kiếm đưa trả lại cho hắn, "Mặc dù ta muốn đem này kiếm mang về Thánh Kiếm quốc, nhưng Lăng công tử đối ta có ân cứu mạng, này kiếm bây giờ chính là công tử bội kiếm, ta cũng không dễ mang đi."

Lại nói.

Coi như là mượn hắn mấy cái lá gan, hắn cũng không dám cùng một cái Tông Sư đoạt.

Thánh Kiếm quốc, hiện tại cũng không có Tông Sư tọa trấn đây.

Nếu là Lăng Phong bởi vậy tiến vào Thánh Kiếm quốc, bọn hắn không ai có thể chống đỡ được.

Mạnh mẽ lấy, chỉ làm cho Thánh Kiếm quốc mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Ta nghe nói, Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, triều bái thánh kiếm, này Sương Hàn kiếm chính là mấy trăm năm trước liền di thất thánh kiếm, cái kia Thánh Kiếm quốc những năm gần đây triều bái thánh kiếm, lại là vật gì đâu?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Thánh Kiếm quốc có ba thanh thánh kiếm, Sương Hàn chỉ là một cái trong số đó, mặt khác hai cái vẫn còn ở đó." Vương tử điện hạ mỉm cười.

"Đều là Thiên phẩm?"

Đúng

Nói đến đây, cái này đề phòng biến thành vương tử điện hạ rồi.

Vị này Lăng tông sư, sẽ không muốn nắm cái kia hai cái Thiên phẩm bảo kiếm cũng chiếm a?

"Lăng công tử, nói thật, mặt khác hai cái thánh kiếm, mặc dù cũng là Thiên phẩm bảo kiếm, nhưng không có nhiều ít năng lực thực chiến, trong đó một thanh 【  cung điện khổng lồ 】 nặng đến 3600 cân, võ giả tầm thường căn bản vung vẩy bất động, chớ nói chi là cầm lấy nó chiến đấu, mà đổi thành bên ngoài một thanh thánh kiếm, tên gọi 【  hắc nguyệt 】.

Thanh kiếm này so với cung điện khổng lồ còn muốn cổ quái, bình thường kiếm khách, căn bản là không có cách thu hoạch được hắn tán thành, nếu cùng hắn tiếp xúc, liền lại nhận kiếm khí ăn mòn, nếu là cầm thời gian dài, sẽ chịu kiếm khí cắn trả, nhẹ thì kinh mạch đứt từng khúc, nặng thì bạo thể mà chết, ta Thánh Kiếm quốc trong lịch sử có không ít kiếm khách bởi vì sử dụng hắc nguyệt mà chết.

Mấy cái thánh kiếm bên trong, chỉ có Sương Hàn là có thể như thường sử dụng.

Cũng chính vì vậy, mới có thể bị cầm lấy đi dâng cúng cho tiền triều Đại Lương, như đổi thành mặt khác hai cái, chỉ sợ tiền triều Hoàng Đế giận dữ, ta Thánh Kiếm quốc liền không có."

Vương tử điện hạ chậm rãi nói ra.

Cố gắng bỏ đi Lăng Phong tưởng niệm, khiến cho hắn đừng nhớ thương mặt khác hai thanh kiếm.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Vương tử điện hạ hiểu lầm, ta đối quý quốc thánh kiếm, mặc dù có hứng thú, nhưng còn không đến mức cường thủ hào đoạt."

"Ta tự nhiên tin tưởng Lăng công tử nhân phẩm của, cũng không có nghĩ như vậy."

Vương tử điện hạ nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngoài miệng vẫn là nói chính mình không có nghi vấn Lăng Phong ý tứ, hai bên tiếp tục ăn cơm uống rượu.

Trong lúc đó vương tử điện hạ trò chuyện không ít liên quan tới Thánh Kiếm quốc chuyện lý thú.

Lăng Phong cũng nghe được say sưa ngon lành.

Cơm nước no nê sau.

Vương tử điện hạ đề nghị tiến đến du thuyền, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, hắn còn muốn tiếp tục nghe một chút liên quan tới Thánh Kiếm quốc sự tình.

Dù sao đó là hắn chưa từng đi dị quốc.

Vương Đô, trên mặt sông.

Một chiếc treo đầy đèn màu trên mặt thuyền hoa, Lăng Phong, vương tử điện hạ hai người ngồi trên thuyền, vây lô pha trà, mấy chén trà nóng vào trong bụng, chếnh choáng tản chút, thân thể cũng ấm áp không ít, nhìn xem trên mặt sông hoa thuyền, vương tử điện hạ có chút hâm mộ.

"Tại ta Thánh Kiếm quốc, lấy kiếm vi tôn, hiếu thắng hiếu chiến chi phong thịnh hành, bên trong hao tổn có chút nghiêm trọng, nhưng không có như vậy phồn hoa quang cảnh."

"Vương tử điện hạ, mong muốn cải biến sao?"

"Tự nhiên."

Vương tử điện hạ khẽ vuốt cằm, "Nếu có một ngày ta đăng cơ, nhất định sẽ cải biến Thánh Kiếm quốc tập tục, nhường Thánh Kiếm quốc Vương Đô, cũng như Đại Lương Vương Đô một dạng phồn hoa, bách tính an cư lạc nghiệp, không cần lại vì ấm no mà vất vả."

Hắn có chí lớn.

Lăng Phong ở một bên nghe, không có nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Một hồi cuồng phong gào thét tới.

Trên mặt sông, cái kia từng chiếc từng chiếc hoa thuyền treo đèn lồng toàn bộ bị thổi tắt.

Bốn phía lập tức lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Mặt sông hoa thuyền mọi người, một tràng thốt lên, vội vàng nhường nhà đò đốt đèn.

Mà lúc này Lăng Phong cảm ứng được cái gì, hơi hơi nhắm mắt, Đại Tông Sư mới có thể có được thần niệm lan tràn ra.

Hắc ám mặt sông, tại hắn thần niệm quan trắc dưới, như thấy rõ.

Chỉ thấy trong nước sông, mấy đạo thân ảnh, vô thanh vô tức nhảy lên nổi trên mặt nước mặt, trong tay binh khí, hướng phía đứng tại boong thuyền vương tử điện hạ đánh tới.

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, tại trong hư không gật liên tục mấy cái, kiếm khí bắn ra, cùng cái kia mấy bóng người trong tay binh khí tấn công.

Trong bóng tối, tia lửa bắn tung toé.

Vương tử điện hạ cũng đã nhận ra cái gì, lưng trở nên lạnh lẽo, vội vàng hướng trong khoang thuyền Lăng Phong đi đến.

Hiện tại chỉ có đợi tại Lăng Phong người tông sư này bên người, mới có thể mang cho hắn cảm giác an toàn, mà nhà đò vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Vương tử điện hạ, cẩn thận chút."

Được

Vương tử điện hạ thuận miệng lên tiếng, nhưng tiếp lấy kịp phản ứng, cái này nhà đò làm sao biết hắn là vương tử điện hạ?

Trong bóng tối, nhà đò bỗng nhiên rút ra dao găm, hướng phía bộ ngực hắn đâm tới!

Dao găm bao hàm chân khí, lạnh lùng mà mãnh liệt!

Vương tử điện hạ nhất thời không kịp phản ứng, nguy cấp lúc, hai ngón tay từ một bên nhô ra, đem thanh chủy thủ kia kẹp lấy.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng.

Nhà đò thấy đi vào chính mình một kích toàn lực bị Lăng Phong tuỳ tiện kẹp lấy, sắc mặt biến hóa, nhưng tiếp lấy hắn một cái tay khác phun trào chân khí, đánh vào dao găm.

Dao găm mũi đao, ánh kiếm phừng phực mà ra, liền muốn phát ra một đạo kình khí, đánh xuyên vương tử điện hạ đầu.

Nhưng Lăng Phong ứng biến như điện, đã sớm tại đối phương động tác thời điểm, hai ngón tay hơi động một chút, đem dao găm dời đi hướng đi.

Cái kia nhập vào xuất ra ra khí kình, theo vương tử gương mặt bên cạnh sát qua.

Mắt thấy sát chiêu của mình liên tục bị phá giải, nhà đò buông ra dao găm, mong muốn quay người rút đi, nhưng Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, chân khí tuôn ra.

Như một cái trọng chùy, hung hăng đánh vào nhà đò sau lưng.

Đem đối phương đánh hôn mê bất tỉnh.

Trên mặt sông, trước đó cái kia từng đạo ám sát vương tử, mà bị Lăng Phong ngăn lại thân ảnh màu đen, không cam lòng lại lần nữa ra tay.

Kiếm, đao, dao găm. . . . .

Đủ loại binh khí, lại lần nữa hướng phía Lăng Phong bên cạnh vương tử điện hạ đánh tới.

"Có như vậy tuỳ tiện sao?"

Lăng Phong đạm mạc nói, dùng chỉ làm kiếm, nhanh như tia chớp ra tay.

Kiếm chỉ liên tục đập nện tại mấy trong tay người binh khí phía trên, lần này, càng thêm lực lượng bá đạo đem trong tay bọn họ binh khí đánh nát!

Một người trong đó rút lui lúc, bỗng nhiên lấy ra một cái hộp gỗ nhắm ngay vương tử.

Trong hộp gỗ, đột nhiên nổ bắn ra rất nhiều lông trâu nhỏ châm.

Này một ít châm, trong bóng đêm khó mà quan sát được, dù cho là Tông Sư ở trong môi trường này, cũng chỉ có thể dùng cương khí hộ thể.

Nhưng nghĩ bảo vệ một người khác, khó càng thêm khó.

Nhưng Lăng Phong không phải bình thường Tông Sư, hàng trăm cây lông trâu nhỏ châm, tại thần niệm quan trắc dưới, quỹ tích có thể thấy rõ ràng!

Hắn kiếm chỉ khẽ động, boong thuyền những cái kia phá toái binh khí bị một cỗ vô hình lực lượng điều khiển, bay lên trời, ngăn tại vương tử điện hạ trước mặt.

Đúng là đem những cái kia lông trâu nhỏ châm, từng cái ngăn lại!

"Cái gì? ! Tại sao có thể có loại sự tình này? !"

Cái kia phát động ám khí người áo đen, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Cái này người, chẳng lẽ trong bóng đêm không bị ảnh hưởng sao?

Như thế mảnh lông trâu nhỏ châm, thế mà còn có thể một vừa phát hiện? !

"Cái này người hẳn là Tông Sư, trốn!"

Không có chút gì do dự, mấy bóng người, thi triển khinh công thân pháp, đạp nước mà đi, muốn rời khỏi, nhưng bỗng nhiên, trong bóng tối, hàn quang chợt hiện!

Sương Hàn ra khỏi vỏ!

Tại Ngự Kiếm thuật điều khiển bên trong, giống như hóa thành kiếm khí Giao Long, tại trong hư không xuyên qua, đuổi kịp cái kia mấy bóng người, đem bọn hắn ngực xỏ xuyên qua!

Mấy người toàn bộ tử vong, thi thể rơi xuống trên mặt nước.

Sương Hàn vào vỏ.

Lăng Phong đứng tại boong thuyền, thần niệm lan tràn.

Xác nhận không có mặt khác sát thủ về sau, mới dần dần thu lại chân khí.

Mà một bên vương tử điện hạ, còn ngu ngơ tại tại chỗ, vừa rồi tuy chỉ có ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, nhưng hắn lại tựa như tại trước quỷ môn quan đi tới lui mấy bị, lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh đã sớm làm ướt quần áo.

Hắn vội vàng hướng Lăng Phong chắp tay, "Đa tạ Lăng công tử cứu giúp.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong.

Hắn đã sớm chết đến mấy lần.

"Ngươi là Thánh Kiếm quốc vương tử, là nước khác lai sứ, ta hiện tại là triều đình cung phụng, tự nhiên hộ ngươi chu toàn." Lăng Phong thản nhiên nói.

Rất nhanh.

Trên mặt thuyền hoa ánh đèn một lần nữa sáng lên.

Mọi người thấy trên mặt sông nổi lơ lửng mấy bộ thi thể, kinh hô không thôi.

"Chết, người chết!"

"Nhanh, tin nhanh quan!"

Rất nhanh, số lớn quan binh chạy tới, sắp hiện ra tràng bao vây.

Làm thấy vương tử điện hạ cũng tại hiện trường về sau, cầm đầu quan binh lập tức ý thức được, chuyện này đã siêu việt bọn hắn có thể xử lý phạm trù.

Lúc này thượng bẩm Hình Bộ.

Đến mức cái kia bị Lăng Phong cố ý lưu lại nhà đò, cũng bị nhốt lại.

Hôm sau.

Đại Chu trong cung điện.

Chu Hoàng Đế nổi trận lôi đình, "Nơi này là địa phương nào? Là Vương Đô, là dưới chân thiên tử! ! Mà tại quả nhân dưới mí mắt, lại có thể có người dám can đảm ám sát Thánh Kiếm quốc vương tử, ý đồ bốc lên hai nước phân tranh, người nào to gan như vậy a!"

Đế Vương giận dữ, mọi người câm như hến.

"Hình Bộ, những cái kia thích khách thân phận điều tra đến thế nào?"

"Bẩm bệ hạ, những cái kia thích khách thân phận đã tra được, đều là những năm gần đây, tại Đại Chu bốn phía làm ác võ giả, trong đó có Tu La quỷ Chu Dũng, Độc Long kiếm Lưu Tam, còn có tơ bông môn phản đồ Liễu Trích Diệp. . .

Đến mức cái kia còn sống, bị giam tại đại lao người, thì là Đại Chu ác nhân trên bảng ác đồ chương hư, theo trong miệng hắn biết được, những người này đều là đồ long sẽ người, ám sát vương tử, chính là vì bốc lên hai nước phân tranh."

Hình bộ thượng thư đứng ra chậm rãi nói ra.

"Đồ long lại. . . . . Cái kia tiền triều dư nghiệt tạo thành tổ chức! Những năm gần đây tại Đại Chu bốn phía làm loạn, các ngươi Hình Bộ tra lâu như vậy, còn không có đem bọn hắn nhổ tận gốc, còn để bọn hắn tại Vương Đô nhấc lên lớn như vậy nhiễu loạn!

Ngươi nhường quả nhân, còn thế nào tin tưởng năng lực làm việc của ngươi?"

Hình bộ thượng thư nghe vậy, liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Đồ long sẽ người vô cùng giảo hoạt, vi thần nhiều lần vây quét, đều để bọn hắn đào thoát, làm việc bất lợi, thỉnh bệ hạ thứ tội."

Chu Hoàng Đế cũng biết đồ long sẽ người khó đối phó, một cái Hình Bộ, xử lý một chút vụ án vẫn được, muốn đối phó này chút có rất nhiều võ giả, thậm chí có thể nói cao thủ nhiều như mây tiền triều dư nghiệt, vẫn là kém một chút.

Hắn trên miệng trách mắng vài câu, cũng không nói gì thêm.

"Đồ long sẽ, liền giao cho triều đình cung phụng đi xử lý, đến mức vương tử, lần này may mắn có Lăng tông sư tại, không phải hậu quả khó mà lường được."

Chu Hoàng Đế nội tâm có chút vui mừng.

Mặc dù hắn không sợ Thánh Kiếm quốc khai chiến, có thể nếu khai chiến, thế tất sẽ hao tổn quốc lực, cũng là hắn không muốn thấy nhất sự tình.

"Bệ hạ, điều tra hung thủ sự tình, ta liền không nhúng vào, phụ vương vẫn chờ ta mang theo vật tư trở về chẩn tai, ta liền đi trước một bước."

Vương tử điện hạ nói ra, nghĩ phải nhanh lên một chút rời đi nơi thị phi này.

"Tốt, vương tử một đường cẩn thận, quả nhân sẽ để cho Liễu cung phụng mang thêm mấy người cao thủ, một đường Bảo Hộ vương con an toàn." Chu Hoàng đế đạo.

Ban đầu một cái Liễu Nguyên là đủ rồi.

Nhưng đi qua việc này, hắn dự định lại phái mấy người cao thủ, cộng thêm một nhóm tinh binh hộ vệ vương tử, ít nhất đem đối phương an toàn đưa ra Đại Chu phạm vi bên trong.

Hoàng cung, Thiên Tâm cung.

Lăng Phong tại trong hoa viên, đang lấy kiếm khí nuôi nấng thất diệp Kiếm Hình thảo.

Lúc này.

"Bệ hạ giá lâm!"

Ngoài phòng truyền đến lớn giám thanh âm.

Lăng Phong đứng dậy, ra cửa nghênh đón, mà Chu Hoàng Đế thấy hắn, cười lôi kéo tay của hắn, khiến cho hắn không cần hành lễ.

"Lăng cung phụng, lần này nhờ có ngươi ra tay, giữ được Thánh Kiếm quốc vương tử, không phải hai nước phân tranh cùng một chỗ, chịu khổ vẫn là rất nhiều bách tính a."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Việc nằm trong phận sự."

"Nói trở lại, ngươi như thế nào cùng vương tử tại cùng một chỗ đâu?"

Chu Hoàng Đế cười hỏi.

Lăng Phong biết, vấn đề này hết sức then chốt.

Hắn dù sao cũng là triều đình cung phụng, lại cùng dị quốc hoàng tử đợi tại cùng một chỗ, còn lẫn vào tiến vào tiền triều dư nghiệt ám sát trong sự tình.

Tăng thêm hắn không rõ lai lịch, vấn đề này nếu là trả lời không tốt, Chu Hoàng Đế đối với hắn thế tất sẽ sinh ra ngờ vực kẽ hở.

Bất quá hắn không thẹn với lương tâm, cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem bên hông Sương Hàn kiếm lấy xuống, "Này kiếm danh vì Sương Hàn, vương tử điện hạ liền là bởi vì này kiếm mới định ngày hẹn ta, hắn nói này kiếm chính là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm. . ."

Hắn đem cùng vương tử gặp nhau lúc chuyện phát sinh, êm tai nói.

Hợp tình hợp lý.

Chu Hoàng Đế cũng tìm không ra sơ hở.

"Không biết này kiếm, Lăng cung phụng lại là ở nơi nào lấy được?"

"Tại trong một cái sơn động đoạt được, nơi đó còn có một bộ cao nhân tiền bối xương khô, ta một thân sở học, chính là truyền thừa từ vị cao nhân nào."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Lăng cung phụng có cơ duyên này."

Cơ duyên tạo hóa, huyền diệu khó giải thích.

Không phải một đôi lời liền có thể nói rõ sự tình.

Mà Sương Hàn trên thân kiếm cung cấp tiền triều, cũng là mấy trăm năm trước chuyện, mong muốn bằng vào này kiếm, liền đem Lăng Phong quy nạp vì tiền triều dư nghiệt, cũng là lời nói vô căn cứ.

Lại nói.

Lăng Phong thật sự là tiền triều dư nghiệt, dùng hắn Tông Sư tu vi, tăng thêm hai bên hiện tại đối mặt mặt, muốn giết Chu Hoàng Đế, dễ dàng.

Chu Hoàng Đế cũng rõ ràng điểm này, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù trong lòng còn còn có lo nghĩ, nhưng cũng không có lại tiếp tục hỏi nữa. Thật sự là Lăng Phong cái này thân phận của Tông Sư, quá trọng yếu.

"Đúng rồi bệ hạ  ta muốn đi hoàng cung Tàng Thư các nhìn một chút  có thể hay không thỉnh bệ hạ cho phép?" Lăng Phong hỏi.

"A, cái này dĩ nhiên không có vấn đề, quả nhân đợi chút nữa liền vì ngươi mô phỏng chỉ, nhường ngươi từ nay về sau  có thể tự do xuất nhập Tàng Thư các."

"Đa tạ bệ hạ."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn trước chuyến này tới hoàng cung, ngoại trừ là vì thất diệp Kiếm Hình thảo tới bên ngoài, cũng là vì hoàng cung rất nhiều tàng thư mà đến.

Những cái kia tàng thư, có chút là bên ngoài không cách nào chạm tới.

Đối với những kiến thức này, Lăng Phong phi thường tò mò.

Cùng Chu Hoàng Đế nói chuyện với nhau vài câu về sau, đối phương liền rời đi.

Trước khi đi, cho Lăng Phong lưu lại một đạo có khả năng tự do xuất nhập Tàng Thư các ý chỉ, cầm lấy này đạo ý chỉ, Lăng Phong vô cùng hài lòng.

Hôm sau.

Tại vì thất diệp Kiếm Hình thảo lại đưa vào một đạo kiếm khí về sau, hắn liền rời đi Thiên Tâm cung, tiến đến Tàng Thư các, mà trên đường, hắn chợt nghe cách đó không xa truyền đến một hồi ồn ào âm thanh, một cái tố y nữ tử, đang như bị điên đuổi theo đỉnh đầu kiệu.

"Hoàng hậu nương nương, ta van cầu ngươi, giúp ta hướng bệ hạ năn nỉ một chút đi, này lãnh cung tịch liêu, ta thật sự là không tiếp tục chờ được nữa a."

"Hoàng hậu nương nương, Hoàng hậu nương nương. . . . ."

Nữ tử kia đuổi theo kiệu, nhưng lại bị mấy tên thái giám thị nữ đuổi kịp, sau đó đem hắn níu lại, nài ép lôi kéo kéo vào một chỗ cung viện.

Lăng Phong nhìn lướt qua. . .

Thanh tâm cung.

Nơi này, cũng chính là tục xưng lãnh cung.

Cùng hắn ở Thiên Tâm cung, cách cũng không xa.

Này trong lãnh cung, quan đều là Chu Hoàng Đế trong hậu cung một chút phạm sai lầm phi tần, dĩ nhiên, ở trong đó có mấy người là thật phạm sai lầm, lại có mấy người là bị người hãm hại, tranh thủ tình cảm thất bại, liền không được biết rồi.

Này thâm cung bên trong, lục đục với nhau.

Mặc dù không có đao thương công khai, nhưng âm mưu tính toán, càng hơn binh khí.

Lăng Phong lắc đầu, cũng không có tính toán truy đến cùng.

Ngay tại hắn dự định sau khi rời đi.

Cái kia đỉnh lộng lẫy kiệu bỗng nhiên vén rèm lên, bên trong một cái thân mặc hoa phục xinh đẹp nữ tử đi xuống, hướng Lăng Phong mỉm cười, "Lăng cung phụng, thật là đúng dịp a, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được ngài."

"Gặp qua Hoàng hậu nương nương."

Lăng Phong không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay thi lễ một cái.

"Lăng cung phụng, này là muốn đi nơi nào đâu?"

"Tại hạ đang muốn đi chuyến Tàng Thư các."

"A, hoàng cung Tàng Thư các, bao quát muôn vàn, bản cung tình cờ cũng sẽ đến đó đọc qua một thoáng người xưa điển tịch, không biết Lăng cung phụng đi Tàng Thư các, nhìn cái gì đó sách đâu?" Hoàng hậu cười hỏi.

"Tùy ý đọc qua, tại hạ đọc sách hết sức hỗn tạp, cơ bản đều có thể đọc lướt qua."

"Vậy xem ra, Lăng cung phụng nhất định là tinh thông đủ loại sách người, không nghĩ tới Lăng cung phụng tuổi còn trẻ, tu vi đã tới Tông Sư bên ngoài, còn có như thế hứng thú, thật làm cho người ghé mắt, đúng, không biết này hoàng cung, Lăng cung phụng có thể ở quen?"

"Còn có thể."

Lăng Phong gật gật đầu.

Hai người lại tùy ý hàn huyên vài câu.

"Nếu không có việc khác, tại hạ liền cáo từ trước."

"Ừm, Lăng cung phụng đi thong thả."

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, hoàng hậu như có điều suy nghĩ.

Nàng đưa tới bên cạnh tiến áp sát người tỳ nữ, hỏi: "Thiên Tâm cung những cung nữ kia, có thể có chúng ta bên này người?"

"Thiên Tâm cung thị nữ, đều là bên cạnh bệ hạ lớn giám tự mình chọn lựa, cũng không có chúng ta người." Tỳ nữ lắc đầu.

"Cái kia liền nghĩ biện pháp cùng thị nữ tiếp xúc, uy bức lợi dụ đều được, cần phải mời chào một cái, sung làm bản cung tai đường, quan sát Lăng cung phụng nhất cử nhất động, cái này người tuổi còn trẻ, chính là Tông Sư, như hắn cố ý vượt vào triều cục, sẽ có tả hữu triều cục chi năng, trước đó, cần phải cùng hắn tạo mối quan hệ."

"Đúng, nương nương."

"Nếu là có thể vì hoàng nhi, mời chào cái này người. . . . . Cái kia ngôi cửu ngũ, không phải ta hoàng nhi không ai có thể hơn!" Hoàng hậu nỉ non nói.

Bên cạnh thị nữ thì là giả giả không nghe thấy.

Một bên khác.

Lăng Phong đi vào Tàng Thư các, đưa ra Chu Hoàng Đế ý chỉ, tiến vào bên trong, đập vào mi mắt, là từng dãy cao vài thước giá sách.

Trên giá sách, đổ đầy đủ loại thư tịch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phong phú..