Chương 98: 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn

Chương 98: 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn

Nhìn trước mắt phong phú Tàng Thư các, Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia mừng rỡ, hắn thần thức bày ra, quan trắc phương viên trăm trượng.

Những sách vở kia trang bìa, hắn từng cái quét qua.

Phát hiện những sách vở này quả nhiên là bao hàm toàn diện.

Lên tới thiên văn, xuống đến địa lý, trong đó bao gồm các nơi phong thổ, từ xưa đến nay danh nhân chuyện bịa, chí quái Tạp Đàm, nhiều vô số kể.

Lăng Phong cảm thấy, hắn có thể tại đây liên tục xem mười ngày mười đêm đều không chê mệt.

Chỉ bất quá, hắn mỗi ngày đều muốn trở về cho Kiếm Hình thảo nuôi nấng kiếm khí.

Cho nên mỗi lần chỉ có thể ở nơi này đợi một ngày.

Hắn tiện tay theo Tàng Thư các hàng thứ nhất trên giá sách cầm lấy một quyển sách.

Tên sách 【  Đại Chu khai quốc Hoàng Đế những sự tình kia 】

Hắn bắt đầu lật xem dâng lên.

Trong này ghi lại, chính là Đại Chu tiên tổ phấn đấu sử, nói Đại Chu tiên tổ là thế nào từng bước một phát triển lớn mạnh, theo bạo lương trong tay túm lấy giang sơn.

Trong đó còn đề cập Đại Chu tiên tổ, từng có kỳ ngộ, đạt được một môn thần công bí điển, tu thành một thân kinh thiên động địa võ công.

Lăng Phong hoài nghi cái kia môn thần công, hẳn là Đại Chu vương thất đặc hữu 【  Chân Long quyết 】 công pháp này đích thật là không tầm thường.

Hắn từng dùng 【  Kim Đồng Thuật 】 quan sát qua Chu Hoàng Đế, đối phương cũng là một võ giả, cảnh giới mặc dù chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, nhưng chân khí trong cơ thể lại dị thường bá đạo.

So với Tiên Thiên trung kỳ cũng không thua bao nhiêu.

Nghĩ thoáng cũng là bởi vì cái kia 【  Chân Long quyết 】 duyên cớ.

"Công pháp này chính là Đại Chu hoàng thất độc hữu  ta muốn tu hành, chỉ sợ cũng không dễ dàng, bất quá không sao, trên người của ta đã có hai môn Thiên phẩm võ học, không cần chấp nhất tại công pháp này." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn tại trong Tàng Thư các chờ đợi cả ngày.

Đến tối mới trở lại Thiên Tâm cung.

Sau khi trở về, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu nghiên cứu 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 này hai môn công pháp.

Mong muốn từ trong đó tìm tới chân khí tương dung biện pháp.

Cứ như vậy.

Lăng Phong ban ngày cho Kiếm Hình thảo nuôi nấng chân khí sau liền đi Tàng Thư các, ban đêm sau khi trở về nghiên cứu công pháp, tháng ngày mặc dù buồn tẻ, nhưng cũng vẫn tính phong phú.

Thời gian thoáng qua, hai tháng đi qua.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở trong Tàng Thư các đọc sách, hắn đọc sách tốc độ cực nhanh, Tàng Thư các cổng cái kia mười mấy bài trên giá sách sách, hắn đã xem xong.

Trong Tàng Thư các thư lại đối vị này cung phụng đọc sách tốc độ, đầu tiên là thấy kinh ngạc, sau đó liền chậm rãi tập mãi thành thói quen.

Dần dần, Tàng Thư các thư lại cũng đều biết có như thế một cái thị sách như mạng cung phụng, mỗi ngày đều sẽ tới Tàng Thư các đọc sách.

Mỗi lần thấy Lăng Phong đến, còn sẽ chủ động chào hỏi.

"Lăng cung phụng, ngài tốt."

Một đạo thân ảnh đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, một bộ hoa lệ màu lót đen vân văn viền vàng trường bào, đầu đội ngọc quan, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt quý khí.

Vừa nhìn liền biết không tầm thường.

Lăng Phong cũng nhận ra đối phương.

Hiện thời Đại hoàng tử, Chu Vũ.

"Không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được Lăng cung phụng đâu, cho nên đến đây chào hỏi, không có có ảnh hưởng Lăng cung phụng đi."

Chu Vũ cười nhạt một tiếng.

"Điện hạ khách khí."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, xem như lên tiếng chào.

Hắn mỗi ngày đều tới Tàng Thư các, chỉ cần có ý, liền có thể phát hiện, mà hắn thân là Tông Sư, Đại hoàng tử thế tất sẽ đối với hắn chú ý nhiều hơn.

Đoán chừng đã sớm biết hắn ngày ngày tới Tàng Thư các.

Đối phương câu này thật là đúng dịp, đúng là có chút giả.

Nghe nói Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử Chu Lâm, hai người là Đại Chu có hi vọng nhất kế nhiệm đời tiếp theo Hoàng Đế ứng cử viên, là chư vị hoàng tử bên trong thực lực mạnh nhất hai người.

Hai bên lục đục với nhau, đảng tranh không ngừng.

Lăng Phong không muốn lẫn vào đến đảng tranh bên trong, cho nên chẳng qua là cùng Chu Vũ lên tiếng chào, lập tức liền tiếp tục đọc sách, đem đối phương xem như không khí.

Chu Vũ cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng hắn da mặt dày, rất nhanh liền điều chỉnh xong, nhìn thoáng qua Lăng Phong đang xem sách, tiếp tục tìm đề tài nói: "Lăng cung phụng đang xem này sách, ta cũng có chỗ đọc lướt qua, phía trên ghi lại tiền triều từng cái võ đạo cường giả.

Trong đó dùng Kiếm đạo tông sư Liễu Vô Tình nổi danh nhất.

Có thể trong mắt của ta, này Liễu Vô Tình, so với Lăng cung phụng chênh lệch rất xa, dùng Lăng cung phụng tuổi tác, tương lai định có thể đem siêu việt."

Hắn đập Lăng Phong một cái không lớn không nhỏ mông ngựa.

Nhưng Lăng Phong không thèm để ý chút nào.

Chẳng qua là nhàn nhạt ừ một tiếng, không tiếp lời.

Nhìn ra được Lăng Phong không muốn phản ứng chính mình, Chu Vũ nhướng mày, cũng không nữa tự chuốc nhục nhã, thi lễ một cái, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong cảm giác thanh tịnh rất nhiều, tiếp tục xem sách.

Nhưng hôm sau.

Lăng Phong đang xem một bản liên quan tới đủ loại linh dược thư tịch lúc, cái này Chu Vũ lại tới, hắn lại nghĩ gợi chuyện, định tìm Lăng Phong nói chuyện với nhau, rút ngắn quan hệ.

Lăng Phong đối hắn vẫn như cũ là hờ hững.

Muốn cho Chu Vũ biết khó mà lui.

Liên tiếp mấy ngày, Chu Vũ trên cơ bản mỗi ngày cũng sẽ tìm đến Lăng Phong, mà lần này ngoại trừ Chu Vũ, còn tới một người.

Đối phương khí vũ hiên ngang, mảy may không thua Chu Vũ.

Rõ ràng là Nhị hoàng tử Chu Lâm.

Hắn cũng muốn tìm Lăng Phong nói chuyện với nhau, nhìn thoáng qua Lăng Phong quyển sách trên tay, cười nói: "Linh dược bảo ghi chép, ta từng đọc qua quyển sách này, phía trên ghi lại đủ loại linh dược, để cho ta ấn tượng sâu nhất, chính là là một loại tên gọi 【  duyên niên hoa 】 linh hoa, hoa này có khả năng kéo dài tuổi thọ, nghe nói một đóa 【  duyên niên hoa 】 có thể tăng thọ một giáp, chính là các triều đại đổi thay quân vương tha thiết ước mơ đồ vật.

Nghe nói có một loại đan dược, chính là dùng 【  duyên niên hoa 】 làm chủ dược, hắn kéo dài tuổi thọ hiệu quả càng có thể đi đến trăm năm trở lên, nên được bên trên thiên hạ đệ nhất đan dược!

Ta cũng phái người tìm qua, muốn đem hắn hiến cho phụ vương, nhưng cũng tiếc một mực không có có duyên phận đạt được."

Chu Lâm chậm rãi mà nói.

Lăng Phong đối với cái kia 【  duyên niên hoa 】 cũng biết, hắn từng chiếm được Luyện Đan sư truyền thừa, trong đó 【 Đan Điển 】 cũng rõ ràng ghi lại cái kia dùng cái này hoa làm chủ dược Duyên Thọ đan đan phương, như cho hắn hoa này, hắn thật đúng là có khả năng luyện chế ra tới.

Nhìn ra được Chu Lâm hoàn toàn chính xác đọc qua quyển sách này.

Có thể Lăng Phong vẫn không có mong muốn phản ứng đối phương ý tứ.

Một bên Chu Vũ thấy Chu Lâm cùng chính mình một dạng ăn quả đắng, không khỏi âm thầm cười nhạo, tâm tình cũng không có phiền muộn như vậy.

Bất quá Chu Lâm cũng không nóng giận, xem Lăng Phong không để ý chính mình, hắn tiện tay tại trên giá sách tìm một quyển sách, ngồi tại Lăng Phong bên người quan sát.

Chu Vũ cũng học theo, cũng tìm một quyển sách thoạt nhìn.

Chủ đánh một cái làm bạn.

Lăng Phong đối hai người hành vi thấy bất đắc dĩ, nhưng chỉ cần không muốn tại chính mình líu ríu cái không xong, hắn cũng có thể làm hai người không tại.

Hắn nhìn cả ngày lời bạt, liền rời đi Tàng Thư các.

Hai cái hoàng tử ngồi một ngày, đều cảm giác có chút đau lưng, thấy Lăng Phong đứng dậy rời đi, hai mắt tỏa sáng, cũng đi theo.

"Lăng cung phụng ưa thích sách sao? Ta trong phủ cũng là có một chút cổ thư, nếu là Lăng cung phụng cần, ta có thể làm ngươi đưa tới."

"A, trong Tàng Thư các tàng thư bao quát muôn vàn, há lại sẽ thiếu nhị đệ những cái được gọi là cổ thư, cũng là trong nhà của ta có một ít ngọc giản. . ."

Hai vị hoàng tử đi theo Lăng Phong tiếp liền nói.

Nhưng Lăng Phong hướng hai người chắp tay thi lễ một cái, thân ảnh lóe lên, dùng tốc độ cực nhanh biến mất không thấy gì nữa, hai người nhướng mày, có chút không vui.

"Vị này Lăng cung phụng, không khỏi quá không nể mặt mũi."

"Nhưng phàm cao nhân, đều có tính tình của mình, chẳng có gì lạ."

Hai người liếc nhau.

Lập tức nhẹ hừ một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Trong Tàng Thư các thư lại từ đầu tới đuôi mắt thấy hết thảy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Có thể làm cho hai vị hoàng tử như thế tự hạ thấp địa vị lôi kéo, đoán chừng cũng chỉ có Lăng cung phụng đi."

"Mấu chốt là người ta Lăng cung phụng lý đều không muốn lý, liền cái con mắt đều không cho đối phương, hai cái hoàng tử còn không dám phát tác."

"Cái này là Tông Sư a. . ."

Sau đó trong khoảng thời gian này.

Lăng Phong không có bởi vì hai vị hoàng tử, mà trì hoãn đi Tàng Thư các đọc sách, hắn vẫn như cũ như thường ngày, mỗi ngày đi tới Tàng Thư các.

Đến mức hai vị hoàng tử, bị hắn cho rằng là không khí.

Trở ngại hắn thân phận của Tông Sư, hai vị hoàng tử coi như là lại không đầy, cũng không dám phát tác, dần dà, hai người đều biết lôi kéo Lăng Phong vô vọng, mà bọn hắn cũng còn có những chuyện khác muốn làm, liền không nữa tới Tàng Thư các.

Tàng Thư các chúng thư lại cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật đúng là sợ hai vị hoàng tử bị Lăng Phong khí đến, bắt bọn hắn trút giận đây.

Thời gian thoáng qua.

Lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này, Liễu Nguyên đã hộ tống Thánh Kiếm quốc vương tử, thành công rời đi Đại Chu, trở về Vương Đô phục mệnh, còn tới Thiên Tâm cung thăm Lăng Phong một phiên.

Đối phương cũng ở tại hoàng cung.

Hai người cách không xa.

Liễu Nguyên thỉnh thoảng liền sẽ tới Lăng Phong nơi này, luận bàn võ học.

"Lăng cung phụng, ngươi cảm thấy hiện thời triều cục bên trong, hoàng tử nào có hi vọng nhất kế nhiệm đại thống đâu?" Liễu Nguyên hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Liễu cung phụng, ngươi cũng tham dự vào đảng tranh bên trong?"

Liễu Nguyên bất đắc dĩ thở dài, "Dù cho là cung phụng, cũng xem như một chân bước vào triều cục, lại có thể không liên lụy đi vào đâu?

Cũng chỉ có sư tôn còn có Lăng cung phụng ngươi dạng này Tông Sư, mới có thể dùng bỏ qua đảng tranh, cao cao tại thượng."

Lăng Phong thấy ngoài ý muốn  ấn đạo lý tới nói, Liễu Nguyên không phải bình thường cung phụng, bản thân là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tăng thêm sư tôn chính là Tông Sư Thông Thiên đạo nhân.

Nếu là hắn không muốn chen chân đảng tranh, rất đại khái suất là có thể tránh khỏi mới đúng, nhưng hắn vẫn là tham dự vào.

Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì ẩn tình?

Lăng Phong suy tư một chút, sau đó thản nhiên nói: "Vị nào hoàng tử có khả năng kế nhiệm đại thống, ta không biết, cái này cần xem ý của bệ hạ."

Hắn lời không có hoàn toàn nói ra, nhưng biểu đạt ý tứ đã rõ ràng.

Ai có thể đăng cơ, muốn nhìn Chu Hoàng Đế, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không nghĩ dính vào.

Liễu Nguyên hiểu rõ hắn ý tứ, cười nhạt một tiếng, "Hiện thời triều cục, có thực lực nhất hoàng tử, thuộc về Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử.

Đại hoàng tử chính là trưởng tử, có tự nhiên ưu thế, chỉ cần không đáng cái gì sai lầm lớn, mặc dù biểu hiện bình thường một chút, đại khái suất cũng sẽ trở thành Thái Tử.

Mà Nhị hoàng tử, tài đức vẹn toàn, chỉ dùng người mình biết, rất mực khiêm tốn, chỉ tiếc không phải là trưởng tử, mà lại mẫu phi xuất thân giang hồ, là Thiên Âm tông đệ tử, không phải Vương Đô thế gia hào phú, so với Đại hoàng tử mẫu phi chính là hiện thời hoàng hậu, lại là Vương Đô đệ nhất thế gia, muốn kém xa. . ."

Liễu Nguyên thở dài.

Lăng Phong đã hiểu, hắn là Nhị hoàng tử nhất mạch.

Nhưng xem ra, Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử đảng tranh, ở thế yếu, đối phương mới nghĩ thay Nhị hoàng tử lôi kéo chính mình.

Một nhưng chính mình cái này Tông Sư gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh, đem nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn, thậm chí trực tiếp đè lên Đại hoàng tử.

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, thấy đối phương đối đảng tranh thật sự là không làm sao có hứng nổi về sau, cũng thức thời không có tiếp tục nói hết.

Hắn sau khi đi, Lăng Phong ngồi tại trong hoa viên, như có điều suy nghĩ.

"Tuy nói tham dự đảng tranh, sẽ khá là phiền toái, nhưng nếu là có thể đến đỡ một cái Hoàng Đế thượng vị, tương lai cũng thuận tiện ta thao khống Đại Chu vương thất, lợi dụng vương thất lực lượng vì ta tìm đủ loại tu hành tài nguyên. . .

Chỉ một điểm này tới nói, liền có tham dự đảng tranh giá trị.

Nhưng vấn đề bây giờ là, nếu ta vào cuộc, Chu Hoàng đế thế nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, những năm gần đây, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đảng tranh không ngừng, nhưng thủy chung bảo trì tại một cái vi diệu cân bằng, dù ai cũng không cách nào lấy được ưu thế tuyệt đối.

Đây chính là Chu Hoàng Đế cố ý gây nên kết quả, phòng ngừa bất kỳ bên nào ngồi đại uy hiếp đến địa vị của hắn, Hoàng Đế tinh lực còn có thể, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể cửu ngũ chí tôn bảo tọa ngồi bên trên bảy tám năm.

Tăng thêm Thông Thiên đạo nhân chưa hồi trở lại Vương Đô, hắn thái độ độ cũng không rõ, biến số không ít, hiện tại, không phải ta vào cuộc thời cơ."

Lăng Phong suy tư xong, cười nhạt một tiếng, tiện tay cho Kiếm Hình thảo đưa vào một đạo kiếm khí, "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, súc tích lực lượng  chờ đợi vào cuộc cơ hội, dù cho là thất bại, dùng tu vi của ta thực lực, cũng có thể toàn thân trở ra."

Thời gian thoáng qua.

Hai năm thời gian, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, vội vàng mà qua.

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong xem xong một bản không biết là thứ mấy ngàn bản thư tịch, duỗi lưng một cái, sau đó đem sách thả lại giá sách bên trong.

Một cái thư lại tiến lên, liếc một cái, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lăng cung phụng ngươi lại xem xong một quyển sách, thật nhanh a."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, cùng mấy cái thư lại tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó nhìn thoáng qua sắc trời, đã là chạng vạng tối.

Hắn trở lại Thiên Tâm cung, bọn thị nữ đã bóp chuẩn hắn trở về thời gian, vì hắn chuẩn bị tốt cơm tối, có rượu có món ăn có thịt.

Sau khi cơm nước xong, một cái thị nữ nói: "Đại nhân, nước tắm đã chuẩn bị tốt, không biết hôm nay nhường người nào phục tùy tùng?"

"Nhường mưa nhỏ tới đi."

Lăng Phong thuận miệng nói, cơm nước xong xuôi, đi vào phòng tắm, thị nữ mưa nhỏ vì hắn cởi áo nới dây lưng, nhìn xem cái kia thon dài mà cường tráng thân thể, mưa nhỏ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Trong bồn tắm, Lăng Phong ghé vào bên cạnh, mưa nhỏ đang đang vì hắn kỳ lưng.

Hắn hơi hơi nhắm mắt hưởng thụ lấy, mưa nhỏ nhìn xem hắn hưởng thụ bộ dáng, có chút vui mừng lúc trước có thể được tuyển chọn tới Thiên Tâm cung phụng dưỡng.

Trong hai năm qua, Lăng Phong đối xử mọi người hiền lành, mà lại mỗi ngày đều sẽ đi Tàng Thư các đọc sách, các nàng tại Thiên Tâm cung bên trong, ngoại trừ cam đoan nơi này sạch sẽ gọn gàng, cùng với Lăng Phong một ngày ba bữa bên ngoài, cơ bản liền không có chuyện gì khác.

Mọi người riêng phần mình làm lấy riêng phần mình sự tình.

Thêu hoa, trồng cỏ, bắt điệp, thậm chí là đánh bài. . .

Hưu nhàn đến nhường cung nữ khác hâm mộ mức độ.

Thậm chí, Lăng Phong hào hứng tới thời điểm, sẽ còn chỉ bảo các nàng võ học, đến Tông Sư chỉ bảo, đây là các nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tắm gội xong, mưa nhỏ phục thị lấy Lăng Phong mặc chỉnh tề.

Trong quá trình này, hai bên khó tránh khỏi có một ít tiếp xúc thân mật, nhưng mưa nhỏ cũng không dám có chút qua giới, nàng mặc dù đối tự thân tướng mạo, có chút tự tin, cũng không dám làm ra câu dẫn Lăng Phong, cùng Tông Sư kết hợp, một bước lên trời mộng đẹp.

Trên thực tế.

Tại hai năm này, từng có cái cung nữ nếm thử qua.

Nhưng ngày thứ hai.

Người cung nữ kia liền bị đưa đi.

Mưa nhỏ hết sức trân quý có thể đợi tại Thiên Tâm cung cơ hội, dĩ nhiên không dám qua giới.

Đêm

Lăng Phong ngồi xếp bằng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, cùng hai năm trước so sánh, hắn trong đan điền chân khí đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từng đoàn từng đoàn chân khí, đã không phải phân biệt rõ ràng trạng thái.

【  Trọc Thủy quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chờ mấy môn Huyền phẩm, địa phẩm nội công chân khí, đã chặt chẽ kết hợp với nhau.

Đây là Lăng Phong trong hai năm qua thu hoạch lớn nhất một trong.

Dùng 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thống ngự chân khí năng lực, kết hợp 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 dung hợp chân khí hiệu quả, hắn thành công sáng tạo ra một môn công pháp hình thức ban đầu.

Môn công pháp này  có thể đem vài luồng chất lượng không sai biệt lắm chân khí dung hợp lại cùng nhau, hiện tại, chân khí trong cơ thể hắn ngoại trừ Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí, còn lại công pháp chân khí, tại có tự thân đặc tính tình huống dưới đã dung hợp lại cùng nhau.

"Âm Dương một mạch, Hỗn Nguyên một thể!"

"Môn công pháp này, liền gọi là 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đi."

Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể dung hợp chân khí, khóe miệng hơi vểnh.

Bước kế tiếp.

Hắn định dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí cũng dung hợp lại cùng nhau, chỉ bất quá công pháp này hiện giai đoạn chỉ có thể nhường hai cái chất lượng không sai biệt lắm, thậm chí phải gìn giữ nhất trí nội công chân khí dung hợp.

Hiện tại, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đã đi đến viên mãn, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vẫn chỉ là đỉnh phong giai đoạn, vì vậy, Tử Vi chân khí mạnh hơn phiếu miểu kiếm khí, mong muốn đem hai loại chân khí kết hợp, còn cần tăng lên 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

"Thất diệp Kiếm Hình thảo, cũng sắp chân chính thành hình."

Lăng Phong nỉ non nói.

Liên tục hai năm dùng kiếm khí nuôi nấng, này gốc linh dược đã không phải ngày xưa có thể so sánh.

Lại là một tháng trôi qua.

Thiên Tâm cung, trong hoa viên.

Lăng Phong đang lấy kiếm khí nuôi nấng Kiếm Hình thảo, theo Kiếm Hình thảo một hồi thanh quang lưu chuyển, phía trên mảnh thứ bảy hình kiếm lá cây triệt để thành hình.

"Không dễ dàng a."

Lăng Phong cảm khái một tiếng.

Đem thất diệp Kiếm Hình thảo lấy xuống, sau đó bắt đầu đem luyện hóa.

Một ngày một đêm đi qua.

Thất diệp Kiếm Hình thảo ẩn chứa kiếm khí đã bị hắn triệt để hút vào trong cơ thể, hắn lại lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn, trong mắt lộ ra một tia không bỏ.

Nói thế nào, thanh kiếm này cũng bồi bạn hắn hai năm.

"Hai năm này, làm phiền ngươi, nhưng vì 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn, chỉ có thể hi sinh ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Lập tức không có lưu niệm, kiếm khí tuôn ra, đem Sương Hàn bao trùm.

Rất nhanh, Sương Hàn kiếm chi tinh túy, cũng bị hắn thôn phệ luyện hóa.

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn điều kiện, toàn bộ đạt thành!

Trong cơ thể hắn kiếm khí, tùy theo một hồi tăng vọt.

Phiếu miểu kiếm khí bắt đầu thuế biến, thẳng tới viên mãn chi cảnh, mà kiếm khí xông vào mi tâm thần khiếu, đúng là nhường thần thức của hắn lần nữa tráng lớn gấp đôi!

"Xong rồi."

Lăng Phong mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ chi ý.

Tiếp theo, hắn dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bắt đầu đem Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí kết hợp với nhau, cái này cần một chút thời gian.

Trong thời gian ngắn làm không được.

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng đang từ từ hoàn thiện 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 có lẽ đợi đến công pháp chân chính hoàn thiện, là hắn có thể không chút kiêng kỵ dung hợp chân khí.

"Môn công pháp này chân chính hoàn thiện về sau, hắn phẩm cấp ít nhất là Thiên phẩm!"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Vì chính mình có thể sáng tạo ra dạng này công pháp, thấy vẻ kiêu ngạo.

Số ngày thời gian trôi qua.

Lăng Phong trắng đoàn đi Tàng Thư các, ban đêm trở về dung hợp chân khí, hoàn thiện 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tháng ngày trôi qua đâu vào đấy.

Mà trong lúc này, Liễu Nguyên nhiều lần tìm đến Lăng Phong ôn chuyện luận bàn, nhạy cảm phát giác được đối phương có chút biến hóa, nhưng lại nói không nên lời phát sinh cái gì.

Chỉ có thể cảm khái hắn càng ngày càng sâu không lường được.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác.

Coi như là sư tôn của mình Thông Thiên đạo nhân, tựa hồ cũng so ra kém Lăng Phong.

(tấu chương xong).