Chương 99: Lưu quý phi, trong mưa ngộ thần ý

Chương 99: Lưu quý phi, trong mưa ngộ thần ý

Đọc sách, dung hợp chân khí, thỉnh thoảng cùng Liễu Nguyên luận bàn.

Lăng Phong tháng ngày đều đâu vào đấy trải qua.

Mà liền tại một ngày này, trong vương cung đột nhiên phát sinh một kiện đại sự.

Hoàng hậu, tao ngộ ám sát!

Người ám sát, dùng một loại hết sức kỳ lạ võ học, ám sát thời điểm, hoàng hậu chỗ tẩm cung, đều bị một hồi tà âm bao phủ.

Tẩm cung phụ cận cung nữ, thái giám, tất cả đều thất khiếu chảy máu bị chấn choáng.

May mà triều đình cung phụng kịp thời chạy tới, lúc này mới đem người ám sát đánh chết.

Có thể chuyện này, vẫn là nhường Chu Hoàng Đế chấn nộ vô cùng.

Căn cứ điều tra, người ám sát đến từ Thiên Âm tông, môn phái này võ giả chuyên môn am hiểu đủ loại sóng âm võ học, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trên giang hồ cũng xem như được hưởng nổi danh.

Lăng Phong đang ở Tàng Thư các đọc sách thời điểm, bên cạnh mấy cái thư lại vừa vặn nhỏ giọng nghị luận chuyện này, hắn nghe một chút.

"Thiên Âm tông... Ta không có nhớ lầm, đây là Lưu quý phi xuất thân tông môn đi, các ngươi nói lần này ám sát có thể hay không cùng Lưu quý phi có quan hệ?"

"Không phải không khả năng, nghe nói Lưu quý phi luôn luôn cùng hoàng hậu không đối phó, mà lại Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử, cũng thế như nước với lửa..."

"Sách, Lưu quý phi sợ là phải xui xẻo."

"Xui xẻo không phải hoàng hậu sao? Nàng đều bị ám sát a."

"Có thể nàng sẽ còn sống, khẳng định sẽ thu được về tính sổ."

"Việc này, vẫn phải bệ hạ tự mình xử trí."

Lăng Phong ở một bên nghe, như có điều suy nghĩ, xem ra trận này ám sát, ảnh hưởng không nhỏ, hậu cung mặc dù không thiệp chính, nhưng lại cùng Chu Hoàng Đế cùng một nhịp thở, hậu cung có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể sẽ đối với triều cục tạo thành ảnh hưởng.

Chẳng qua là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này ám sát như thật cùng Lưu quý phi có quan hệ, vậy đối phương không khỏi cũng quá ngu xuẩn, chính mình là Thiên Âm tông người, còn phái phái Thiên Âm tông người đi ám sát, đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết là tự mình làm sao?

Hay hoặc là, đây là một trận vu oan hãm hại?

Suy tư một hồi, Lăng Phong cũng không nghĩ nhiều, xem xong sách liền trở về Thiên Tâm cung, mà hắn vừa trở về không lâu, liền gặp Liễu Nguyên.

Đối phương dẫn theo một vò rượu, tới tìm hắn nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá đối phương hai đầu lông mày, mang theo vẻ u sầu.

Hiển nhiên là muốn tìm người mượn rượu tiêu sầu.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, nhường cung nữ chuẩn bị chút thức ăn, bồi đối phương uống.

Mấy bát rượu vào trong bụng, Liễu Nguyên cũng mở ra máy hát.

"Ai, Lăng cung phụng, ngươi nói Lưu quý phi làm sao lại ngu xuẩn như vậy? Êm đẹp tìm người đi đâm sát hoàng hậu? Cần thiết hay không?"

"Ban đầu, Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử đảng tranh, mặc dù cục diện bất lợi, có thể còn có thể chu toàn, cái này ngược lại tốt, nàng cái này làm mẫu phi, tìm người đâm sát hoàng hậu, sự tích bại lộ, dẫn tới bệ hạ chấn nộ.

Cái này, không chỉ chính nàng bị đày vào lãnh cung  liên đới lấy Nhị hoàng tử đều bị bệ hạ không chào đón, hoàn toàn bị Đại hoàng tử đè lên một đầu."

"Chúng ta này chút Nhị hoàng tử phe phái người, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đoán chừng sẽ không dễ chịu."

Liễu Nguyên líu lo không ngừng nói.

"Thật sự là Lưu quý phi phái người đi ám sát sao?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

Liễu Nguyên lắc đầu, "Ta cũng không biết, nghe nói Lưu quý phi bị đày vào lãnh cung trước đó, nói chính mình là oan uổng, trên thực tế, ta cũng cảm thấy kỳ quặc.

Dù sao nàng liền là Thiên Âm tông người, làm sao lại phái Thiên Âm tông đi đâm sát hoàng hậu đâu? Ta cảm thấy có thể là vu oan hãm hại.

Thậm chí là hoàng hậu tại tự biên tự diễn.

Có thể này chút đều không trọng yếu, bệ hạ giận dữ, Lưu quý phi thất sủng, bị đày vào lãnh cung, Nhị hoàng tử không nhận chào đón, đã thành sự thật."

Hắn thở dài không thôi.

"Này thiên âm tông đâu?"

"Bệ hạ hạ chỉ, điều động mấy ngàn tinh binh, cùng với nhường Võ Lâm minh người cùng một chỗ tiến đến chinh phạt Thiên Âm tông, môn phái này, sợ là muốn không tồn tại nữa."

"Xem ra bệ hạ lần này, hết sức chấn nộ a."

"Ừm, dù sao bị ám sát có thể là hoàng hậu, nhất quốc chi mẫu, việc này không thể coi thường, nếu không dùng lôi đình chi thế ra tay, sẽ cho người coi thường vương thất."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, bồi tiếp Liễu Nguyên uống rượu.

Đối phương sau khi rời đi, hắn cũng không có làm cái gì.

Bây giờ không phải là hắn vào cuộc cơ hội, triều cục biến động, cùng hắn tạm thời không quan hệ.

Mà lại dựa theo Chu Hoàng Đế tác phong trước sau như một, đoán chừng cũng sẽ không để Đại hoàng tử một nhà độc đại, Nhị hoàng tử, không là hoàn toàn thất bại.

Hôm sau.

Hắn ra Thiên Tâm cung, như thường ngày đi tới Tàng Thư các.

Nhưng trên đường, lại là thấy một cái áo trắng bồng bềnh nữ tử, đối phương mặc dù tuổi chừng bốn mươi, nhưng dung nhan thanh lệ, hai đầu lông mày ý vị vẫn còn.

Mặc dù ăn mặc mộc mạc, nhưng giữa cử chỉ vẫn có loại quý khí.

Đối phương bên người đi theo đi theo cung nữ.

Cầm trong tay một thanh đồ ăn, đang ở bên hồ nước bên trên cho ăn Cẩm Lý.

Mà đối phương cũng chú ý tới Lăng Phong, hơi hơi hành lễ.

"Tại hạ Lưu thị, gặp qua Tông Sư."

Lưu thị?

Mà ở trong đó khoảng cách lãnh cung cũng không xa.

Xem ra đối phương liền là vị kia bị đày vào lãnh cung Lưu quý phi.

Còn có nhàn hạ thoải mái tại đây bên trong cho ăn Cẩm Lý.

Nhìn qua cũng không có bao nhiêu ưu sầu.

Xem ra tuy bị đày vào lãnh cung, nhưng đối phương cũng không nhận bao lớn đả kích.

"Gặp qua phu nhân nương nương."

Lăng Phong cũng thi lễ một cái, sau đó liền rời đi, Lưu quý phi cũng không có giống những người khác một dạng, nghĩ muốn thừa cơ cùng hắn nhiều bắt chuyện, lôi kéo hắn.

Hướng phía mỉm cười, mắt tiễn hắn rời đi.

Đến tận đây.

Lăng Phong Thiên Tâm cung bên cạnh, nhiều một cái hàng xóm.

Hắn mỗi lần đi Tàng Thư các thời điểm, thỉnh thoảng sẽ gặp được vị này Lưu quý phi, đối phương không phải đang đút cá vàng, liền là tại ngắm hoa trồng cỏ, dương dương tự đắc.

Tình cờ nàng chỗ trong lãnh cung, còn có truyền ra từng đợt tiếng đàn.

Tiếng đàn mỹ diệu, giống như tiếng trời.

Thắng qua Vương Đô không biết nhiều ít danh gia.

Lăng Phong tại Thiên Tâm cung thời điểm, tình cờ cũng có thể nghe thấy.

Lại là mười ngày đi qua.

Hoàng hậu ám sát một chuyện sóng gió, đã dần dần yên tĩnh, rất nhiều người đều không có nghị luận nữa, triều cục tựa hồ khôi phục bình ổn.

Bất quá trên giang hồ, lại là một phen khác cảnh tượng.

Bởi vì đâm sát hoàng hậu sự tình, triều đình điều động mấy ngàn tinh binh, cùng với nhường Võ Lâm minh người ra tay hiệp trợ, thảo phạt Thiên Âm tông.

Ngày xưa danh môn đại phái, khó thoát hủy diệt xuống tràng.

Môn đồ chết thì chết, trốn thì trốn.

Tin tức truyền vào Vương Đô ngày đó, Lăng Phong tại Thiên Tâm cung bên trong, nghe được lãnh cung hướng đi truyền đến một hồi tiếng đàn.

Cùng dĩ vãng khác biệt, trận này trong  mang theo nồng đậm thương cảm.

"Đây là tại thương tiếc Thiên Âm tông người sao?"

Lăng Phong nghe tiếng đàn, thầm nghĩ.

Nửa trước đoạn tiếng đàn, mang theo thương cảm, nhưng đến nửa đoạn sau, tiếng đàn làn điệu giương lên, trở nên bi phẫn sục sôi, phảng phất một cái bị oan khuất, mà không chỗ kể rõ người, tại hướng lên trời lên án lấy bất công! !

Một khúc thôi.

Thiên địa yên tĩnh.

Thiên Tâm cung bên trong, tất cả mọi người cung nữ đều nghe được trận này tiếng đàn.

Một chút cung nữ bất tri bất giác, đã lệ rơi đầy mặt.

"Tốt bi thương, tốt bi phẫn tiếng đàn a, các ngươi nói, vị này Lưu quý phi có thể hay không thật chính là bị oan uổng."

"Ai, này không phải chúng ta có thể quản sự tình."

"Làm tốt việc nằm trong phận sự là được, này không phải chúng ta có thể quản."

Trong hoa viên.

Lăng Phong hơi hơi nhắm mắt, nghe xong một khúc về sau cũng có chút động dung, nhịn không được lắc đầu thở dài, "Cũng là một cái kỳ nữ."

Hôm sau.

Hắn giống như thường ngày, tiến đến Tàng Thư các.

Trên đường lại lần nữa gặp Lưu quý phi, đối phương giờ phút này đang ở một chỗ trong đình ngồi chơi lấy, thấy Lăng Phong về sau, cười nhạt một tiếng.

"Lăng cung phụng, lại đi xem sách."

Ừm

"Tàng Thư các chi thư, phong phú, người bình thường cuối cùng cả đời, cũng khó có thể xem xong trong đó một nửa, cung phụng dự định đem bên trong tàng thư đọc xong sao?"

"A, tận lực đi."

"Bản cung ở tại lãnh cung, cùng cung phụng ở Thiên Tâm cung rất gần, ngươi ta cũng xem như lĩnh cư, không biết công tử có nguyện theo ta tâm sự."

Lưu quý phi mời nói.

Có lẽ là bởi vì hôm qua tiếng đàn duyên cớ, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đi vào đình, thản nhiên nói: "Không biết nương nương muốn nói gì?"

"Cung phụng chính là Tông Sư, mà lại là tuổi trẻ Tông Sư, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng, dùng năng lực của ngươi, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi? Không biết cung phụng tại sao lại muốn tới Vương Đô, gia nhập triều đình đâu?"

Lưu quý phi tò mò hỏi.

"Ta tới triều đình, một là thất diệp Kiếm Hình thảo, hai là trong Tàng Thư các muôn vàn tàng thư, mà lại, ta tuy là Tông Sư, nhưng cũng là Đại Chu võ giả, gia nhập triều đình, vì triều đình hiệu lực, điều này chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

"Ừm... Như thế không có, đáng tiếc, ta không có cung phụng tu vi như vậy, không phải, làm sao khổ tù tại này thâm cung bên trong, làm sao sầu ta cái kia hoàng nhi nếu đoạt chính thất bại, sẽ lâm vào hạng gì hiểm cảnh...

Còn có ta cái kia sư môn, như thế nào lại chịu ta liên luỵ mà hủy diệt."

Lưu quý phi thở dài nói.

Lăng Phong ở một bên trầm mặc một hồi, "Ta xem nương nương chân khí trong cơ thể dồi dào, đã là bát mạch đều thông, xây dựng nội thiên địa cảnh giới Tiên Thiên, lại là xuất thân Thiên Âm tông, nghĩ đến lúc trước cũng là xông xáo giang hồ hiệp nữ.

Tại sao lại gả cho bệ hạ, liên lụy vào này hậu cung quyền mưu bên trong đâu?"

"Nói rất dài dòng, năm đó bệ hạ còn chưa đăng cơ sự tình, từng dùng tên giả xông xáo giang hồ, ta cũng là vào lúc đó biết hắn, khi đó ta không biết hắn là vương thất người, cho là hắn chẳng qua là cái bình thường hiệp khách, cùng hắn một đường làm bạn, trừ gian diệt ác, nghĩ đến, khi đó ta người này sinh bên trong vui sướng nhất thời gian..."

Lưu quý phi trong mắt lộ ra một tia ngọt ngào, nhưng không bao lâu, liền bị thương cảm thay thế, "Nhưng cũng tiếc, sau này hắn trở lại Vương Đô, tham dự đoạt chính, trở thành hiện thời Hoàng Đế, ta cũng gả cho hắn, bất quá xuất thân giang hồ, thân phận ta thấp, vô pháp làm hậu, chỉ có thể làm cái quý phi.

Ta bản không quan tâm này chút danh phận, coi là có thể bồi tiếp hắn thuận tiện.

Hắn cũng đã nói, sẽ toàn tâm toàn ý tốt với ta.

Nhưng cũng tiếc, thời gian sẽ cải biến hết thảy, lên làm Hoàng Đế về sau, không biết lúc nào, hắn chậm rãi biến, trong mắt chỉ có tính toán, trong lòng tất cả đều là quyền mưu, hết thảy hành vi đều là vì lợi ích.

Dần dà, hai vợ chồng ta, dần dần nội bộ lục đục, thậm chí náo cho tới bây giờ mức độ này, liên lụy sư môn ta cùng một chỗ gặp nạn.

Nếu như thời gian có thể làm lại, ta tình nguyện đời này cũng chưa từng thấy qua hắn."

Lưu quý phi trên mặt hiện ra một tia thống khổ.

Lăng Phong ở một bên không có lên tiếng an ủi, thời gian là vô pháp làm lại, hết thảy lựa chọn, đều là tự mình làm.

Coi như là hối hận, cũng chỉ có thể chính mình tiếp nhận.

Lưu quý phi nói với Lăng Phong rất nhiều sự tình.

Theo nàng cùng Chu Hoàng Đế hiểu nhau quen biết, đến trong hậu cung từng cái phi tần bản tính tác phong, thậm chí còn cùng Lăng Phong chửi bậy hiện thời hoàng hậu là cái hồ mị tử.

"Hừ, vị hoàng hậu kia, mặc dù nói là xuất thân hào phú, nhưng nghe nói lúc tuổi còn trẻ phong lưu cực kì, không biết cùng nhiều ít tài tử, hiệp khách cấu kết, liên quan tới nàng chuyện tình gió trăng, năm đó ở Vương Đô, đây chính là không thể đếm hết được."

"Cái kia nàng làm sao lên làm hoàng hậu?"

"Còn không phải dựa vào nàng gia tộc lực lượng, lúc ấy bệ hạ vừa mới đăng cơ, địa vị còn không tính vững chắc, triều cục không ổn định, dân sinh cũng không lạc quan, vì ổn định tất cả những thứ này, hắn chỉ muốn nhờ thế gia lực lượng, mà hiện nay Vương Đô đệ nhất thế gia liền là hoàng hậu Trương gia, cho nên nàng cứ như vậy lên làm hoàng hậu chứ sao.

Mặc dù lần này ta không có phái người đi ám sát nàng, cũng không biết cái này thích khách vì sao lại ta Thiên Âm tông võ học, nhưng cái này thích khách thật không góp sức, thế mà chẳng qua là để cho nàng bị kinh sợ dọa, nếu có thể nắm nàng... Khục khục...

Thật có lỗi, là ta lỡ lời."

Lưu quý phi nhìn chung quanh, phát hiện không có người nào sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Biết có mấy lời, vẫn không thể tùy tiện nói.

Lăng Phong cười cười, liền xem như không có nghe được những lời kia.

Cái này Lưu quý phi, nhìn như ôn nhu khéo léo, nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút giang hồ tập tính tại thân, nhanh mồm nhanh miệng.

Tại hậu cung sinh sống nhiều năm như vậy, đoán chừng chịu không ít đau khổ.

Nhưng còn có thể giữ được quý phi thân phận, đến bây giờ mới bị đày vào lãnh cung, hoặc là liền là người ngốc có ngốc phúc, hoặc là liền là Chu Hoàng Đế đối nàng còn đọc tình cảm.

Cùng Lưu quý phi nói chuyện với nhau một hồi, hắn lập tức liền rời đi.

Đi Tàng Thư các, lại nhìn cả ngày sách.

Khi trở về, nghe được trong lãnh cung truyền đến u u tiếng đàn.

So với hôm qua bi phẫn khúc đàn, hôm nay tiếng đàn này hài hòa một chút.

Mà không mấy ngày, Liễu Nguyên cũng tới tìm Lăng Phong, so với đoạn thời gian trước mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dáng vẻ, hắn hôm nay cũng là triển lộ vui mừng.

"Lăng cung phụng, quá tốt rồi, bệ hạ hôm nay tại trên triều đình nói đến dò xét các quận sự tình, nghĩ ủy nhiệm một cái hoàng tử, thay hắn dò xét các quận, phải biết đây chính là một cái cơ hội lộ mặt, nếu có thể hoàn thành tốt, tại quần thần, tại trong lòng bách tính uy vọng đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Đại gia ban đầu coi là, đây là sẽ giao cho Đại hoàng tử.

Vừa đến hắn là trưởng tử, thứ hai hắn gần nhất tại trong quần thần uy vọng ngày càng lớn mạnh, năng lực cũng là có.

Thật không nghĩ đến, bệ hạ thế mà đem này trách nhiệm cho Nhị hoàng tử!"

Liễu Nguyên nói xong, ý cười đầy mặt.

Chuyện này, liền hắn cũng là không tưởng được, vốn cho rằng trải qua hoàng hậu bị ám sát một chuyện, Nhị hoàng tử cùng Chu Hoàng Đế sẽ tâm sinh kẽ hở, không gượng dậy nổi.

Không nghĩ tới lại là lúc tới vận chuyển, tiếp nhận tốt như vậy một kiện việc phải làm.

Đây chính là Nhị hoàng tử thay đổi cục diện lớn thời cơ tốt.

Lăng Phong nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Vậy chúc mừng ngươi cùng Nhị hoàng tử."

Đối với việc này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết Chu Hoàng Đế sẽ không để cho Đại hoàng tử một nhà độc đại, sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp ngăn chế đối phương.

Nhị hoàng tử nhìn như thụ đả kích, nhưng một các hoàng tử bên trong, hắn một mực là một cái duy nhất có thể cùng Đại hoàng tử đấu người.

Chu Hoàng Đế đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha đối phương.

"Ta muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng, trợ giúp Nhị hoàng tử hoàn thành lần này dò xét các quận việc cần làm mới được." Liễu Nguyên thấy được hi vọng, một lần nữa tỉnh lại.

Lúc này.

Ngoài lãnh cung truyền đến từng đợt tiếng đàn.

Trong  có khác với dĩ vãng, xen lẫn nhảy nhót vui sướng chi ý.

Liễu Nguyên sửng sốt một chút, "Từ đâu tới tiếng đàn?"

Sau đó hắn bừng tỉnh đại ngộ, "Chắc hẳn đây là Lưu quý phi đánh a, nàng xuất thân Thiên Âm tông, tại đàn một trong trên đường tạo nghệ cực cao, tiếng đàn này giai điệu vui sướng thoải mái, xem ra, nàng cũng biết Nhị hoàng tử một lần nữa tỉnh lại chuyện."

"A, hẳn là đi."

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong chia sẻ xong tâm tình sau liền rời đi.

Nhị hoàng tử sau đó không lâu cũng theo đó rời đi Vương Đô, Liễu Nguyên đi theo, bắt đầu dò xét các quận, đây là một kiện hết sức hao tổn tốn thời gian sự tình.

Nói ít cũng muốn một năm nửa năm.

Nhị hoàng tử rời đi Vương Đô về sau, triều cục đảng tranh bình tĩnh không ít.

Nhưng mọi người đều biết.

Nếu Nhị hoàng tử thành công hoàn thành dò xét các quận việc cần làm, trở lại Vương Đô về sau, hắn đem lại lần nữa có được cùng Đại hoàng tử chống lại tư bản.

Khi đó, đảng tranh kịch liệt trình độ sẽ càng sâu.

Một năm, vội vàng mà qua.

Lăng Phong trước sau như một.

Thường xuyên đến hướng Tàng Thư các cùng Thiên Tâm cung, tình cờ cũng sẽ đi Vương Đô bên trong đi một chút, du sơn ngoạn thủy, nhận thức thiên địa tự nhiên.

Trong cơ thể phiếu miểu kiếm khí, Tử Vi chân khí, hắn đã hoàn toàn dung hòa.

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cũng dần dần hoàn thiện.

Hiện tại, trong cơ thể hắn công có hai luồng chân khí, một cỗ là từ Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí dung hợp mà thành, tối vi chân khí cường đại, mà một cỗ khác, thì là do rất nhiều Huyền phẩm, địa phẩm công pháp chân khí dung hợp mà thành.

Hai luồng chân khí uy lực, đều vượt xa bình thường Tông Sư.

Lăng Phong bước kế tiếp dự định, liền đem hai luồng chân khí kết hợp, đem 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 triệt để hoàn thành, hình thành thuộc về mình Hỗn Nguyên chân khí.

Thuận tiện, hắn đang du sơn ngoạn thủy quá trình bên trong, cũng một mực đang nghĩ phương thiết pháp cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ cái kia hư vô mờ mịt tự nhiên ảo diệu.

Mong muốn đột phá Đại Tông Sư chi cảnh, ngưng tụ thần ý, thành tựu vô thượng!

Nhưng cũng tiếc, này quá khó khăn.

Tự nhiên ảo diệu, huyền diệu khó giải thích.

Lăng Phong tuy có thần thức phụ trợ, vẫn như trước khó mà bắt.

Một ngày này.

Hắn mới từ trong Tàng Thư các rời đi, muốn về Thiên Tâm cung.

Trên bầu trời lúc này đã là mây đen giăng đầy, hắn nghĩ bước nhanh lúc, một tiếng ầm ầm tiếng sấm vang vọng, sau đó liền mưa rào tầm tã.

Lớn mưa to rồi hạ xuống.

Lăng Phong dùng chân khí ngăn cách nước mưa, sau đó trở lại Thiên Tâm cung, cung nữ thấy Lăng Phong đội mưa trở về, vội vàng mong muốn đi chuẩn bị nước nóng.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không xối đến mưa.

Nhường các cung nữ không cần bận rộn, hắn một thân một mình, đi vào vườn hoa trong đình, nấu một bình trà, bắt đầu xem múa.

Nước mưa mưa như trút nước, hơi nước nhường thiên địa trở nên một mảnh trắng xóa.

Bỗng nhiên.

Nước mưa bên trong, một hồi như có như không tiếng đàn truyền đến.

Là Lưu quý phi lại đang khảy đàn.

Lăng Phong đối với cái này, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Hắn nghe tiếng đàn, nhìn xem mưa, thưởng thức trà, có một phen đặc biệt mùi vị.

Dần dần.

Hắn thần thức trải rộng ra, nhìn xem nước mưa từ trên bầu trời hạ xuống, làm ướt hoa cỏ cây cối, thấm vào bùn đất, dung nhập đại địa...

Tiếng mưa rơi hòa với tiếng đàn, tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

Hắn chợt có cảm giác, thần tâm dần dần buông ra, tựa hồ cũng dung nhập này một trận mưa lớn bên trong, giống như hóa thân nước mưa, tẩm bổ thiên địa tự nhiên.

Không biết đi qua bao lâu.

Mưa to biến thành mưa nhỏ.

Tiếng đàn cũng dần dần ngừng.

Lăng Phong mở hai mắt ra, một vệt tinh quang chợt lóe lên.

Tâm niệm vừa động, kiếm chỉ ngưng tụ, chân khí tuôn ra, lẫn vào nước mưa, đại lượng hơi nước tại hắn điều khiển bên trong, hóa thành muôn vàn thủy kiếm, phóng lên tận trời.

Sau đó thủy kiếm trên không trung nổ tung, lần nữa hóa thành nước mưa hạ xuống.

Trong vương cung.

Rất nhiều võ đạo cao thủ, lòng có cảm giác, xem hướng lên bầu trời, khẽ chau mày, ngay tại vừa rồi, bọn hắn thế mà không khỏi cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Phảng phất cái trận mưa này bên trong, xen lẫn để cho người ta sợ hãi khí tức bén nhọn.

Có thể khí tức kia, chợt lóe lên.

Mọi người lại lần nữa nhìn lại, mưa vẫn là mưa, không có chút nào dị dạng.

"Chỉ là ảo giác sao?"

Rất nhiều cao thủ nỉ non nói.

Chỉ có lớn giám, nhìn về phía Thiên Tâm cung phương hướng, như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là vị này Lăng cung phụng võ học, lại có tinh tiến? !"

(tấu chương xong).