Chương 100: Thông Thiên đạo nhân hồi trở lại Vương Đô

Chương 100: Thông Thiên đạo nhân hồi trở lại Vương Đô

Thiên Tâm cung.

Trong hoa viên, Lăng Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem dần dần thu nhỏ mưa rơi cười nhạt một tiếng, "Mấy năm bỏ bao công sức, cuối cùng một triều công xong rồi!"

Hắn nhìn thoáng qua lãnh cung phương hướng, như có điều suy nghĩ.

"Hôm nay một khúc, phá lệ khác biệt, đúng là để cho người ta chạy không thần tâm, tiến vào không linh trạng thái, nếu không phải tiếng đàn này tương trợ  ta muốn lĩnh hội thần ý, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian đây." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hôm sau.

Đi Tàng Thư các thời điểm, hắn đi qua lãnh cung, thấy đang ở tưới hoa Lưu quý phi, tò mò hỏi thăm: "Không biết nương nương hôm qua chỗ đàm khúc đàn vì sao?"

"Hôm qua?"

Lưu quý phi suy tư một hồi, "Ta hôm qua nói chuyện nhiều thủ khúc, không biết cung phụng cụ thể chỉ là thế nào một bài?"

"Hôm qua trời mưa lúc chỗ khảy đàn."

"Há, công tử nói là 【  Đạm Yên Sơ Vũ Khúc 】 đi, hôm qua trời mưa, ta liền nghĩ đến này thủ khúc, đây là sư tôn ta chỗ phổ một thủ khúc, có tĩnh tâm an thần hiệu quả, sư tôn ta đang đổ mưa thời điểm thường xuyên khảy đàn."

"Thì ra là thế."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

"Cung phụng, không biết này một thủ khúc có vấn đề gì không?"

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, "Không có, này thủ khúc rất tốt, đúng, Lưu quý phi ngươi một mực đợi tại đây lãnh cung bên trong, có thể có gì cần hỗ trợ, có thể nói với ta, ta như giúp được việc, đương nhiên sẽ không chối từ."

Hắn cũng không phải là tri ân không báo người.

Lưu quý phi này một bài 【  Đạm Yên Sơ Vũ Khúc 】 giúp hắn tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh, cảm ngộ mưa chi thần ý, hắn dĩ nhiên phải có điều biểu thị.

Lưu quý phi suy tư một chút, "Ta ngược lại thật ra không có cần gì, tương phản, ta đợi nơi này, cũng là so trước kia thanh tịnh nhiều.

Chẳng qua là có đôi khi có chút nhớ nhung ta vị kia hoàng nhi, dò xét các quận, nhìn như oai phong lẫm liệt, nhưng vất vả vất vả, cũng không biết hắn có hay không ăn cơm thật ngon. . ."

"Dò xét các quận, đối Nhị hoàng tử mà nói, có trăm lợi không một hại, nương nương không cần quan tâm, không được bao lâu, Nhị hoàng tử liền sẽ trở lại."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Hắn cùng Lưu quý phi nói chuyện phiếm vài câu, đối phương cũng không có có gì cần hắn hỗ trợ, Lăng Phong cũng không có cưỡng cầu, chẳng qua là yên lặng ghi lại nhân tình này.

Thời gian thoáng qua.

Lại là mấy tháng thời gian đi qua.

Nhị hoàng tử dò xét các quận sự tình, tiến triển được hết sức thuận lợi.

Đoán chừng thêm nửa năm nữa, liền có thể hồi trở lại Vương Đô.

Lăng Phong tại hoàng cung thời điểm, tình cờ gặp qua Đại hoàng tử, đối phương giống như lúc ấy, nghĩ muốn mời chào hắn, đều bị hắn cự tuyệt.

Nhìn ra được, Nhị hoàng tử dò xét các quận, đối với hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

Hắn bức thiết muốn lôi kéo Lăng Phong.

Nhưng Lăng Phong năm lần bảy lượt cự tuyệt, nhường trong lòng của hắn càng hấp tấp.

Trở ngại đối Phương tông sư thân phận, hắn cũng không dễ làm cái gì, chỉ có thể tận lực lôi kéo trên triều đình những người khác, tại Nhị hoàng tử trở về trước tận lực tráng thế lực lớn.

Bất quá cái này cũng tiến triển được không phải hết sức thuận lợi.

Một lần hắn hoàng tử phủ phủ lại, tại thanh lâu cùng người khác tranh giành tình nhân, đánh chết người, cái này vốn là không phải cái đại sự gì, chỉ cần hắn nguyện ý, hơi động động thủ đoạn, là có thể đem hắn đè xuống.

Nhưng trên đường cũng không biết cái nào khâu sai lầm, chuyện này, thế mà nháo đến Chu Hoàng Đế nơi đó, Hoàng Đế giận dữ, lên án mạnh mẽ hắn ngự hạ vô phương, phạt hắn trong phủ cấm đoán hối lỗi ba tháng.

Ba tháng này, hắn liền cửa phủ đều không thể đi ra ngoài.

Chớ nói chi là lôi kéo mặt khác triều thần.

Mà ngày hôm đó.

Vương Đô bên trong lại phát sinh một kiện đại sự.

Ra ngoài vân du tứ phương quốc sư, Thông Thiên đạo nhân trở về.

Mà hắn vừa về đến, liền hướng Chu Hoàng Đế báo lên một kiện đại sự, nói là Đại Chu quốc vận muốn lâm vào rung chuyển, có vong quốc nguy hiểm.

Trên triều đình.

Một thanh sam tóc trắng đạo nhân, đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bệ hạ, ta đêm xem sao trời, phát hiện Huỳnh Hoặc thủ tâm chi tượng, tượng trưng cho Đại Chu quốc vận, sẽ rung chuyển, Đại Chu cảnh nội, sẽ phát sinh binh biến."

"Quốc sư, không biết nên như thế nào hóa giải?"

Chu Hoàng Đế vuốt vuốt mi tâm, có chút lo lắng.

Đối với Thông Thiên đạo nhân, hắn vẫn là tín nhiệm, từ từ đối phương đảm nhiệm quốc sư đến nay, mặc dù ra tay số lần không nhiều.

Nhưng mỗi một lần đều có thể hóa giải to lớn nguy cơ.

Người khác nói Đại Chu quốc vận rung chuyển, hắn sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng lời này xuất từ Thông Thiên đạo nhân miệng, hắn liền không thể không thận trọng.

"Mong muốn hóa giải, cũng không là việc khó, chỉ cần tại Vương Đô nội thiết tiếp theo tòa Thông Thiên đài, nhường dân chúng cung phụng, ta tại dùng bí pháp, làm dân nguyện tấu lên trên, có thể tự bảo hộ Đại Chu, một lần nữa nhường quốc vận trở nên bình ổn."

"Thông Thiên đài? Không biết muốn nhiều quy mô lớn a."

"Ta đã sớm chuẩn bị tốt bản vẽ, thỉnh bệ hạ xem qua."

Thông Thiên đạo nhân lấy ra một phần bản vẽ, đưa cho Chu Hoàng Đế, đối phương cầm sang xem liếc mắt, lông mi cau lại.

Mặc dù hắn không hiểu kiến trúc, nhưng theo trên bản vẽ xem, này tòa Thông Thiên đài quy mô cực lớn, không phải đơn giản liền có thể dựng lên.

"Công Bộ thượng thư, ngươi đến xem, này Thông Thiên đài nếu là muốn dựng lên, đại khái muốn hoa bao nhiêu bạc, bao nhiêu nhân lực?"

Chu Hoàng Đế đem bản đồ giấy đưa cho Công Bộ thượng thư, đối phương cầm sang xem liếc mắt về sau, chần chờ nói: "Này, Thông Thiên đài kích thước to lớn, vượt xa Công bộ dĩ vãng phụ trách bất luận cái gì một tòa lầu các cung điện, chỉ sợ cần mấy năm chi công a."

"Tốt nhất có thể tại trong vòng một năm hoàn thành, bằng không Đại Chu binh tai cùng một chỗ, mặc dù Thông Thiên đài dựng lên, cũng sẽ đối quốc vận tạo thành ảnh hưởng."

Thông Thiên đạo nhân nói ra.

"Một năm? Đây cũng quá đuổi đến, này muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, chỉ sợ đến lúc đó, sẽ có kêu ca a." Công Bộ thượng thư nói.

"Này có thể cũng là vì Đại Chu cơ nghiệp, như Thông Thiên đài xây không nổi, vậy thì không phải là kêu ca đơn giản như vậy."

"Có thể. . ." Công Bộ thượng thư còn muốn nói gì, Chu Hoàng Đế khoát tay áo, "Cứ dựa theo quốc sư ý tứ, tận lực đi làm đi."

Hắn không có có nhất định nhường Công bộ trong vòng một năm hoàn thành.

Chẳng qua là tận lực.

Rõ ràng, hắn mặc dù đối quốc sư hết sức tín nhiệm, nhưng cũng không muốn bởi vì một tòa Thông Thiên đài mà quá mức hao người tốn của, dẫn phát kêu ca.

Thông Thiên đạo nhân nghe vậy, tầm mắt lóe lên một cái, không nói gì.

Công Bộ thượng thư cũng lĩnh mệnh, chuẩn bị tay kiến tạo này Thông Thiên đài.

"Đúng rồi bệ hạ, nghe nói cung trong tới một cái mới Tông Sư?"

Lúc này Thông Thiên đạo nhân nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi.

Chu Hoàng Đế mỉm cười, "Ngươi nói là Lăng cung phụng đi, hoàn toàn chính xác, Lăng cung phụng tuổi còn trẻ, liền đã đạt Tông Sư chi cảnh, triều đình có thể được hắn trợ giúp, chính là triều đình chi phúc a, quốc sư có rảnh  có thể đi tìm hắn."

"A, ta đối với người này, cũng là hết sức hứng thú."

. . .

"Nghe nói quốc sư vừa về đến, liền muốn nhường bệ hạ kiến tạo cái gì Thông Thiên đài, Công Bộ thượng thư xem xong bản vẽ, đau cả đầu."

"Một tòa đàn tế mà thôi, có cái gì khó?"

"Chậc chậc, này ngươi cũng không biết đi, ta có người bằng hữu tại Công bộ làm việc, hắn cũng nhìn qua cái kia bản vẽ, cái kia Thông Thiên đài Thông Thiên nhị chữ, không phải nói sạo a, vẻn vẹn độ cao liền có hơn chín mươi trượng. . ."

"Hơn chín mươi trượng? Đó không phải là giống như núi cao sao?"

"Còn không chỉ đâu, Thông Thiên đài cao hơn chín mươi trượng, còn muốn dùng cái gì ngọc thạch làm thềm, bạc gạch trải đất, san hô mã não tô điểm các loại, coi như là thần tiên chỗ ở, cũng không có khoa trương như vậy a."

"Êm đẹp xây cái gì Thông Thiên đài a?"

"Nghe nói là vì ổn định quốc vận."

"Vì xây đài cao này, quốc vận mới có thể không ổn định a?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ có nói hươu nói vượn, để cho người ta nghe được, ngươi có mười cái đầu cũng không đủ người ta chém!"

Trong Tàng Thư các.

Một chút chúng thư lại khe khẽ bàn luận lấy.

Lăng Phong một bên đọc sách, một bên cũng biết này Thông Thiên đài sự tình, lông mi cau lại, "Cái này Thông Thiên đạo nhân, tại làm trò gì?

Còn có khí vận nói đến, hư vô mờ mịt, cái này Thông Thiên đạo nhân, thật chẳng lẽ có cái gì thần tiên thủ đoạn  có thể quan trắc khí vận thậm chí điều khiển khí vận?"

Liên quan tới Thông Thiên đạo nhân nghe đồn có thật nhiều.

Trong đó nhất làm cho người nói chuyện say sưa một điểm, chính là cái này người không chỉ võ đạo thông thiên, hơn nữa còn hiểu được bói toán, xem sao, tầm long điểm huyệt, tướng nhân các loại.

Cùng thần tiên sống giống như.

Hắn ở tại Võ Lâm minh thời điểm, Lý Trầm Uyên cũng thỉnh thoảng nhấc lên vị này Thông Thiên đạo nhân, đối hắn có chút tôn sùng, thậm chí cảm thấy không bằng.

Rõ ràng vị này đạo nhân năng lực.

Liền xung quanh hoàng đế đều đối với hắn nói gì nghe nấy.

Hắn nghĩ kiến tạo Thông Thiên đài, liền để hắn xây.

"Có chút ý tứ."

Lăng Phong trong lòng hào hứng dạt dào.

Xem xong sách, hắn hồi trở lại Thiên Tâm cung, mà cửa cung, một cái thân mặc thanh sam lão giả tóc trắng đang đứng chắp tay.

Phát giác được hắn sau khi trở về, quay người cười nhạt một tiếng.

"Lăng cung phụng, ngươi cuối cùng trở về."

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, mắt vàng bên trong một vạch kim quang chợt lóe lên.

Thoạt đầu, đối phương bên ngoài cơ thể có một tầng nhàn nhạt sương mù, trở ngại hắn quan trắc, nhưng sau đó, ánh mắt của hắn xuyên thấu sương mù.

Đối phương trong cơ thể cái kia cỗ bàng bạc chân khí tùy theo đập vào mi mắt.

So với Lý Trầm Uyên, còn phải thâm hậu mấy phần.

Khoảng cách Đại Tông Sư, cũng chỉ có kém một bước.

Là hắn cho đến tận hôm nay, gặp qua tối cường võ giả.

"Chắc hẳn ngài chính là đương triều quốc sư đi."

"Đúng vậy." Thông Thiên đạo nhân cười nhạt một tiếng, nhìn xem Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Ta chú ý tới Lăng cung phụng vừa rồi trong mắt có một tia kim quang chợt lóe lên, nếu như ta không có đoán sai, Lăng cung phụng còn hiểu đến vọng khí chi thuật đi."

Người khác chưa từng có phát hiện qua mắt vàng quan trắc.

Nhưng hắn lại là một câu nói ra, nhường Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Quốc sư quả nhiên là tốt kiến thức."

"Cũng không biết Lăng cung phụng nhìn ra cái gì rồi?"

Lăng Phong nghĩ đến quan trắc đối phương lúc, đối phương bên ngoài cơ thể tầng kia sương mù, hiển nhiên là tu hành một loại nào đó ẩn tàng khí tức pháp môn.

Chính mình mặc dù khám phá, nhưng cũng không muốn nói phá.

"Quốc sư tu vi thâm bất khả trắc, tại hạ chỉ cảm thấy là đang nhìn một đoàn sương mù, cũng không có nhìn ra cái gì hư thực."

A

Thông Thiên đạo nhân cười nhạt một tiếng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bản thân hắn tu hành một loại ẩn tàng khí tức pháp môn, bình thường Tông Sư, đừng nghĩ nhìn thấu tu vi của hắn.

Trừ phi là Đại Tông Sư dùng thần thức quan trắc, mới có thể hiểu rõ.

Nhưng Đại Tông Sư, hắn đều không phải là.

Người tuổi trẻ trước mắt, như thế nào lại là đâu?

Hắn nhìn xem Lăng Phong, cười nói: "Tại hạ cũng hiểu sơ vọng khí chi thuật, đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng đến xem Lăng cung phụng hư thực."

Nói xong.

Trong mắt của hắn ánh sáng tím lóe lên.

Nhưng tiếp theo, hắn khẽ di một tiếng, cổ quái nhìn xem Lăng Phong.

Tại hắn quan trắc bên trong, Lăng Phong trên thân không có mảy may võ giả khí tức.

Liền cùng một người bình thường một dạng.

Rõ ràng, đối phương cũng tu hành một loại nào đó ẩn giấu tu vi pháp môn, mà lại cực kỳ cao minh, ngay cả mình vọng khí chi thuật, cũng không cách nào nhìn thấu.

"Có ý tứ, không nghĩ tới hôm nay lại là gặp được người trong đồng đạo."

Thông Thiên đạo nhân cười ha ha một tiếng, đối Lăng Phong càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Lăng Phong đem đối phương nghênh vào nhà bên trong.

Nhường các cung nữ chuẩn bị kỹ càng thịt rượu.

Các cung nữ cũng không dám có chút chủ quan.

Phải biết đây chính là hai vị Tông Sư a  có thể nói là Đại Chu bên trong, gần với Chu Hoàng Đế, địa vị tôn sùng nhất hai vị.

Thông Thiên đạo nhân nhìn thoáng qua các cung nữ, thản nhiên nói: "Những cung nữ này trên thân đều có chân khí, xem ra, là bệ hạ phái tới giám thị Lăng cung phụng.

Bất quá cũng thế, giống Lăng cung phụng dạng này tuổi trẻ Tông Sư, đột nhiên gia nhập triều đình, bệ hạ sẽ có đề phòng, cũng là chuyện đương nhiên."

Lăng Phong nghe vậy, không có nói tiếp.

Cái này Thông Thiên đạo nhân, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.

Thân là triều đình quốc sư, hẳn là muốn giữ gìn Chu Hoàng Đế mặt mũi mới đúng, coi như hắn nhìn ra những cung nữ này là Chu Hoàng Đế chỗ phái, cũng không nên như thế đường hoàng nói ra.

Mà lại, Lăng Phong hắn có thể không biết những cung nữ này người mang võ học, có thể là Hoàng Đế thám tử sao?

Hắn biết.

Nhưng những năm gần đây, những cung nữ này đối với hắn cũng là tận lực phục thị, vì vậy hắn cũng không vạch trần, cho mình, cho Chu Hoàng Đế hai bên một tầng mỹ lệ.

Thông Thiên đạo nhân sao lại không rõ đạo lý này?

Trừ phi, hắn cố ý châm ngòi Chu Hoàng Đế cùng Lăng Phong quan hệ.

Lăng Phong trong lòng lóe lên một chuỗi ý niệm, không có nói ra, nhưng trong lòng đối với vị này Thông Thiên đạo nhân nhiều hơn mấy phần đề phòng.

Trên bàn cơm, hai người mặt ngoài trò chuyện với nhau thật vui, nhưng lại đều tại lẫn nhau thăm dò.

"Nói đến, từ khi mười mấy năm trước cùng Lý Trầm Uyên luận bàn một trận về sau, ta liền không có lại cùng Tông Sư giao thủ qua, không biết đợi chút nữa, Lăng cung phụng có thể hay không cho ta một cái cơ hội đâu?"

"A, quốc sư thịnh tình không thể chối từ, ta lại nào có thể cự tuyệt đâu?"

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cũng muốn tự mình thăm dò một thoáng thực lực của đối phương.

Nghĩ đến đối phương cũng giống vậy.

Được

Thông Thiên đạo nhân trong mắt tinh quang lóe lên.

Chỉ chốc lát, hai người rời đi hoàng cung, dù sao Tông Sư cuộc chiến, không thể coi thường, tại hoàng cung đánh, động tĩnh rất lớn.

Dưới bóng đêm.

Thông Thiên đạo nhân thân ảnh lăng không, phảng phất cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh.

Mà Lăng Phong thì là ngự kiếm, tốc độ cũng không chậm.

Thấy lẫn nhau đi đường thủ đoạn về sau, đều có chút tán thưởng.

"Thật là cao minh Ngự Kiếm thuật, tốc độ này, dù cho là Bạch Kiếm Tinh cũng không kịp Lăng cung phụng một phần mười đi." Thông Thiên đạo nhân nói ra.

"Quốc sư quá khen rồi, quốc sư thân pháp, cũng không phải tầm thường."

"Đây là 【  Lăng Hư Ngự Phong bước 】 chính là một môn địa phẩm thân pháp, ta cơ duyên xảo hợp đoạt được."

"Lăng Hư Ngự Phong, danh phù kỳ thực."

Hai người tốc độ rất nhanh.

Chỉ chốc lát liền chạy tới Vương Đô bên ngoài một cái đỉnh núi.

Tại đây bên trong, hai người cách xa nhau vài chục trượng, lẫn nhau giằng co, còn chưa giao thủ, khí thế liền đã trên không trung va chạm.

Thỉnh thoảng phát ra trận trận âm bạo.

"Lăng cung phụng, cẩn thận."

Thông Thiên đạo nhân xuất thủ trước, nhất chỉ hướng Lăng Phong điểm tới.

Đầu ngón tay xen lẫn lôi điện.

Chính là tuyệt học của hắn 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Lăng Phong từng tại Liễu Nguyên trên thân được chứng kiến môn võ học này, chỉ bất quá so với Thông Thiên đạo nhân, Liễu Nguyên Kinh Lôi Chỉ phải kém nhiều lắm.

Chỉ như bôn lôi, phảng phất xé rách bầu trời đêm mãnh thú, tốc độ cao đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ.

Kiếm khí hoành không, 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 tùy theo thi triển.

Kiếm khí cùng lôi điện bắn ra, đêm tối đều phảng phất được thắp sáng.

Lăng Phong ngày xưa dùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 quyết đấu 【  Kinh Lôi Chỉ 】 có thể tại Liễu Nguyên trên thân lấy được thượng phong, nhưng lúc này đây lại không có thể thành công.

Vừa đến hắn không có xuất toàn lực.

Thứ hai này 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 chẳng qua là Huyền phẩm võ học, lại thế nào so đến được thân là địa phẩm võ học 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đâu?

Lăng Phong tâm niệm vừa động, trường kiếm phá không mà ra.

Ngự Kiếm thuật thi triển.

Trường kiếm cuốn theo lấy kiếm khí, tại quanh người hắn đi khắp, uyển như du long, đem Thông Thiên đạo nhân mỗi một cái bôn lôi chỉ đều nhất nhất ngăn lại.

"Tốt một chiêu Ngự Kiếm thuật."

"Ta cũng sẽ kiếm pháp, Lăng cung phụng không ngại mở mang kiến thức một chút!"

Thông Thiên đạo nhân nói ra, sau đó thân ảnh bay lên trời, chỉ thấy trên người hắn tản mát ra sắc bén kiếm khí, bên hông một thanh xưa cũ trường kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm khí ở trên người hắn đi khắp, sau đó ở trên không ngưng tụ.

Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Một đầu màu vàng kim Du Long hiển hiện.

Chính là Thông Thiên đạo nhân một cái khác đại tuyệt học, 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kinh Long kiếm khí, hướng phía Lăng Phong đáp xuống, lẫm liệt kiếm áp, khiến cho dưới chân hắn mặt đất đều tại từng khúc lõm.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, trên không trung đi khắp trường kiếm lập tức trở về trong tay hắn, trường kiếm giơ cao, Thiên Tử Kiếm thi triển.

Huy hoàng kiếm khí, so Kinh Long kiếm quyết càng thêm bá đạo.

Hai đạo kiếm khí đánh vào cùng một chỗ.

Bốn phía bị vô số vết kiếm bao trùm, phương viên trăm trượng, khắp nơi bừa bộn.

Động tĩnh to lớn, đưa tới Vương Đô bên trong một số cao thủ chú ý, mấy người dồn dập hướng phía hai người phương hướng tốc độ cao chạy đến.

Kiếm khí chậm rãi tiêu tán sau.

Thông Thiên đạo nhân nhìn xem lông tóc không hao tổn Lăng Phong, tán thán nói: "Lăng cung phụng kiếm pháp tu vi, quả thực là siêu việt tưởng tượng, tại hạ bội phục."

"Quốc sư thực lực, cũng là không tầm thường."

Lần giao thủ này, dừng ở đây.

Nhưng lẫn nhau đều trong lòng biết, lẫn nhau đều không có dùng ra toàn lực.

Đều có chỗ giữ lại.

Đến mức bảo lưu lại nhiều ít, vậy cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

"Có người đang ở chạy đến, chúng ta cũng trở về đi."

Thông Thiên đạo nhân mỉm cười, sau đó lại độ Lăng Hư Ngự Phong, đạp không trở về hoàng cung, Lăng Phong ngự kiếm bắt kịp.

Khi bọn hắn đi không lâu sau, mấy người đi vào chiến đấu hiện trường, xem trên mặt đất cái kia rắc rối phức tạp vết kiếm, không khỏi trong lòng chấn động.

"Thật là khủng khiếp chiến đấu dấu vết a, này người xuất thủ thực lực tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên có thể so sánh, có thể là. . . Tông Sư!"

"Nơi này trước đó lại có Tông Sư tại giao phong? !"

"Ai, đáng tiếc, tới chậm một bước."

Mấy người nện tay dậm chân, có chút tiếc hận.

Dù sao Tông Sư cuộc chiến, mười điểm khó được, cũng không phải người thường có thể nhìn thấy.

. . .

Hoàng cung.

Thiên Tâm cung.

Lăng Phong sau khi trở về, đang ở điều tức chân khí.

Đến mức Thông Thiên đạo nhân, cũng trở về đến hắn chỗ ở của mình.

Lần này cùng đối phương một trận chiến, Lăng Phong đại khái thăm dò rõ ràng tu vi của đối phương.

Mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng so Lý Trầm Uyên muốn mạnh hơn một tầng, này một trận chiến mặc dù đều không dùng ra thực lực chân chính, có thể Lăng Phong xác định, cái này Thông Thiên đạo nhân thực lực đối với bây giờ chính mình, không tạo được cái uy hiếp gì.

Này để trong lòng hắn nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra tại bây giờ Vương Đô bên trong, ta lớn có thể buông tay buông chân, không người có thể làm gì được ta."

Đương nhiên.

Mặc dù vô địch, thế nhưng không có nghĩa là hắn mong muốn muốn làm gì thì làm.

Chỉ là lúc sau làm việc, không cần cố kỵ cái gì.

Một bên khác.

Một chỗ trong tẩm cung.

Thông Thiên đạo nhân đang trần trụi thân thể, nằm ở trên giường, mà ở trên người hắn có một cái thân ảnh yểu điệu đang ở trên dưới chập trùng, uyển chuyển ngâm nga.

"Sư, sư tôn, ngươi thật lợi hại. . ."

Thật lâu, cái kia mềm mại thân ảnh liền ghé vào Thông Thiên đạo nhân trên ngực.

Thông Thiên đạo nhân vuốt vuốt đối phương sợi tóc, nói: "Những ngày này, Vũ Nhi tựa hồ bị bệ hạ cấm túc."

"Ừm, bệ hạ vốn là như vậy, một phương mạnh, liền ngăn chế một phương, một phương yếu đi, liền đến đỡ một phiên, không nhường ai chân chính chiếm thượng phong."

"Đế Vương ngăn chế chi thuật, hắn cũng là lô hỏa thuần thanh."

"Sư tôn, ngươi đi gặp qua cái kia Lăng cung phụng sao?"

"Thấy qua, đích thật là bất thế ra kỳ tài, đáng tiếc, nghe nói Vũ Nhi nhiều phiên lôi kéo, cũng khó có thể đả động hắn, xem ra hắn vô tâm triều cục, mà lại hắn thực lực hơn người, như không tất yếu, trước hết không nên đắc tội hắn.".