Chương 101: Bạch lão xin giúp đỡ, dàn xếp ổn thỏa?

Chương 101: Bạch lão xin giúp đỡ, dàn xếp ổn thỏa?

Thông Thiên đạo nhân trở về Vương Đô về sau, Thông Thiên đài bắt đầu dựng, mà Lăng Phong cùng đối phương luận bàn qua một lần về sau, liền không có gặp lại.

Hắn vẫn tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các trải qua hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Mãi đến một ngày này.

Hắn tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn xuất cung du ngoạn một phiên.

Hắn tuy là triều đình cung phụng, nhưng lại không nhận câu thúc  có thể tự do xuất nhập hoàng cung, một ngày này, hắn đi ra hoàng cung, đi vào phồn hoa trên đường phố.

Mặc dù là cao quý Tông Sư, nhưng phần lớn bình dân bách tính cũng chưa từng gặp qua hắn.

Tăng thêm hắn tu hành Liễm Khí quyết, khí tức thu lại, giống như người bình thường.

Hắn dung nhập chợ búa ở giữa du ngoạn.

Dạo phố, ăn quà vặt, ngắm phong cảnh. . .

Sau đó hắn đi tới Vương Đô một chỗ trên công trường, nơi này, hàng trăm hàng ngàn công nhân đang đang bận rộn lấy, đang ở dựng Thông Thiên đài.

Thông Thiên đài hình thức ban đầu còn chưa đáp dựng lên, nhưng chỉ là chồng chất trên mặt đất đủ loại tài liệu, đã để người hoa cả mắt.

Có thể nghĩ này Thông Thiên đài đáp dựng lên về sau, sẽ đến cỡ nào hùng vĩ.

Đoán chừng sắp thành là vương đô bên trong đệ nhất kiến trúc.

Bất quá Lăng Phong cũng chú ý tới, một chút bách tính đối với dựng Thông Thiên đài, có lời oán thán, dù sao đây chỉ là một tòa đàn tế.

Lại không thể ở người, đối với dân sinh cũng không có trợ giúp.

Bọn hắn không biết muốn xây tới làm gì.

Chỉ biết là muốn dựng vật này, vô cùng hao phí sức người vật lực.

Tuy có lời oán giận, nhưng cũng không nhiều, hiện tại Thông Thiên đài mới vừa bắt đầu dựng, đối với dân chúng tới nói, còn không có gì áp lực.

Trên cơ bản đều là ở tại cư dân phụ cận, chịu không được cái kia cả ngày huyên náo ồn ào thi công tạp âm, mới có thể nhiều nói vài lời.

Lăng Phong nhìn một hồi Thông Thiên đài, cũng có chút chờ mong này tòa đài cao xây sau khi thức dậy, là có hay không có ổn định quốc vận hiệu quả.

Sau khi rời đi.

Hắn tại Vương Đô bên trong tiếp tục đi dạo, đi vào trên một con đường, phát hiện nơi này có tiệm mới gầy dựng, tiếng pháo nổ tề minh.

Đụng lên đi xem xét.

Hoắc

Khá lắm, là một nhà thanh phong quán rượu.

Là Thanh Phong thương hội sản nghiệp, đối phương sinh ý đều làm đến Vương đều tới.

"Cũng không biết Nhược Mai có hay không tới Vương Đô. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Vương Đô chính là Đại Chu trung tâm, bốn phương thông suốt, muốn ở chỗ này phát triển sinh ý, Lưu Nhược Mai cái này người cầm lái, đại khái suất sẽ đích thân tới.

Tiến vào khách sạn về sau, hắn tìm một chỗ ngồi, điểm một chút thịt rượu.

Tự mình ngồi tại bên cửa sổ.

Uống rượu, ăn món ăn, nhìn xem bên ngoài đường đi bên trên ngựa xe như nước, trong lúc rảnh rỗi, hắn liền theo thanh ngọc trong nhẫn xuất ra một quyển sách đọc lấy.

Thoáng qua liền là hơn nửa ngày đi qua.

Đang xem sách Lăng Phong, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vệt bóng hình xinh đẹp đi vào quán rượu, đối phương cùng quán rượu chưởng quỹ trò chuyện với nhau.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, mỉm cười.

Cái kia bóng hình xinh đẹp, chính là Lưu Nhược Mai, sau đó chú ý tới, đối phương bên người ngoại trừ Bạch lão bên ngoài, còn có một cái thân mặc hoa y nam tử trẻ tuổi.

Nam tử nhìn xem Lưu Nhược Mai tầm mắt, có chút không đứng đắn.

Thỉnh thoảng cùng Lưu Nhược Mai đáp lời.

Lưu Nhược Mai chẳng qua là tình cờ đối phó hai câu, hai đầu lông mày lộ ra một chút không kiên nhẫn, nhưng ngại tại nguyên nhân gì, không có phát tác.

Bên cạnh mấy cái thực khách khe khẽ bàn luận.

"Thấy nữ tử kia sao? Đối phương liền là này thanh phong quán rượu phía sau màn đại lão bản, nghe nói không ngừng tửu lâu này, Vương Đô bên trong còn có nhiều chỗ sản nghiệp đều là nàng, bao quát vải vóc cửa hàng, dược liệu cửa hàng, phòng đấu giá. . ."

"Đâu chỉ, Thanh Phong thương hội biết không? Những năm gần đây tình thế mạnh nhất thương hội, sản nghiệp của nàng nào chỉ là tại Vương Đô, đã trải rộng các quận."

"Nàng a, được cho là chúng ta Đại Chu giàu có nhất một trong những nữ nhân."

"Bên người nàng người trẻ tuổi kia giống như là. . . Trương gia thiếu gia?"

"Chính là Trương Việt, Vương Đô đệ nhất thế gia thiếu gia, hắn gia gia chính là đương triều Hộ bộ thượng thư, phụ thân là Trương gia gia chủ, hắn cô cô là đương triều hoàng hậu, bối cảnh to lớn, tại Vương đều có thể nói không người có thể ra hai bên. . ."

Lăng Phong nghe bốn phía mọi người lời nói, tầm mắt lóe lên một cái.

Trương Việt. . .

Hắn mặc dù sống lâu hoàng cung, thâm cư không ra ngoài, nhưng tình cờ đã từng nghe các cung nữ nhắc qua cái này người, cái này người bối cảnh rất lớn, thậm chí có khả năng xuất nhập hoàng cung.

Nhưng liên quan tới thanh danh của người này, cũng không lớn tốt.

Khi nam phách nữ, làm xằng làm bậy, trong vương cung thậm chí có mấy cái cung nữ đều bị đối phương tai họa qua, chẳng qua là bị đối phương dùng bối cảnh ép xuống.

Tại hoàng cung đều dám lớn lối như vậy, cái này người tính cách, có thể nghĩ.

Bây giờ hắn đi theo Lưu Nhược Mai bên người, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Hắn mặc dù cùng Lưu Nhược Mai quan hệ không có càng tiến một bước phát triển, nhưng đối phương dù sao cũng là vì hắn người làm việc.

Bốn bỏ năm lên, chẳng khác nào người của hắn.

Đối phương dám đem bàn tay hướng hắn người, hắn không ngại đem đối phương tay chặt đi!

Hắn không có lập tức cùng Lưu Nhược Mai nhận nhau, Liễm Khí quyết vận chuyển, đem khí tức thu lại đến cực sự hoàn mỹ, tựa hồ hóa thành một đoàn không khí.

Lưu Nhược Mai mấy người cũng không phát hiện hắn.

Mà đối phương tại cùng chưởng quỹ nói vài câu sau liền rời đi, đi tới Thanh Phong thương hội tại Vương Đô tiếp theo cái sản nghiệp.

Lăng Phong uống chén rượu, đứng dậy đi theo đối phương sau lưng.

Trên đường đi, cái kia Trương Việt thỉnh thoảng tìm Lưu Nhược Mai đáp lời, Lưu Nhược Mai đối với hắn càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa.

Cuối cùng, nàng có chút nhịn không được, nói: "Trương thiếu gia, ta còn có chuyện muốn làm, không tiện chào hỏi ngươi  có thể hay không mời ngươi nên rời đi trước đây."

"Không sao, ta đi theo bên cạnh ngươi là được rồi, ngươi không cần chào hỏi, đi theo bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi làm việc với ta mà nói đều là một loại hưởng thụ."

Hắn thâm tình chậm rãi nhìn xem Lưu Nhược Mai.

Làm cho đối phương một hồi ác hàn.

"Trương thiếu gia, ta sau đó phải đi cùng Lâm chưởng quỹ bọn hắn họp, nội dung dính đến một chút thương nghiệp cơ mật, không tiện người ngoài đi theo, mời ngươi rời đi."

Lưu Nhược Mai hít sâu một hơi, lạnh lẽo cứng rắn nói.

Trương Việt còn muốn cùng, lại bị Bạch lão cản lại.

"Công tử, mời ngươi tự trọng."

Bạch lão thản nhiên nói, trong mắt lộ ra một tia không vui.

Trương Việt nhìn xem Lưu Nhược Mai cái kia càng lúc càng xa bóng lưng, có chút lưu luyến, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua Bạch lão, khẽ cười nói: "A, một cái lớn tuổi thể suy Tiên Thiên, ngươi có thể bảo vệ được nàng bao lâu đâu?"

Nghe nói lời ấy, Bạch lão ánh mắt dần dần lạnh xuống.

Đối phương nói lời này, hẳn là đang uy hiếp hắn?

Không chờ hắn hỏi thăm rõ ràng, Trương Việt liền trực tiếp quay người rời đi.

Bạch lão trầm ngâm một chút.

Sau đó cùng bên trên Lưu Nhược Mai, có chút lo lắng nói: "Tiểu thư, cái này Trương Việt đối ngươi tựa hồ sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ a."

"Phái người đưa tin cho Lý minh chủ, mời hắn phái người tới Vương Đô một chuyến đi."

Lưu Nhược Mai nói ra.

Những năm gần đây, Thanh Phong thương hội phát triển tình thế mãnh liệt, ở trong đó không thể thiếu Võ Lâm minh xem ở Lăng Phong trên mặt mũi, theo bên cạnh hiệp trợ.

Mà ngoại trừ điểm này, Lưu Nhược Mai bằng tự thân bản sự, cũng cùng Võ Lâm minh từng có không ít hợp tác, quan hệ lẫn nhau coi như không tệ.

Nhất là cùng Lý Tử Y, còn chỗ thành khuê trung mật hữu.

Bây giờ, nàng tới Vương Đô phát triển, gặp Trương Việt như thế một cái phiền toái, đối phương bối cảnh cực lớn, nàng chỉ có thể hướng Võ Lâm minh xin giúp đỡ.

"Dù cho là Trương gia, cũng muốn bán Võ Lâm minh mặt mũi đi, chỉ hy vọng tại Võ Lâm minh người trước khi đến, cái này Trương Việt đừng quá mức hỏa thì tốt hơn."

Lưu Nhược Mai vuốt vuốt mi tâm.

Bạch lão ở một bên thở dài: "Nếu là công tử tại liền tốt, hắn tại, coi như là mười cái Trương gia, cũng không cần lo lắng."

"Há, ta làm sao nghe thấy có người tại nhắc tới ta đây?"

Lúc này, Bạch lão bên cạnh truyền đến một tiếng cười khẽ.

Quen thuộc thanh âm, để cho hai người cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, đợi thấy Lăng Phong về sau, vô cùng kích động.

"Thật chính là ngươi, công tử!"

"Công tử!"

Hai người hướng Lăng Phong nghênh đón tiếp lấy.

"Tìm một chỗ nói chuyện đi."

Lăng Phong mỉm cười, tìm chỗ quán rượu cùng hai người ôn chuyện.

Nguyên bản Lưu Nhược Mai còn muốn lại đi tìm mấy cái cửa hàng chưởng quỹ, nhưng thấy Lăng Phong tới về sau, dứt khoát trước hết đem chuyện này áp sau.

Trong tửu lâu.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai, trò chuyện với nhau thật vui.

Ba người một bên uống rượu, một bên đàm luận, Lưu Nhược Mai cho Lăng Phong phác hoạ lên tương lai sinh ý bản đồ, lúc nói chuyện, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

"Công tử, ta có tự tin, tại tương lai không lâu, Thanh Phong thương hội sinh ý đem có thể tại toàn bộ Đại Chu bên trong mọc lên như nấm."

Lưu Nhược Mai nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hai đầu lông mày thần thái sáng láng.

Lăng Phong nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Ta đối với ngươi có lòng tin."

Nếu là chỉ có Lưu Nhược Mai một người, có lẽ có độ khó, nhưng có hắn ở sau lưng làm chống đỡ, đối phương mộng tưởng đem không còn là mộng tưởng.

Mà là hiện thực.

Nói xong Lưu Nhược Mai, Lăng Phong nhìn về phía Bạch lão, tu vi của đối phương cùng mấy năm trước không có gì khác nhau, vẫn là Tiên Thiên sơ cảnh.

Này cũng cũng không khó có thể lý giải được.

Đối phương ban đầu liền tuổi già sức yếu, khó lại có tiến cảnh, có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cũng đều là dựa vào hắn đan dược tương trợ.

Nghĩ đến đan dược, Lăng Phong cũng nghĩ đến chính mình có đoạn thời gian không có luyện đan.

Vì phòng ngừa ngượng tay, hắn nhường Lưu Nhược Mai vì hắn chuẩn bị một nhóm dược liệu.

Lưu Nhược Mai tự nhiên vui vẻ đáp ứng.

Lăng Phong luyện chế ra tới đan dược, phi thường hữu dụng, có chút ngoại trừ Lăng Phong chính mình dùng bên ngoài, có chút nàng cũng có thể cầm tới đấu giá.

Đối Thanh Phong thương hội rất có ích lợi.

"Đúng rồi, ta hiện tại liền ở tại hoàng cung, các ngươi nếu là gặp được phiền toái gì  có thể tới hoàng cung tìm ta." Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . . Hoàng cung trọng địa, chúng ta sợ là không thể tùy ý xuất nhập đi."

Bạch lão nói ra.

Lăng Phong cảm thấy cũng thế, nói: "Dạng này, các ngươi có chuyện, ngay tại hoàng cung cửa cung sư tử đá bên cạnh thả một chậu hoa lan.

Ta như thấy, tự nhiên sẽ tới tìm các ngươi.

Mặt khác, các ngươi cũng có thể chuẩn bị một chút Xuyên Vân tiễn loại hình đồ vật, gấp lúc gấp, tại hoàng cung phụ cận phát ra, ta cũng có thể thấy."

Loại thứ nhất phương thức liên lạc  có thể tại không khẩn cấp như vậy thời điểm dùng.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi Tàng Thư các, sẽ đi qua hoàng cung cửa cung, hơi chú ý liền có thể thấy cửa cung có cái gì dị dạng.

Loại thứ hai phương thức liên lạc, thì là dùng cho cấp tốc tình huống.

Mặc dù tại hoàng cung phụ cận phóng xạ Xuyên Vân tiễn loại hình đồ vật, sẽ xúc phạm hoàng cung uy nghiêm, nhưng hắn thân là Tông Sư, từ có năng lực giữ được hai người.

Hai người nghe vậy, nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ đi chuẩn bị.

Ôn chuyện xong sau.

Lăng Phong không có ở lại lâu, trở về hoàng cung.

Ước định cẩn thận ba ngày sau, lại đến tìm hai người lấy dược tài.

...

Ngày thứ hai trong đêm.

Một đạo thân ảnh tại đường đi vội vã mà chạy, người kia chính là Bạch lão, hắn giờ phút này, trên thân mang theo vết thương, khí tức uể oải.

Sau lưng hắn, mấy đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ.

Một đường đi vào hoàng cung rìa.

Bên trong một cái gấp đuổi sát Bạch lão cao thủ thấy hắn chạy đến hoàng cung tới sau không khỏi lông mi cau lại, "Cái này người êm đẹp, chạy tới hoàng cung làm cái gì?"

"Chẳng lẽ, hắn trong vương cung có chỗ dựa gì?"

Mấy người liếc nhau.

Cảm thấy sự tình có chút vượt qua dự kiến.

Chỉ thấy Bạch lão đi vào hoàng cung phụ cận về sau, trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên Xuyên Vân tiễn, giơ hướng về Thiên Cung phóng ra.

Vù

Xuyên Vân tiễn bay đến giữa không trung nổ tung, một đoàn khói lửa chói lọi.

Một màn này, đưa tới hoàng cung rất nhiều cấm vệ chú ý.

"Là ai tại hoàng cung bên cạnh mồi thuốc lá nóng nảy trúc? !"

"Thật to gan!"

Cấm vệ quân hướng phía pháo hoa hướng đi phóng đi.

Mà đuổi theo Bạch lão cái kia mấy người cao thủ cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Tình huống như thế nào? Cái này người nghĩ muốn muốn chết phải không? Tại đây bên trong phóng ra Xuyên Vân tiễn, đây không phải đang gây hấn với hoàng cung sao? Coi như hắn tại hoàng cung có cửa ải lớn đến đâu hệ, cũng khó thoát trọng phạt đi!" Một người cầm đầu cau mày nói.

Mấy người vì để tránh cho cùng hoàng cung cấm vệ xung đột chính diện, đều không có xuất thủ nữa, mà là núp ở phụ cận, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rất nhanh.

Hoàng cung cấm vệ từng cái chạy đến, đem ban đầu liền đã thụ thương không ít thế Bạch lão bao bọc vây quanh, thụ thương Bạch lão cũng không có sức phản kháng.

Tùy ý rất nhiều cấm vệ binh tướng lưỡi đao nhắm ngay chính mình.

"Lão gia hỏa, ngươi là ai? Nghĩ muốn tìm chết sao?"

Cầm đầu cấm vệ là cái khuôn mặt cương nghị nam tử.

Hắn thần sắc băng lãnh.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, lão phu cũng là bất đắc dĩ, đợi công tử nhà ta đến đây về sau, tự nhiên sẽ hướng tướng quân nói rõ lí do." Bạch lão bất đắc dĩ nói.

"Coi như là nhất phẩm quan lớn khiêu khích hoàng cung, cũng phải bị trọng trách thậm chí là xử tử, công tử nhà ngươi là ai? Giữ được ngươi sao? Ngươi cũng đã biết, ta hiện tại đưa ngươi giải quyết tại chỗ, công tử nhà ngươi cũng không thể nói gì hơn!"

Cầm đầu cấm vệ rút ra trường kiếm, vẻ mặt lãnh đạm nói.

Bí mật quan sát mấy người nhìn thấy một màn này, trong lòng đều tại thúc giục đối phương nhanh lên ra tay, dạng này cũng bớt đi bọn hắn công phu.

Thấy cầm đầu cấm vệ rút kiếm, Bạch lão lạnh cả tim, hắn có thể cảm giác ra cấm vệ thực lực, tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn cản.

Đối phương muốn giết hắn, đoán chừng chỉ cần một hai chiêu là được rồi.

"Lâm thống lĩnh, người này là ta người, còn xin ngươi mở một mặt lưới."

Lúc này.

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, cấm vệ nhóm sau lưng, Lăng Phong chậm rãi đi tới, thấy hắn, rất nhiều cấm vệ không khỏi nổi lòng tôn kính.

Lâm thống lĩnh con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Lăng cung phụng!"

"Lâm thống lĩnh, cái này người là có việc gấp tìm ta, này mới không được đã xuất hạ sách này, nếu có mạo phạm, ta thay hắn bồi cái không phải, đến mức bệ hạ bên kia, ta sẽ đích thân trước đi giải thích." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Nghe đến nơi này, Lâm thống lĩnh chần chờ một chút, rất nhanh liền có quyết định, "Nếu là Lăng cung phụng người, ta đây liền không xử trí, chẳng qua là tại hoàng cung bên cạnh châm ngòi thuốc nổ, việc này thỉnh cung phụng mau sớm đi bệ hạ bên kia nói rõ lí do mới được."

Một cái Tông Sư, có thể không đắc tội liền không đắc tội.

Được

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó kiếm chỉ khẽ động, hướng phía trong bóng tối nơi hẻo lánh trong nháy mắt bắn ra vài đạo kiếm khí, đem bí mật quan sát mấy người bức ra tới.

Mấy người kia giấu giếm được những cấm vệ khác, lại là không thể gạt được hắn.

Kiếm khí lẫm liệt, mấy phần bị buộc ra đồng thời, trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận thương, rất nhiều cấm vệ lập tức vây lại.

Đợi thấy rõ ràng mấy người kia đều là tay cầm binh khí về sau, Lâm thống lĩnh sầm mặt lại, "Tại hoàng cung bên ngoài lén lén lút lút, hoàn thủ nắm binh khí, các ngươi đơn giản to gan lớn mật, nói, người nào phái các ngươi tới, muốn làm gì? !"

"Bọn hắn là Trương gia người!"

Lúc này, Bạch lão ở một bên mở miệng, đối Lăng Phong nói: "Công tử, ta không có bảo vệ tốt tiểu thư, nàng bị Trương Việt người bắt, thỉnh công tử nhanh đi cứu nàng."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Bạch lão không tiếc phạm pháp cũng phải tìm hắn.

Nguyên lai là Lưu Nhược Mai xảy ra chuyện.

Hắn trong mắt lóe lên một đạo lạnh lùng, "Ngươi tại đây trước thật tốt đợi, có Lâm thống lĩnh cùng với rất nhiều cấm vệ, không ai có thể bắt ngươi thế nào.

Đến mức Nhược Mai bên kia, ta tự mình đi một chuyến Trương gia."

Vù

Thân ảnh của hắn giống như một luồng khói xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở đây, lại không một người có thể phát hiện hắn là như thế nào rời đi.

"Trương gia. . . Cái này sự tình có chút lớn rồi."

Lâm thống lĩnh ở một bên nghe được Bạch lão nói với Lăng Phong, không khỏi trong lòng hơi rét, biết Trương gia cùng một vị Tông Sư phát sinh xung đột, tất nhiên là đủ để chấn động toàn bộ Vương Đô sự kiện lớn!

Hắn suy tư một chút, đối Bạch lão nói: "Lão tiên sinh, ngươi tới trước một bên thật tốt nghỉ ngơi, ngươi yên tâm, có chúng ta ở đây, không năng động được ngươi."

"Đa tạ thống lĩnh đại nhân."

Bạch lão chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Trong lòng cũng là hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, Lăng Phong tại hoàng cung bên trong lại có dạng này uy vọng, liền Thống lĩnh cấm vệ đều muốn khách khách khí khí với hắn.

"Lão tiên sinh không cần khách khí, Lăng cung phụng đối ta từng có chỉ bảo chi ân, làm như vậy cũng là nên." Lâm thống lĩnh cười nhạt nói.

Trong vương cung tới một cái Tông Sư, đối với rất nhiều người tập võ tới nói, tự nhiên vô cùng tò mò thực lực của đối phương, cùng với võ học.

Lâm thống lĩnh cũng không ngoại lệ, từng đi bái phỏng qua Lăng Phong.

Đối phương rải rác mấy lời, liền đem sở học của hắn võ học bên trong chỗ sơ suất điểm ra, đồng thời tiến hành cải tiến, nhường thực lực của hắn cao hơn một tầng.

Hắn đối Lăng Phong, từ đáy lòng sùng bái.

Không truy cứu Bạch lão, ngoại trừ cho Tông Sư mặt mũi bên ngoài, nhận được qua Lăng Phong ân tình, đây cũng là bên trong một cái nguyên nhân.

Một bên khác.

Vương Đô đệ nhất thế gia, Trương gia bên trong.

Một cái Tiên Thiên cảnh cao thủ, đang khiêng một cái bị rơi xuống thuốc mê, toàn thân xụi lơ nữ tử trở về, nữ tử kia, chính là Lưu Nhược Mai.

Trương Việt sớm liền đang chờ lấy, thấy Lưu Nhược Mai sau hai mắt tỏa sáng, "Không hổ là ta Trương gia Tiên Thiên, Lý thúc, thực lực ngươi quả nhiên phi phàm a, đúng, bên người nàng cái kia tuổi già sức yếu Tiên Thiên đâu?"

"Hắn bị ta đánh một chưởng, bị trọng thương liền chạy, ta nhường Vương Nhị bọn hắn đuổi theo, dùng bọn hắn thực lực, giết một cái trọng thương tuổi già Tiên Thiên, chuyện đương nhiên, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ trở về."

"Chạy? A, ta còn tưởng rằng lão gia hỏa kia đối ngươi đến cỡ nào trung thành tuyệt đối đâu, nguyên lai cũng là hạng người ham sống sợ chết, vừa gặp phải sống chết trước mắt liền đem ngươi bỏ xuống." Trương Việt đối Lưu Nhược Mai nói ra.

Lưu Nhược Mai thân thể suy yếu, lười nhác cùng đối phương nói chuyện, nhưng nhìn xem Trương Việt tầm mắt, đã như là nhìn xem một người chết.

Nàng tự nhiên biết Bạch lão tại sao phải đào tẩu.

Cũng biết một khi Lăng Phong biết việc này, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

Mặc dù Trương gia là Vương Đô đệ nhất thế gia.

Có thể ở trước mặt công tử, hết thảy thế gia, đều chẳng qua là gà đất chó sành.

Nàng lạnh nhạt, ánh mắt của nàng, nhường Trương Việt lông mi cau lại, "Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Trước đó ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại, ngươi đi vào ta Trương phủ vẫn còn thái độ như thế, vẫn là nói, ngươi chẳng qua là tại cố giả bộ bình tĩnh."

Lưu Nhược Mai không có trả lời hắn.

Trương Việt cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục để ý, "Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đợi chút nữa trên giường, có phải hay không vẫn là này tấm thanh lãnh dáng vẻ."

"Đêm hôm khuya khoắt, các ngươi không ngủ được, tại đây bên trong làm cái gì?"

Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Một cái áo đen hoa phục nam tử trung niên đi tới, khi hắn thấy Lưu Nhược Mai lúc, đại khái cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Trương Việt liếc mắt, "Ngươi này vật không thành khí, cả ngày liền biết gây phiền toái, trắng trợn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng!"

"Cha, lần này không giống nhau, ta lần này có thể là tại giúp chúng ta."

"Có ý tứ gì?"

"Cha ngươi cũng đã biết nữ tử trước mắt này là ai chăng? Nàng có thể là Thanh Phong thương hội hội trưởng! Cha trước ngươi không phải nói Thanh Phong thương hội quật khởi tốc độ rất nhanh, tương lai sẽ trở thành vì Trương gia chủ yếu đối thủ cạnh tranh sao?

Ta này trực tiếp nắm nàng bắt trở lại, đến lúc đó, gạo nấu thành cơm, đối thủ liền biến thành người trong nhà, Thanh Phong thương hội liền là chúng ta Trương gia!"

Trương Việt có chút Dương Dương đắc ý nói.

Nghe được hắn cái này logic, Trương gia chủ trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên, trực tiếp một bàn tay quất vào đối phương trên mặt, "Ngươi cái đồ đần độn này! ! Ngươi biết Thanh Phong thương hội bối cảnh sao? Lại dám nắm nàng cho chộp tới!"

Trương Việt bị đánh cho hồ đồ, "Nàng, nàng không phải một cái thương nhân sao?"

"Thương nhân? Bình thường thương nhân có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, đem sinh ý phát triển đến Đại Chu các quận? Ta đã sớm điều tra qua, sau lưng của nàng, rất có thể có Võ Lâm minh đang ủng hộ! Ngươi muốn cho ta Trương gia cùng Võ Lâm minh đối đầu sao?

Lui một vạn bước nói, coi như đối phương sau lưng không có Võ Lâm minh, một cái có thể đem sinh ý làm được lớn như vậy nữ tử, là ngươi cùng với nàng ngủ một giấc liền có thể đối ngươi y thuận tuyệt đối, ngoan ngoãn vì ta Trương gia sử dụng sao?

Một phần vạn nàng lòng mang hận ý, lại không biểu lộ ra, thừa cơ hội này tiến vào Trương gia, âm thầm làm tay chân, phá đổ ta Trương gia làm sao bây giờ?

Chỉ bằng ngươi cái kia hai lần mong muốn ngăn chặn như thế một người phụ nữ mạnh mẽ? Đơn giản liền là người si nói mộng!" Trương gia chủ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trương Việt cau mày, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, "Nếu nói như vậy, ta đây chỉ ngủ nàng, ngủ xong liền đem nàng giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Nghe đến nơi này, Trương gia chủ lại cho Trương Việt một bàn tay, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không phải con trai của ta, ta đã sớm đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Mà hắn vừa nhìn về phía cái kia Lý thúc, lạnh nhạt nói: "Hắn quấy rối, ngươi cũng bồi tiếp hắn hồ nháo sao? Còn không nhanh đưa Lưu hội trưởng buông ra!"

Đúng

Lý thúc vội vàng hẳn là, đem Lưu Nhược Mai thật tốt buông xuống.

Nhưng đối phương toàn thân xụi lơ, đứng cũng không vững, chỉ có thể vịn vách tường.

"Lưu hội trưởng, khuyển tử không hiểu chuyện, quấy nhiễu ngươi."

Trương gia chủ cười theo.

Nhưng Lưu Nhược Mai mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Lưu hội trưởng, ngươi có thể đem Thanh Phong thương hội sinh ý ngồi vào mức độ này, hẳn là hiểu rõ, sinh ý trên trận, nhiều một người bạn, dù sao cũng so nhiều địch nhân tốt, hôm nay việc này, là ta Trương gia không đúng trước, nhưng hắn dù sao cũng là con trai của ta, xin ngươi đừng lại truy cứu, về sau ngươi cùng ta Trương gia, có lẽ có cơ hội hợp tác.

Đương nhiên, ngươi như khăng khăng truy cứu. . .

Ta Trương gia, có biện pháp đưa ngươi đưa đến ta trong phủ, tự nhiên cũng có năng lực lại đem ngươi mang đến lần thứ hai, lần thứ ba. . ."

Trương gia chủ thản nhiên nói, lời nói bên trong mang theo từng tia uy hiếp.

Hắn cũng không kiêng kị Thanh Phong thương hội.

Mà là kiêng kị đối phương sau lưng Võ Lâm minh.

Đương nhiên, hắn cũng có tự tin, coi như là giết Lưu Nhược Mai, Trương gia cũng sẽ không có sự tình, Võ Lâm minh quả quyết sẽ không vì một nữ tử cùng bọn hắn cùng chết.

Sở dĩ thả đối phương, cũng chỉ là nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Dù sao Trương Việt còn chưa kịp đối Lưu Nhược Mai làm cái gì.

Hôm nay việc này, còn có khoan nhượng.

Lưu Nhược Mai tự nhiên cũng biết, cùng Trương gia cùng chết, đối Võ Lâm minh, đối Thanh Phong thương hội không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ có vô số đếm không hết phiền toái.

Hiện tại nàng không bị đến cái gì tính thực chất tổn thương.

Biện pháp tốt nhất liền là dàn xếp ổn thỏa, làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Mặc dù không cam lòng, có thể làm thương hội, nàng chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Nhưng nàng còn chưa mở lời.

Trương gia cửa lớn, phịch một tiếng, ầm ầm nổ tung!

(tấu chương xong).