Chương 102: (1) Giết Trương Việt, hiến đan (1)

Chương 102: (1) Giết Trương Việt, hiến đan (1)

Ầm ầm nổ tung cửa lớn, nhường Trương gia chủ, Trương Việt đều vì thế mà kinh ngạc.

Mà theo cửa lớn cùng một chỗ bị oanh mở, còn có mấy cái Trương gia hộ vệ, bọn hắn đều bị đánh bay ra ngoài, ngã tại Trương gia chủ bên chân.

Trương gia chủ sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, có chút khó coi.

Đêm hôm khuya khoắt, oanh mở Trương gia cửa lớn.

Kẻ đến không thiện a!

Mà xem như Vương Đô đệ nhất thế gia, ai dám tới Trương gia quấy rối?

Cái kia Lý thúc vừa sải bước ra, trực tiếp bảo hộ ở Trương gia chủ, Trương Việt sau lưng, mà không nhỏ động tĩnh, cũng đưa tới Trương gia cao thủ còn lại chú ý.

Bọn hắn dồn dập đi vào Trương gia chủ thân bên cạnh.

Mọi người thấy cửa chính nhìn lại, trong bụi mù, một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi đi vào Trương gia, hắn thần thái thong dong, mặc dù trước mặt có mấy cái Tiên Thiên vây quanh, cũng đều không thay đổi vẻ mặt, tầm mắt tại mọi người quét một vòng.

Sau đó rơi vào vịn vách tường Lưu Nhược Mai trên thân.

Thần thức quét qua.

Phát hiện đối phương không có có nhận đến tính thực chất tổn thương về sau, nội tâm khẽ buông lỏng, sau đó xem như không người đi đến trước mặt đối phương.

Đưa tay đặt tại đối phương trên bờ vai, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, biến ảo thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, ôn dưỡng thân thể đối phương, xua tan thuốc mê dược lực.

Nguyên bản mềm nhũn thân thể, dần dần khôi phục.

"Công tử, ta liền biết ngươi sẽ đến."

Lưu Nhược Mai thấy Lăng Phong tới, cũng là rất cảm thấy an tâm.

Giờ khắc này, coi như là trời sập, nàng cũng không sợ.

"Ừm, ngươi tốt nhất điều tức, còn lại giao cho ta."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ngươi là ai? Dám đến ta Trương gia càn rỡ!"

Trương Việt khẽ quát một tiếng.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, Lăng Phong thân ảnh liền tan biến ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới trước mặt hắn.

Tốc độ nhanh chóng, không người phát hiện hắn là thế nào di chuyển.

Trương Việt bên cạnh Lý thúc quá sợ hãi, "Thiếu gia cẩn thận!"

Hắn mãnh liệt ra tay, một chưởng hướng phía Lăng Phong ngực vỗ tới, nhưng lại bị đối phương trở tay một chưởng đánh ra, đánh trúng ngực.

Một đóa Đàm Hoa hiển hiện!

Đây là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 lực lượng.

Ầm

Lý thúc ngực lúc này lõm xuống, cả người bay ngược mà ra, trực tiếp đụng thủng Trương gia vách tường, ngã vào phế tích bên trong, một mệnh ô hô.

Một chiêu giết Tiên Thiên!

Thực lực như thế, để cho người ta sợ hãi.

Trương Việt càng là chân mềm nhũn, liền muốn tê liệt ngã trên mặt đất.

Nhưng chưa kịp hắn ngã xuống, cổ liền bị Lăng Phong bắt lấy, như đề gà con đề ở giữa không trung, giãy giụa.

Trương gia chủ kiến hình, biến sắc, vội vàng nói: "Vị bằng hữu này, hắn là Trương gia thiếu gia, ngươi như giết hắn, liền là triệt để cùng ta Trương gia là địch!"

Răng rắc! !

Ngay tại Trương gia chủ nói dứt lời thời điểm, Lăng Phong liền đã chặt đứt Trương Việt cổ, như ngắt chết một con ruồi vung trên mặt đất.

"Ta giết, ngươi làm như thế nào?"

Trương gia chủ ngây ngẩn cả người.

Hắn nhất thời đúng là phản ứng không kịp.

Có người thế mà xông vào Trương gia, ở ngay trước mặt hắn, giết hắn nhi tử? !

Hắn chẳng lẽ không biết Trương gia uy thế sao?

Hắn chẳng lẽ không biết chính mình làm như vậy sẽ có hậu quả gì không sao?

Hắn vì cái gì dám làm như thế?

Trong đầu hắn lóe lên từng cái nghi hoặc, nhưng tận lực bồi tiếp đột nhiên giận dữ.

Coi như Trương Việt lại thế nào không nên thân, nhưng cũng là con của hắn, bây giờ cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn bị giết, làm cha người, hắn há có thể thờ ơ?

"Cho ta. . ."

Phẫn nộ cơ hồ khiến hắn đánh mất suy nghĩ lý trí.

Hắn vừa định nhường mọi người cùng một chỗ xuất thủ thời điểm.

Trong hành lang truyền tới một âm thanh lạnh lùng, "Dừng tay cho ta!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả, theo Trương gia trong hành lang chậm rãi đi ra, chính là Trương gia chủ phụ thân, đương triều Hộ bộ thượng thư.

Hắn nhìn thoáng qua Trương Việt thi thể, trong mắt lóe lên một tia bi thống, nhưng vẫn là hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Lăng tông sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Tông Sư. . .

Hai chữ này vừa ra.

Mọi người tại đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Quyền so hoàng quyền Tông Sư!

Khó trách Trương thượng thư muốn ngăn cản bọn hắn, Tiên Thiên cùng Tông Sư chênh lệch, không thể coi thường, mười cái Tiên Thiên cùng tiến lên cũng không làm gì được Tông Sư.

Tương phản, đối phương giết bọn hắn, đem như giết gà giết chó dễ dàng.

Trương thượng thư nếu không ngăn cản. . .

Chỉ sợ bọn họ hiện tại đã là một thi thể.

Lăng Phong nhìn thoáng qua Trương thượng thư, từ tốn nói: "Tôn tử của ngươi tự tiện đụng đến ta người, ta giết hắn, ngươi còn có không phục?"

"Này nghiệt tử có mắt như mù, trêu ra đại họa, đắc tội Tông Sư, chết chưa hết tội, tại hạ không dám không phục."

Không phải tâm phục khẩu phục.

Mà là không dám không phục!

Lăng Phong cũng biết, đối phương có lẽ sẽ đối với hắn ghi hận trong lòng, thế nhưng hắn không quan tâm, Trương gia như muốn kiếm cớ, hắn cũng không sợ.

Nói thật, hắn hiện tại tạm thời không muốn đem toàn bộ Trương gia nhổ tận gốc.

Dù sao đối phương cùng Chu hoàng đế quan hệ mật thiết.

Hắn chỉ giết một cái Trương Việt, đảo khá tốt.

Một cái Trương Việt, chết sẽ không đối Trương gia tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng nếu diệt Trương gia, không hề nghi ngờ liền là triệt để đứng ở Chu hoàng đế mặt đối lập.

Dù sao Chu hoàng đế phổ biến tân chính, chuẩn bị quân nhu các loại sự tình, đều phải tốn bạc, mà Trương gia liền là Chu hoàng đế túi tiền.

"Người, ta mang đi, chuyện ngày hôm nay, các ngươi đại khái có thể nháo đến bệ hạ nơi đó đi, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ có chính mình lí do thoái thác."

Lăng Phong nói ra, sau đó mang theo Lưu Nhược Mai đi ra Trương gia cửa lớn.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Trương gia chủ còn có chút ít không cam lòng, nhưng lúc này cũng chầm chậm tỉnh táo lại, biết cùng Tông Sư cứng đối cứng là phi thường không khôn ngoan.

Đợi Lăng Phong sau khi đi, Trương thượng thư nhìn thoáng qua thi thể trên đất, bất đắc dĩ thở dài, "Để cho người ta nắm thiếu gia thi cốt nhận lấy đi."

"Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta thật cứ tính như vậy sao? Ta thật sự là không cam tâm a!" Trương gia chủ nhìn xem Trương thượng thư nói ra.

"Không cam tâm? Vậy ngươi đi tìm hắn một trận chiến. . ."

Nghe đến nơi này, Trương gia chủ lập tức tịt ngòi.

Thực lực của hắn mặc dù không tầm thường, đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, nhưng so sánh lên Tông Sư, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Khiến cho hắn đánh với Tông Sư một trận, không khác tự tìm đường chết.

"Gọi ngươi ngày thường đọc nhiều hơn quản giáo Việt nhi, hiện tại tốt, chọc xảy ra lớn như vậy phiền phức, Lăng Phong thân là Đại Chu sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư, không biết bao nhiêu người nịnh bợ hắn còn đến không kịp đây.

Liền Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đều tranh nhau lôi kéo.

Ngươi ngược lại tốt, con của mình đi trêu chọc hắn, kém chút cho ta Trương gia mang đến tai hoạ ngập đầu! Hắn không có đại khai sát giới, đã là xem ở mặt mũi của bệ hạ lên, việc này, không được nhắc lại!"

Trương thượng thư nhẹ hừ một tiếng.

Mặc dù cũng đau lòng Trương Việt chết, nhưng chết một người, dù sao cũng so chôn vùi toàn bộ Trương gia tốt, tức giận nữa, bọn hắn cũng muốn ngăn chặn.

"Có lẽ, có lẽ đợi đến tương lai, Đại hoàng tử lên ngôi, mới có biện pháp đối phó hắn. . ." Trương thượng thư nỉ non nói.

. . .

Mang theo Lưu Nhược Mai rời đi Trương gia về sau, Lưu Nhược Mai còn có chút chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà có thể giết Trương Việt, toàn thân trở ra.

Cái này khiến nàng đối với Lăng Phong sùng bái cao hơn một tầng.

"Công tử, ngươi cứ như vậy giết Trương Việt, không sợ Trương gia về sau tìm ngươi phiền toái sao?" Lưu Nhược Mai có chút bận tâm.

"Bọn hắn nếu có lá gan này, ta đây không ngại diệt toàn bộ Trương gia."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Nhưng nói ra, lại đủ để chấn động toàn bộ Vương Đô.

Hắn mang theo Lưu Nhược Mai đi tới cửa vương cung khẩu, thấy hắn sau khi trở về, đang đang điều tức Bạch lão cũng cố không hơn được, liền vội vàng nghênh đón.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ."

Lưu Nhược Mai lắc đầu, "Yên tâm, ta không sao."

"Đúng rồi, Trương Việt tên súc sinh kia đâu?"

"Hắn. . . Nhường công tử giết."

"Giết. . . Rồi?"

Bạch lão kinh ngạc một thoáng, đây chính là Vương Đô đệ nhất thế gia thiếu gia a.

Cứ như vậy giết?

"Trương gia không có truy cứu?"

"Không có."

Lưu Nhược Mai lắc đầu.

Một bên Lâm thống lĩnh mấy cái cấm vệ nghe xong Lưu Nhược Mai nói, đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, giết Trương gia thiếu gia còn có thể bình yên rời đi? ?.