Chương 102: (2) Giết Trương Việt, hiến đan (2)

Chương 102: (2) Giết Trương Việt, hiến đan (2)

Tông Sư năng lượng liền là khủng bố a.

"Lăng tông sư, bệ hạ nghĩ muốn gặp ngươi."

Lúc này, một người đi vào cửa cung.

Là Chu hoàng đế bên người lớn giám.

Lưu Nhược Mai có chút bận tâm nhìn thoáng qua Lăng Phong, mà hắn cho đối phương một cái an tâm ánh mắt, để cho hai người tại cửa cung chờ.

Hắn đi theo lớn giám tiến vào hoàng cung, một đường đi vào ngự thư phòng.

Trong thư phòng, nguyên bản đang tại nghỉ ngơi Chu hoàng đế nghe đến động tĩnh bên ngoài sau nhường lớn giám tiến đến xem xét, biết được là Lăng Phong cùng Trương gia bùng nổ xung đột, cũng không dám sơ suất, vội vàng triệu kiến Lăng Phong.

Thấy một bộ áo trắng, thần sắc bình tĩnh Lăng Phong, Chu hoàng đế bất đắc dĩ thở dài, "Lăng cung phụng, ngươi này đêm hôm khuya khoắt, có thể là náo động lên không nhỏ động tĩnh, ngươi lần này đi Trương gia, Trương gia có thể có khó khăn ngươi?"

"Không có."

Lăng Phong lắc đầu, sau đó nói: "Ta giết Trương Việt."

Chu hoàng đế khóe miệng co giật một thoáng, trầm ngâm một chút, "Thôi, Trương Việt đức hạnh không hợp, cũng coi như hắn gieo gió gặt bão."

"Bệ hạ thánh minh, tối nay quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi."

"Không sao, bất quá Trương Việt mặc dù là chết chưa hết tội, nhưng Trương gia tại Vương Đô địa vị dù sao không thể khinh thường, hoàng hậu vẫn là Trương Việt cô cô, liền để quả nhân vì Lăng tông sư trấn an Trương gia một phiên đi."

"Đa tạ bệ hạ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Chu hoàng đế không có xử phạt Lăng Phong ý tứ, tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó liền để Lăng Phong nên rời đi trước.

Lăng Phong xuất cung về sau, tìm tới Lưu Nhược Mai, Bạch lão, đem bọn hắn đưa đến Thiên Tâm cung, để bọn hắn trong cung nghỉ ngơi thật tốt.

Ngày thứ hai.

Trương gia đại môn bị đánh nát, Trương Việt bỏ mình tin tức, cấp tốc tại Vương Đô truyền ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vương cũng vì đó xôn xao.

Đại gia đều đang nghị luận, người nào có lớn như vậy năng lực, giết chết Trương Việt.

Biết được là Tông Sư ra tay, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Một chút bách tính càng là vỗ tay khen hay.

"Tốt, tốt, bị chết tốt, cái này Trương Việt làm đủ trò xấu, đã sớm nên có này báo ứng, người tông sư này làm được thật sự là quá tốt."

"Không sai, ta kia đáng thương nữ nhi, liền là bị cái này Trương Việt cho tai họa, bây giờ lão thiên cuối cùng mở mắt."

"Trương Việt cuối cùng chết rồi, Vương Đô về sau sẽ quá bình không ít."

Cùng một chút bách tính vỗ tay khen hay khác biệt.

Tại hoàng cung, một chỗ trong tẩm cung.

Hoàng hậu tức giận đem một cái bình hoa đạp nát, vô cùng phẫn nộ, "Tốt, tốt một cái Lăng Phong! Cư nhiên như thế không cho Trương gia mặt mũi!

Liền bản cung chất tử cũng dám giết!"

Bất quá nàng mặc dù tức giận, nhưng cũng biết, lấy nàng năng lực thật sự là không làm gì được một vị Tông Sư, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

Tại Vương Đô bên trong.

Duy nhất có thể đối phó Tông Sư, chỉ có một người.

Cái kia chính là Thông Thiên đạo nhân.

Nghĩ đến Thông Thiên đạo nhân, một đạo thân ảnh liền lặng yên không tiếng động tiến vào tẩm cung của nàng, thấy trên mặt đất phá toái bình hoa, tới người thần sắc đạm mạc, cũng không ngoài ý muốn.

Hoàng hậu thấy hắn, vẻ mặt vui vẻ, "Sư. . ."

Nàng vừa muốn nói chuyện, sau đó nhìn một chút bốn phía.

Phát hiện không có những người khác sau mới thở phào nhẹ nhõm, "Sư tôn, ngươi làm sao giữa ban ngày đến chỗ của ta, không sợ bị người phát hiện?"

"Yên tâm, ta này 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 sớm đã đi đến viên mãn, này hoàng cung bên trong, coi như là bên cạnh bệ hạ cái vị kia lớn giám cũng không phát hiện được ta, ta lần này đến đây, chính là vì nhắc nhở ngươi, chớ có xúc động."

"Sư tôn nói là Lăng Phong giết cháu ta sự tình?"

Nâng lên việc này, hoàng hậu sắc mặt lúc này trầm xuống.

"Không sai."

"Sư tôn, chẳng lẽ ta chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này sao? Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi liền không thể ra tay. . . Giết cái này người? !"

Hoàng hậu trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Thông Thiên đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Hồ đồ! Cái này người thâm cư hoàng cung, tự thân vẫn là Tông Sư, ta muốn thế nào giết hắn? Lại nói, cái này người sâu cạn không biết, như cùng hắn chính diện chém giết, thắng bại khó liệu!

Đừng tưởng rằng hắn tuổi trẻ, liền coi thường người ta.

Có thể tại cái tuổi này tu thành Tông Sư, trong tay tất nhiên có không muốn người biết át chủ bài, tùy tiện cùng nó xung đột, đúng là không khôn ngoan!"

Hoàng hậu cũng biết đạo lý này, nhưng nội tâm vẫn là không cam lòng, "Ta đứa cháu kia đối ta cực kỳ hiếu thuận, như thế tuổi trẻ liền chết, thật sự là không có thiên lý."

Thông Thiên đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi đứa cháu kia phẩm hạnh quả thực không hợp, như không phải là bởi vì Trương gia, sớm không biết chết bao nhiêu lần!"

"Sư tôn, ngươi sao có thể nói như vậy Việt nhi, hắn tốt xấu là cháu của ta."

"Tốt, không đề cập tới hắn, lần này Lăng Phong giết chết hắn, nhưng bệ hạ nhưng không có truy đến cùng tội lỗi của hắn, tương phản, đã chuẩn bị ra mặt giúp hắn trấn an Trương gia, rõ ràng đối với việc này, hắn là đứng tại Lăng Phong bên kia."

"Bệ hạ thật sự là già mà hồ đồ! Nếu là không có ta Trương gia, hắn vị trí này có thể ngồi như thế ổn sao? Bây giờ thế mà đứng tại Lăng Phong bên kia, hắn liền không sợ ta Trương gia thất vọng đau khổ, từ đó dẫn tới triều cục không ổn định sao?"

"Rất đơn giản, bởi vì Trương gia tại bệ hạ tâm lý, đã không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy! Những năm gần đây, Trương gia bằng vào năm đó công lao, bước chân triều cục, phụ thân ngươi là Hộ bộ thượng thư, ngươi là đương triều hoàng hậu.

Ngươi thúc thúc, đệ đệ đám người càng là trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Quyền thế to lớn, thẳng bức hoàng thất.

Ngươi cho rằng, bệ hạ sẽ ngồi nhìn Trương gia một mực lớn mạnh thêm? Hôm nay hắn giúp Lăng Phong, cũng là mượn nhờ Lăng Phong tay, gõ đánh các ngươi Trương gia!

Nếu ngươi nhóm Trương gia dám vì việc này, cùng bệ hạ nhăn mặt, ta dám chắc chắn bệ hạ tuyệt sẽ không nuông chiều các ngươi, ngươi Trương gia đem chịu nhiều đau khổ."

Hoàng hậu đối với Thông Thiên đạo nhân lời cực kỳ tín nhiệm.

Sau khi nghe xong, sắc mặt trắng nhợt, "Cái kia Trương gia nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, dàn xếp ổn thỏa! Bệ hạ như trấn an các ngươi, các ngươi liền khiêm tốn tiếp nhận, không thể có bất luận cái gì không vừa lòng."

"Cái này. . . Được a, ta đợi chút nữa cũng làm người ta đi thông tri huynh trưởng."

"Ừm, đến mức Lăng Phong. . . Này hổ tạm thời khó động  chờ đi, ta cùng hắn tại tương lai, cuối cùng có một trận chiến." Thông Thiên đạo nhân thản nhiên nói.

Trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư. . .

Như đối thượng thần công đại thành hắn, đem là dạng gì quang cảnh đâu?

. . .

Thời gian trôi qua, Trương gia sóng gió đã dần dần lắng lại xuống dưới.

Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong trước mặt đổ đầy đủ loại dược liệu.

Chính là hắn nhường Lưu Nhược Mai vì hắn tìm đến.

Hắn nhìn thoáng qua, đem dược liệu dựa theo trình tự sắp hàng tốt, nhường các cung nữ không nên tới gần hắn luyện đan vườn hoa, sau đó bắt đầu luyện chế đan dược.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tiêu tán mà ra.

Trong hoa viên, lúc này trăm hoa đua nở, hương thơm xông vào mũi.

Mà Thiên Tâm cung bên trong các cung nữ mặc dù không có tới gần vườn hoa, nhưng cũng cảm nhận được từ nơi đó lộ ra ấm áp khí tức, không khỏi kinh ngạc.

"Lớn người đang làm gì đấy?"

"Ta giống như ngửi được một cỗ nhàn nhạt dược liệu khí tức."

"Chúng ta muốn không mau mau đến xem, dù sao, dù nói thế nào, chúng ta cũng là bệ hạ phái tới." Một cái cung nữ chần chờ nói ra.

Một cái khác cung nữ Tiểu Thúy trầm ngâm một chút, nói: "Có thể là đại nhân đã nói, để cho chúng ta không nên tới gần vườn hoa.

Hắn nhưng là Tông Sư, chúng ta như tự tiện tới gần, hắn nhất định sẽ phát giác, đến lúc đó chúng ta nói không chừng liền bị đuổi ra Thiên Tâm cung."

Nghĩ đến nơi này, hắn Dư cung nữ hai mặt nhìn nhau, đều lui lại mấy bước.

Nhìn xem vườn hoa, không có tâm tư đến gần.

Hai năm này, các nàng tại Thiên Tâm cung bên trong đợi đến cực kỳ an nhàn, Lăng Phong phẩm tính ôn hòa, không giống mặt khác một chút quý nhân, đối cung nữ không phải đánh thì mắng.

Đối phương tình cờ sẽ còn chỉ bảo các nàng võ học.

Làm cho các nàng được ích lợi không nhỏ.

Trong bất tri bất giác, một trái tim cũng dần dần khuynh hướng đối phương.

Các nàng đều không muốn rời đi Thiên Tâm cung.

Trong hoa viên.

Lăng Phong ngoại trừ tại luyện đan bên ngoài, thần thức cũng đang quan sát bốn phía.

Phương viên trăm trượng bên trong, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Đối với các cung nữ lưỡng lự, hắn tự nhiên cũng xem ở trong lòng, đã gặp các nàng đều hết sức nghe lời, không có tới gần vườn hoa, hài lòng cười một tiếng.

Xem ra hai năm này, không có uổng phí dạy dỗ.

Những cung nữ này tuy là Chu hoàng đế thám tử, nhưng cũng tính là người của hắn.

Hắn tiếp tục luyện đan.

Một ngày một đêm đi qua.

Lưu Nhược Mai đưa tới dược liệu, khiến cho hắn tiêu hao hơn phân nửa.

Mà trong tay hắn cũng nhiều mấy bình đan dược.

Phân biệt là tăng lên tu vi chân khí 【  Thiếu Dương đan 】 liệu càng thân thể, khôi phục thương thế 【  Hồi Xuân đan 】 cường kiện gân cốt 【  Long Hổ đan 】

Cùng với một bình có khả năng chữa trị trong cơ thể ám thương, nuôi tinh súc nguyên 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 này đan là mấy bình đan dược bên trong khó khăn nhất luyện chế.

Cũng là Lăng Phong lần này luyện đan bên trong hao phí tâm lực nhiều nhất một bình.

Một bình chung bảy viên.

Hắn dự định lấy ra ba khỏa cho Chu hoàng đế.

Vừa đến xem như hồi báo đối phương giúp hắn trấn an Trương gia sự tình, dù sao người ta giúp hắn, hắn cũng phải có chỗ đáp lại mới là.

Thứ hai kéo vào cùng đối phương quan hệ, đề cao mình tại đối phương trong suy nghĩ địa vị, tương lai làm việc có lẽ có thể thu được càng nhiều tiện lợi.

Còn lại ba khỏa, một khỏa chính mình dùng, một khỏa cho Bạch lão, một khỏa cho Lưu Nhược Mai, còn có một khỏa  có thể cho sát vách Lưu quý phi.

Xem như ngày xưa đối phương trợ giúp chính mình lĩnh ngộ thần ý hồi báo.

Còn có còn lại mấy bình đan dược, có có khả năng cầm lấy đi đấu giá, có có khả năng giữ lại chuẩn bị thỉnh thoảng cần, thậm chí là lấy ra đưa người làm nhân tình.

Tỉ như cấm quân Lâm thống lĩnh, triều đình mặt khác cung phụng.

Cùng những người này ở chung tốt, đối với mình có trăm lợi không một hại.

Luyện tốt đan.

Hắn tiến đến tìm Chu hoàng đế, thời gian này, đối phương đang ở ngự thư phòng phê chữa tấu chương, đi vào về sau, thư phòng thị vệ tiến đến thông báo.

Chỉ chốc lát, hắn liền gặp được Chu hoàng đế.

Đáng nhắc tới chính là, đối phương ngoại trừ tại phê chữa tấu chương bên ngoài, ở bên cạnh còn có một cái bát ngọc, phía trên có nhàn nhạt dược liệu khí tức.

"Bệ hạ có thể là thân thể khó chịu?"

"A, bất quá là Thái y viện mở một chút thuốc bổ thôi, quả nhân những năm gần đây vất vả vượt quá giới hạn, thỉnh thoảng sẽ đau đầu lòng buồn bực, liền để Thái y viện mở một chút ích khí bổ huyết dược vật, nhường Lăng cung phụng chê cười."

Chu hoàng đế cười nhạt nói.

"Cái kia đúng dịp, tại hạ lần này đến đây, chính là cảm niệm bệ hạ trong hai năm qua chiếu cố, vì bệ hạ dâng lên đan dược.".