Chương 103: Hiệu quả của đan dược, Lưu quý phi truy đánh Chu hoàng đế

Chương 103: Hiệu quả của đan dược, Lưu quý phi truy đánh Chu hoàng đế

"Cái kia đúng dịp, tại hạ chuyến này chính thức đến cho bệ hạ dâng lên đan dược."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra luyện chế Khô Mộc Phùng Xuân Đan.

Chu hoàng đế ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Há, Lăng cung phụng còn biết luyện đan đâu?"

"Hiểu sơ một ít."

"Nếu là Lăng cung phụng một phiên tâm ý, như vậy quả nhân liền từ chối thì bất kính, đa tạ cung phụng." Chu hoàng đế không có cự tuyệt.

Đem đan dược thu xuống dưới.

Mà Lăng Phong cũng không có tại thư phòng lưu lại quá lâu, cùng Chu hoàng đế tùy ý hàn huyên vài câu về sau, liền rời đi hoàng cung.

Ra ngoài tìm Lưu Nhược Mai, đem luyện chế đan dược cho đối phương.

Đến mức là chính mình sử dụng, vẫn là cầm lấy đi đấu giá.

Cái này nhìn đối phương tâm ý.

Mà trên đường, hắn đột nhiên nghe được một hồi nhạc buồn, cách đó không xa chậm rãi đi tới một đầu đưa tang đội ngũ, đi ở trước nhất, rõ ràng là một thân tang phục Trương gia chủ, đối phương cũng nhìn thấy Lăng Phong.

Vẻ mặt bá một thoáng liền trở nên âm trầm xuống.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá xúi quẩy.

Hôm nay là con trai mình Trương Việt đưa tang nhập táng tháng ngày, không nghĩ tới, thế mà sẽ trên đường gặp được giết chết con trai mình kẻ thù. . .

Lăng Phong nhìn hắn một cái, cũng không để ý đến đối phương, thậm chí nắm liền nhìn nhiều hai mắt hào hứng đều không có.

Nắm đối phương xem như không khí, trực tiếp xem nhẹ, sau đó rời đi.

Trương gia chủ tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể làm làm không có gặp được, tiếp tục đi đến phía trước.

Lăng Phong tìm được Lưu Nhược Mai, đem đan dược cho đối phương.

Cầm tới đan dược nàng cao hứng phi thường, nghĩ đến dùng như thế nào đan dược này, tại Vương Đô tới một buổi đấu giá khai hỏa tên tuổi.

Mà lại đi qua Trương Việt sự tình, Vương Đô thế lực lớn đều biết sau lưng của nàng có một vị Tông Sư tọa trấn, này về sau làm ăn sẽ tiện lợi rất nhiều.

Tỉ như Vương Đô nha môn, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phái người tuần tra các nơi quán rượu, khách sạn, hơi phát hiện một điểm không hợp quy củ liền thu lấy đủ loại phí tổn, nhường rất nhiều Thương gia đều khổ không thể tả.

Thanh Phong thương hội cũng nếm qua không nhỏ thua thiệt.

Nhưng có Lăng Phong chỗ dựa về sau, hết thảy đều sẽ không cùng.

Thanh Phong thương hội sản nghiệp, tại Vương Đô, đem không người nào dám tùy ý xử phạt.

Lại tỉ như, Thanh Phong thương hội mong muốn tổ chức một chút chuyển động, tỉ như đấu giá hội loại hình, muốn trước hướng nha môn xin.

Sau đó nha môn lại đem tấu chương đưa đến lễ bộ phê duyệt, lễ bộ cảm thấy không có vấn đề, lại đem tấu chương cho Hộ bộ.

Chỉ có Hộ bộ cảm thấy có thể, mới có thể mở giương hoạt động thương nghiệp.

Có thể mấu chốt của vấn đề là, Vương Đô bên trong Thương gia nhiều vô số kể, ngươi mong muốn tổ chức chuyển động, hắn cũng muốn tổ chức chuyển động, này đệ lên tấu chương nhiều như vậy, ai biết lễ bộ có thể hay không từng cái thẩm duyệt?

Có đôi khi cái kia tấu chương để ở một bên rơi xám đều là chuyện thường xảy ra.

Có chút Thương gia chuẩn bị chuyển động, thậm chí nguyên một năm đều xin không xuống, sự tình chuẩn bị trước đủ loại đồ vật, tất cả đều hết hiệu lực, còn muốn thua thiệt đi vào không ít.

Thanh Phong thương hội khai triển chuyển động lúc, đều muốn trước đó chuẩn bị, dùng bạc trên dưới khơi thông, mới có thể để cho tấu chương nhanh lên thông qua.

Nhưng dù vậy, có lúc cũng muốn kéo dài không ít thời gian.

Bất quá bây giờ không đồng dạng.

Bọn hắn muốn khai triển cái gì chuyển động, đệ lên tấu chương một đường đi màu xanh lá lối đi, thông suốt không trở ngại, căn bản không ai dám ngăn cản.

Cái này là Tông Sư lực ảnh hưởng.

Từ triều đình, cho tới bách tính, đều không thể không nể tình.

Lăng Phong ở một bên nghe Lưu Nhược Mai nói liên miên lải nhải nói, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, đối với trên phương diện làm ăn sự tình, không phải cảm thấy rất hứng thú.

Mà Lưu Nhược Mai cũng nhìn ra Lăng Phong không có gì hào hứng, thế là đi dạo dời một thoáng chủ đề, "Đúng rồi, công tử, có thể từng trở lại Bạch Vân quận?"

"A, cũng là còn không có trở về qua."

"Bạch Vân quận hiện tại rất náo nhiệt đâu, Bạch Vân tông bây giờ phát triển được sinh động, Bạch Tông chủ tại trước kia đã tấn cấp Tiên Thiên, thành Võ Lâm minh một thành viên, còn có Hắc Hổ bang, tại Hoa bang chủ dẫn đầu dưới, Hắc Hổ bang ngày càng tráng đại. . ."

Lưu Nhược Mai nói đến Bạch Sơ Thần cùng với mặt mày sự tình.

Tại Lăng Phong sau khi rời đi, Lưu Nhược Mai cùng hai phe này, vẫn là có liên hệ.

Ừm

Lăng Phong lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng phụ họa hai câu.

Đợi cho chạng vạng tối, tại Lưu Nhược Mai nơi này sau khi cơm nước xong, liền trở về hoàng cung.

Trên đường.

Hắn chú ý tới theo Chu hoàng đế ngự thư phòng hướng đi, có cái thái y đi qua.

Hắn như có điều suy nghĩ, suy đoán Chu hoàng đế là tìm người kiểm tra thực hư hắn đan dược, dù sao lấy thân phận của Chu hoàng đế, cũng xác thực không thể tùy tiện dùng đan dược.

Trong ngự thư phòng.

Chu hoàng đế trong tay vuốt vuốt một viên thuốc, "Cái này Lăng cung phụng thế mà còn biết luyện đan, cũng làm cho quả người bất ngờ, những cung nữ kia vì cái gì chưa có trở về bẩm."

"Bẩm bệ hạ, chuyện luyện đan, cực kỳ che giấu, chắc hẳn Lăng cung phụng đều là gạt cung nữ tiến hành, mà lại hắn là Tông Sư, các cung nữ giám thị không có cách nào quá thân thiết cắt, bằng không rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện."

Bên cạnh lớn giám nói ra.

"Điều này cũng đúng, vừa rồi Vương thái y nói, viên thuốc này thủ pháp luyện chế cực kỳ huyền ảo, có thể nói là hắn hành nghề dùng tới bái kiến cực phẩm nhất đan dược, quả nhân chưa bao giờ thấy qua hắn đối một người chưa từng gặp mặt luyện đan người như thế tôn sùng."

"Vương thái y chính là Thái y viện Trung y thuật cao minh nhất người, đối với Luyện Đan thuật cũng có chỗ đọc lướt qua, hắn đều nói như vậy, xem ra này đan hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì, bệ hạ, muốn dùng sao?" Lớn giám hỏi.

Chu hoàng đế vẫn là có chút chần chờ.

"Bệ hạ, có muốn không, tìm người thí nghiệm thuốc đi."

"Như Lăng cung phụng có ý ám hại quả nhân, làm sao lại đoán không được quả nhân sẽ tìm người thí nghiệm thuốc đâu? Chỉ sợ coi như thuốc này có vấn đề, người bình thường cũng không cách nào kiểm tra xong tới." Chu hoàng đế lắc lắc đầu nói, hắn không tin Lăng Phong sẽ nghĩ không ra điểm này.

"Bệ hạ, không bằng nhường lão nô tới đi."

Lớn giám trầm ngâm một chút, nói: "Lão nô tự nhận còn có một số tu vi tại thân, như đan dược này thật có vấn đề, lão nô nhất định có thể kiểm tra xong tới."

"Ngươi thử đan, quả nhân cũng là yên tâm, chẳng qua là. . ."

"Bệ hạ không cần lưỡng lự, lão nô cái mạng này vốn là tùy thời chuẩn bị vì bệ hạ dâng hiến, mà lại  bình thường dược cũng không làm gì được lão nô."

"Được a."

Chu hoàng đế đem đan dược đưa cho lớn giám.

Đối phương cầm qua uống vào về sau, ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhận thức thân thể biến hóa.

Chỉ chốc lát, sắc mặt của hắn trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt, nếp nhăn thiếu chút hứa, cả người liền phảng phất trẻ nhiều tuổi.

Này dị dạng, nhường Chu hoàng đế không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Lại qua một khắc đồng hồ thời gian.

Lớn giám mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, đứng dậy có chút hưng phấn nói: "Bệ hạ, lão nô cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, trước kia lưu lại một chút ám thương đều chiếm được chữa trị.

Nếu là có thể một mực duy trì cái trạng thái này, lão nô tin tưởng, không cần thời gian mấy năm, nhất định trùng kích cảnh giới tông sư!

Đan dược này, thật sự là quá cường đại, quá thần kỳ."

Nghe được hắn lời này, Chu hoàng đế mỉm cười, nhìn xem còn lại hai khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 triệt để yên tâm.

Lăng Phong trong lòng hắn địa vị, cũng nước lên thì thuyền lên, thẳng bức Thông Thiên đạo nhân, "Tốt, tốt một cái Lăng cung phụng, chỉ bằng hắn chiêu này thuật luyện đan, cũng đủ để được xưng tụng. . . Nhân tài kiệt xuất!"

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, có Lăng cung phụng luyện chế đan dược, ngài nhất định có thể phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"A, phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn, cái này quá khoa trương, có thể làm cho quả nhân có thể lại kiện kiện khang khang sống tới mấy năm cũng không tệ rồi."

Chu hoàng đế cười nhạt một tiếng, cầm qua một viên thuốc ăn vào đi.

Hắn cũng cảm nhận được đan dược này huyền ảo.

Thân thể mệt mỏi, trước kia xông xáo giang hồ lưu lại ám thương, tại thời khắc này đều chiếm được giảm bớt, thậm chí là tiêu tán.

Cả người phảng phất về tới lúc còn trẻ.

"Quả nhiên là thần đan a!"

Chu hoàng đế cảm khái nói.

"Lớn giám, ngươi ngày mai chuẩn bị một chút ngọc khí vải vóc, thuận tiện vơ vét một thoáng trân quý dược liệu, phái người đi cho Lăng cung phụng đưa đi."

"Đúng, bệ hạ."

...

Ngự thư phòng trăm trượng bên ngoài.

Lăng Phong nhắm hai mắt ngừng chân một hồi, sau đó chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Quả nhiên tìm người thí nghiệm thuốc."

Đối với Chu hoàng đế hành vi, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Mà thấy 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 hiệu quả về sau, hắn cũng có chút hài lòng.

Nhớ lại về phía sau, chính mình cũng ăn một khỏa.

Phụ cận một chút cấm vệ nhìn xem rời đi Lăng Phong, hơi nghi hoặc một chút.

"Vừa rồi Lăng cung phụng đứng tại đây ngừng chân một hồi, là vì cái gì?"

"Nơi này cách bệ hạ ngự thư phòng không xa, chẳng lẽ hắn đang đợi bệ hạ?"

"Vậy hắn lại vì cái gì đi rồi?"

"Cao nhân làm việc, thật là khiến người ta đoán không ra a."

Mấy cái này cấm vệ liền là suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng đoán được, Tông Sư bên trong, còn có nhất cảnh tên gọi Đại Tông Sư.

Cũng không dùng mắt gặp, mà lấy thần xem qua.

Lăng Phong vừa rồi chính là tại dùng thần thức quan trắc Chu hoàng đế.

Hắn trở lại Thiên Tâm cung, đi ngang qua lãnh cung, nghe được bên trong truyền đến u u tiếng đàn, thần thức khẽ động, phát hiện bốn phía không người sau mới đi vào.

Hắn đột nhiên có loại tìm người hẹn hò cảm giác.

"Này nếu để cho người phát hiện, không thể thiếu bị người thuyết tam đạo tứ."

May mắn, Lưu quý phi bản thân tính tình thẳng thoải mái, đối với Lăng Phong đến thăm, cũng không cảm thấy kinh ngạc, thấy hắn tới, dừng lại khảy đàn.

Chỉ là có chút tò mò, "Lăng cung phụng, màn đêm đến, ngươi chưa bao giờ tại thời gian này tới chơi, vì sao hôm nay đột nhiên đến đây?"

"Đến cho nương nương đưa một vật."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đem Khô Mộc Phùng Xuân Đan cho đối phương.

Nghe đối phương nói xong đan dược này diệu dụng về sau, Lưu quý phi rất là kinh ngạc, "Lăng cung phụng, ngươi cùng ta mặc dù làm hơn một năm hàng xóm, nhưng giao tình hẳn là không đến mức thâm hậu đến nhường ngươi đưa ta như thế quý giá đan dược a?"

"A, đan dược này, là trả lại một nhân tình, nương nương có lẽ không biết, nhưng ngươi ngày xưa khảy đàn tiếng đàn, đối ta không nhỏ trợ giúp."

Lăng Phong không có nhiều lời.

Mà Lưu quý phi vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có truy vấn.

Trước kia Lăng Phong cũng đã nói việc này, nàng biết việc này cùng tu vi của đối phương cảnh giới có quan hệ, này là võ giả che giấu, không thích hợp tìm tòi nghiên cứu đến cùng.

Nàng cũng không có cự tuyệt, nhận đan dược.

"Gần nhất thời tiết dần dần lạnh, nương nương chính mình bảo trọng thân thể."

Lăng Phong cười nói.

Sau đó rời đi.

Cùng Lưu quý phi ở chung, hắn thủy chung khắc kỷ thủ lễ, đem đối phương xem như một người bạn, trừ ngoài ra cũng không có dư thừa suy nghĩ.

Dù sao Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y. . .

Những người này cái nào không thể so Lưu quý phi tốt hơn?

Nhưng hắn cũng đều thờ ơ, không tầm thường tơ tình, huống chi là Lưu quý phi đâu?

Lăng Phong sau khi đi.

Lưu quý phi xuất ra đan dược quan sát một hồi, sau đó trực tiếp liền ăn.

Nàng tự hỏi, chính mình một cái bị đày vào lãnh cung phi tần, Lăng Phong đường đường Tông Sư nếu là muốn hại nàng, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm.

Đan dược vào bụng sau.

Lưu quý phi cảm giác một dòng nước ấm ở trong người chảy xuôi ra.

Dần dần, nàng cảm giác thân thể một hồi dễ dàng.

Trở lại phòng ngủ về sau, nàng chuẩn bị rửa mặt một phiên, sau đó đi ngủ, có thể khi nàng đi ngang qua tấm gương thời điểm, phát hiện cái gì, vội vàng đưa tới.

Nhìn xem trong gương chính mình, nàng không khỏi cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra, thấy không thể tưởng tượng nổi, "Không có, thật không có, ta nếp nhăn thật không có rồi?"

"Ta đi, đan dược này hiệu quả, thế mà lợi hại như vậy!"

Lưu quý phi nói thế nào cũng có hơn bốn mươi tuổi, bình lúc mặc dù có chú trọng bảo dưỡng, nhưng giữa lông mày vẫn là nhìn ra được một chút tuổi tác gió sương.

Có thể hiện tại một khỏa Khô Mộc Phùng Xuân Đan, lại phảng phất để cho nàng trẻ mười tuổi.

Trở nên xinh đẹp xúc động lòng người.

Hồi trở lại Thiên Tâm cung sau.

Lăng Phong chính mình cũng xuất ra một khỏa Khô Mộc Phùng Xuân Đan ăn, nhưng so với Chu hoàng đế, lớn giám, hắn ăn sau cũng không cảm giác được cái gì dị dạng.

Ám thương đạt được chữa trị?

Nói đùa, hắn đều không có ám thương.

Quay về thanh xuân?

Hắn ban đầu liền rất trẻ trung, mà lại đã tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh, sống thêm hơn vài chục năm, bề ngoài đoán chừng cũng sẽ không có quá đại biến hóa.

Này Khô Mộc Phùng Xuân Đan, với hắn mà nói, lại giống như gân gà.

"Sách, phí phạm một viên thuốc."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Nhưng cũng không thế nào đau lòng.

Có Thanh Phong thương hội tại, Khô Mộc Phùng Xuân Đan dược liệu mặc dù trân quý, nhưng mong muốn, vẫn có thể lại luyện chế ra mấy chục viên.

Trong nháy mắt.

Lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Lăng Phong giống như thường ngày, tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các trải qua hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ rời đi hoàng cung, đi Lưu Nhược Mai chỗ nào ăn chực.

Dù sao, bằng hữu của hắn không nhiều.

Lưu Nhược Mai xem như dưới tay hắn, cũng là hắn bằng hữu.

Đi tìm bằng hữu ăn chực, không thể bình thường hơn được.

Một ngày này.

Lăng Phong tại Thiên Tâm cung bên trong chỉ bảo mấy cái cung nữ võ học.

Lúc này, một cái cung nữ đi đến, cùng mặt khác mấy cái cung nữ tụ tại một khối, trò chuyện cung nội một chút bát quái.

"Ta vừa mới nhìn đến bệ hạ, hắn tựa hồ đi lãnh cung, có thể là đi tìm Lưu quý phi, dù sao, Lưu quý phi không có bị đày vào lãnh cung trước, rất thụ bệ hạ sủng ái, xem ra Lưu quý phi muốn một lần nữa được sủng ái."

Một cái cung nữ lời nhường Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

Hắn thần thức lan tràn mà ra, đi vào lãnh cung.

Trong lãnh cung.

Chu hoàng đế hoàn toàn chính xác ở đây.

Mà hắn giờ phút này nhìn xem xinh đẹp xúc động lòng người Lưu quý phi, không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, đối phương bị giam tại lãnh cung hơn một năm, sẽ trở nên tiều tụy, thật không nghĩ đến lại so trước kia muốn xinh đẹp động lòng người rồi.

Nhìn xem nàng, Chu hoàng đế không khỏi hồi tưởng lại đi qua cùng đối phương chung đụng ngọt ngào tuế nguyệt, trong lòng nổi lên một tia nhu tình.

"Hinh Nhi, ngươi có tốt không?"

"Rất tốt, có ăn có uống, còn không cần cùng mặt khác phi tần lục đục với nhau, so trước kia có thể vui sướng nhiều."

Lưu quý phi ngồi tại một bình, đập lấy hạt dưa nói ra.

Thậm chí còn nắm quả xác nôn đến Chu hoàng đế bên chân.

Chu hoàng đế khóe miệng co giật một thoáng, toàn bộ hậu cung, coi như là hoàng hậu cũng không dám đối xử với hắn như vậy vô lễ a.

Có thể Lưu quý phi càng là như thế, hắn thì càng yêu thích.

"Hinh Nhi, trở lại quả nhân bên người đi, quả nhân mô phỏng chỉ, nhường ngươi một lần nữa hồi trở lại Đức Nguyên cung. . ." Chu hoàng đế có phục sủng Lưu quý phi dự định.

Nhưng Lưu quý phi khoát tay nói: "Đừng, ta tại lãnh cung đợi đến rất tốt, ngươi đừng để ta trở về, ta lười nhác cùng những cái kia phi tần đấu."

"Lãnh cung thanh u khổ hàn, ngươi làm sao chịu được đâu?"

"Trước kia lưu lạc giang hồ thời điểm, ổ chó chuồng heo ta đều đợi qua, sẽ còn sợ cái này?" Lưu quý phi nhếch miệng nói.

"Đó là trước kia, hiện tại ngươi là quả nhân phi tử."

"Có thể ngươi, không còn là ta cái kia xa ca ca."

Lưu quý phi nói ra, trong mắt lộ ra vẻ đau thương.

Chu hoàng đế nhất thời nghẹn lời, sau đó thở dài, "Ngươi là đang trách quả nhân phái người vây quét Thiên Âm tông sự tình đúng không."

"Đừng đề cập Thiên Âm tông!"

Lưu quý phi đột nhiên con mắt đỏ lên, lớn tiếng nói.

Cầm lấy trên bàn cổ cầm, liền muốn hướng Chu hoàng đế ném tới.

May mắn Chu hoàng đế lẫn tránh nhanh, nhưng đối phương như thế cả gan làm loạn, vẫn là để hắn nhịn không được tức giận, "Ngươi đây là muốn thí quân sao? !"

"Đúng thì thế nào, ta cái này vì ta Thiên Âm tông báo thù! Có gan ngươi nắm ta cũng cùng một chỗ giết a!" Lưu quý phi một bên khóc, một bên cầm lấy đàn truy đánh Chu hoàng đế, hai người một truy một đuổi, nhường một bên lớn giám có chút không biết làm sao.

Hắn nhìn ra được hai người này lẫn nhau đều hữu tình điểm.

Có thể Thiên Âm tông sự tình, nằm ngang ở giữa hai người, để cho hai người rất khó hợp lại.

Cứ như vậy.

Chu hoàng đế tại lãnh cung cùng Lưu quý phi lớn ầm ĩ một trận.

Đợi ra lãnh cung về sau, Chu hoàng đế có chút chật vật, tóc đều loạn.

"Đàn bà đanh đá, đơn giản liền là đàn bà đanh đá!"

"Bộ dáng như thế, còn nhường quả nhân như thế lại ân sủng nàng?"

Chu hoàng đế tức giận không thôi.

"Bệ hạ, chẳng lẽ muốn xử phạt Lưu quý phi sao?"

"Được rồi, đại nhân không chấp tiểu nhân." Chu hoàng đế nhẹ hừ một tiếng, đối lớn giám nói: "Hôm nay việc này, không cho phép truyền đi."

"Lão nô hiểu rõ."

Nếu là để người ta biết, Chu hoàng đế bị Lưu quý phi đuổi theo đánh, Chu hoàng đế bản thân không nói cái gì, nhưng những người khác khẳng định sẽ làm mưu đồ lớn.

Đến lúc đó thậm chí khả năng buộc Chu hoàng đế xử phạt Lưu quý phi.

"Thiên Tâm cung cũng ở nơi đây, thuận tiện đi bái phỏng một thoáng Lăng cung phụng đi."

Chu hoàng đế nói, sau đó bãi giá Thiên Tâm cung.

Mà Thiên Tâm cung bên trong, Lăng Phong một bên giáo cung nữ võ học, một bên dùng thần thức tại lãnh cung nhìn một trận trò hay.

Bất quá hắn cũng biết Chu hoàng đế sắp tới chơi, nhường các cung nữ trước đi xuống dòng chuẩn bị, sau đó không lâu, Chu hoàng đế đi vào.

Lăng Phong đứng dậy nghênh đón, "Gặp qua bệ hạ."

"Lăng cung phụng, này Thiên Tâm cung ở còn thói quen?"

"A, còn tốt, hoàn cảnh thanh u, đang thích hợp ta."

"Vậy thì tốt."

Chu hoàng đế cùng Lăng Phong hàn huyên một phiên, sau đó nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi: "Đúng rồi Lăng cung phụng, không biết ngươi lần trước cái kia đan dược, nhưng còn có?"

Rõ ràng, đây mới là hắn bái phỏng Lăng Phong mục đích chủ yếu.

Từ khi thử qua Khô Mộc Phùng Xuân Đan kỳ diệu mùi vị sau.

Hắn liền đối hắn nhớ mãi không quên.

"Đan dược này luyện chế không dễ, ta lần trước cũng mới luyện chế ra mấy cái, đại bộ phận hiến tặng cho bệ hạ, còn lại cũng chuyển tặng cho cố nhân."

Lăng Phong nói ra.

Chu hoàng đế nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Lăng Phong thấy tình huống không sai biệt lắm, tiếp tục nói: "Bất quá, đan dược mặc dù không có, nhưng ta cũng có thể lại luyện chế, chỉ là dược liệu tương đối hiếm thấy."

Chu hoàng đế hai mắt tỏa sáng, "Lăng cung phụng cứ mở miệng, tại đây Đại Chu liền không có cái gì dược liệu, là quả nhân tìm không đến."

Mắc câu rồi. . .

Lăng Phong trong lòng cười thầm, sau đó nói: "Như vậy đi, bệ hạ tại đây bên trong chờ một lát, ta đi đem dược liệu danh sách bày ra tới giao cho bệ hạ."

Được

Chu hoàng đế vui vẻ gật đầu.

Lăng Phong sau khi đi, lớn giám đối một cái cung nữ liếc mắt ra hiệu.

Cái kia cung nữ đi đến Chu hoàng đế trước mặt.

"Tiểu Thúy, nói một chút, Lăng cung phụng hai năm này tại Thiên Tâm cung trôi qua có thể còn tốt, còn có cùng người nào đã gặp mặt, hoặc mặt khác kỳ quái cử động."

"Bẩm bệ hạ, hết thảy như thường."

Chu hoàng đế lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Tiểu Thúy như thật nói ra.

"Tốt, về sau các ngươi chuyên tâm phục thị Lăng cung phụng đi, đến mức giám thị sự tình, có cái gì kỳ quái cử động lại hồi bẩm là được, không cần không rõ chi tiết hồi báo." Chu hoàng đế thản nhiên nói, đối Lăng Phong cơ bản buông xuống cảnh giác.

Tiểu Thúy nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Nàng cũng không muốn luôn là hướng lớn giám hồi báo Lăng Phong hành động cùng thường ngày, khiến cho nàng tại đối mặt đối với các nàng cực tốt Lăng Phong lúc, luôn có một loại cảm giác tội lỗi..