Chương 104: Long Hổ Kim Thân, sư đồ quyết liệt

Chương 104: Long Hổ Kim Thân, sư đồ quyết liệt

Lăng Phong trong thư phòng đem một chút dược liệu danh sách liệt kê ra đến, sau đó giao cho Chu hoàng đế, làm cho đối phương thay hắn tiến đến vơ vét.

Đương nhiên.

Dược liệu này danh sách bên trên có mấy loại là dùng tới luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 có mấy loại lại là lấy ra luyện chế những đan dược khác cũng chỉ có Lăng Phong tự mình biết.

Dù sao tốt như vậy một cái vơ vét dược liệu cơ hội, hắn sao lại bỏ lỡ?

Hắn cũng không sợ Chu hoàng đế sẽ phát hiện.

Đối phương đối với 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 càng khát vọng, liền càng sẽ tận tâm tận lực giúp mình vơ vét dược liệu, đến mức dư thừa dược liệu, hắn lại không biết cái nào là luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 chỉ sợ Thái Y viện người cũng không có cách nào phân biệt.

Chu hoàng đế cầm xong danh sách liền rời đi.

Mấy ngày kế tiếp.

Chu hoàng đế tổng hội tiến đến lãnh cung, tìm Lưu quý phi, mong muốn và tốt.

Nhưng cũng tiếc, luôn là mũi dính đầy tro.

Nếu là mặt khác phi tần như thế đối Chu hoàng đế, sớm đã bị trọng phạt, có thể Lưu quý phi đối với Chu hoàng đế tới nói, đến cùng là không giống nhau.

Một ngày này.

Lăng Phong tại trong Tàng Thư các trước sau như một đọc sách.

Hắn hiện trong tay thấy một quyển sách, tên gọi. . . 【  khí vận 】

Này trong sách ghi chép, vô cùng thú vị.

Nói giữa thiên địa có linh khí, võ giả tu hành, kì thực chính là luyện hóa linh khí quá trình, mà linh khí phía trên, còn có. . . Vận thế.

Vận thế vô hình vô chất, khó mà quan trắc.

Có xuất sinh nghèo khó, cả đời tầm thường vô vi, có người, xuất sinh Vương Hầu thế gia, cả đời hào quang sáng chói, đây cũng là vận thế.

Có người tuy là dân cờ bạc lão luyện, nhưng lại nhiều lần cược nhiều lần thua, có người chưa bao giờ tiếp xúc qua đánh bạc, nhưng vừa lên chiếu bạc lại như có thần trợ, tài vận hanh thông.

Đây cũng là vận thế.

Vận thế huyền diệu, vô pháp nói rõ.

Nhưng cũng có thể như linh khí một dạng, bị ngưng tụ, bị biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Có người xuất sinh bần hàn, nhưng cuối cùng thông qua gian khổ phấn đấu, tích lũy xuống vạn quán gia tài, có người xuất sinh phú quý, nhưng bất học vô thuật, khiến cho gia đạo sa sút.

Này chút chính là cá nhân nguyên nhân khiến cho vận thế biến hóa kết quả.

Vì vậy vận thế mặc dù bẩm sinh, nhưng cũng có thể thông qua Hậu Thiên cải biến.

Chỉ bất quá loại sửa đổi này là thay đổi một cách vô tri vô giác, cực kỳ chậm rãi.

【  khí vận 】 một sách bên trên từng nói, giữa thiên địa có một ít khí vận bí thuật  có thể trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt đại lượng vận thế, từ đó khiến cho một người thậm chí một quốc gia trong khoảng thời gian ngắn phát sinh thuế biến!

Bất quá loại này khí vận bí thuật, ít càng thêm ít, cực kỳ hiếm thấy.

Lăng Phong tinh tế phẩm đọc, đem trọn bản 【  khí vận 】 xem xong.

Trong sách ghi chép, huyền diệu khó giải thích, chỉ tốt ở bề ngoài, người thường đọc, đoán chừng sẽ đem bên trong ghi chép xem như nói mơ giữa ban ngày, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng Lăng Phong lại là như có điều suy nghĩ.

Tu vi đến hắn dạng này cảnh giới, hoàn toàn chính xác có thể mơ hồ phát giác được, trong thiên địa này, trừ ở khắp mọi nơi linh khí bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ lực lượng thần bí.

Cỗ lực lượng này, có lẽ liền là cái gọi là vận.

"Thông Thiên đạo nhân cũng đã nói Đại Chu sẽ quốc vận không ổn định, hắn có phải hay không cũng có biện pháp quan trắc, thậm chí sử dụng vận thế đâu?"

"Toà kia Thông Thiên đài, sẽ cùng khí vận bí thuật có quan hệ sao?"

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trong lòng càng mong đợi dâng lên.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, lại là hai tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này.

Chu hoàng đế vì Lăng Phong vơ vét đại lượng dược liệu, phái người dồn dập đưa đến Thiên Tâm cung, thấy những dược liệu này, Lăng Phong nhịn không được mặt mày hớn hở.

Những dược liệu này, chỉ có một phần là dùng tới luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】

Còn lại, đều là hắn vì một loại khác đan dược chuẩn bị.

Kỳ danh là. . . 【  Long Hổ Kim Đan 】

Viên thuốc này, chính là Đan điển bên trong ghi lại rất nhiều đan dược bên trong, khó khăn nhất luyện chế mấy loại một trong, hắn phẩm cấp đã tiếp cận Thiên phẩm.

Chính là là một loại Thối Thể đan dược.

Sau khi phục dụng, nhưng để người thu hoạch được Long Hổ Kim Thân.

Thân thể đem sẽ trở nên không thể phá vỡ.

Lăng Phong tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 thân thể vượt xa võ giả tầm thường, nhưng so với hắn Tông Sư tu vi tới nói, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Cho nên hắn mới muốn đem thân thể tăng lên, mà lại thân thể càng mạnh, khí huyết càng đủ, với luyện khí cũng không nhỏ xúc tiến tác dụng.

Rất nhiều tuổi già sức yếu võ giả, mất đi tiến thêm một bước tiềm lực, truy cứu nguyên nhân, liền là bởi vì thân thể suy bại, khí huyết không đủ đưa đến.

"Trước giúp Chu hoàng đế nắm 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 cho luyện chế ra, sau đó lại tới luyện chế ta 【  Long Hổ Kim Đan 】!"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 với hắn mà nói, đã không tính việc khó, bỏ ra nửa ngày công phu, liền luyện chế ra bảy viên.

Chính mình lưu lại bốn khỏa, ba khỏa cho Chu hoàng đế.

Sau đó, liền là luyện chế 【  Long Hổ Kim Đan 】

Đây là hắn từ trước tới nay, muốn luyện chế đan dược bên trong đẳng cấp tối cao, cho nên hắn không có chủ quan, đầu tiên là điều tức chân khí, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sau đó đốt hương, tắm gội, tĩnh toạ, tĩnh tâm. . .

Một chuỗi chuẩn bị dâng lên, hắn mới bắt đầu luyện đan.

Quá trình luyện đan, cũng là tính thuận lợi.

Luyện đan cùng tu vi cũng có nhất định liên quan.

Hắn bây giờ chính là Vô Thượng Tông Sư cảnh, lại tự sáng tạo 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chân khí có thể xưng cuồn cuộn không dứt, có thể chuyển hóa thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Nếu là không có 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chỉ dựa vào trước kia 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, lần này luyện đan đoán chừng tám chín phần mười sẽ thất bại.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng.

Một ngày một đêm đi qua sau.

Lăng Phong liền luyện chế được ba khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】.

Này ba khỏa, hắn liền không có ý định tặng người, dự định chính mình dùng.

Dù sao này Kim Đan dược lực bàng bạc, nếu không có nhất định luyện thể tu vi, không người nào có thể tiếp nhận, đưa ra ngoài, cũng chỉ sẽ hại người khác.

Đêm

Các cung nữ đều đã chìm vào giấc ngủ.

Lăng Phong một người khoanh chân ngồi tại trong hoa viên, uống vào một viên kim đan.

Trong chốc lát, Kim Đan dược lực còn như long hổ, tại kinh mạch đi khắp, bá đạo dược lực cơ hồ muốn đem kinh mạch của hắn, xương cốt xé rách.

Lăng Phong đứng dậy, vung vẩy hai quả đấm, vận chuyển 【  Tiểu Long Tượng Công 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 trợ giúp thân thể tiêu hóa dược lực.

【  Tiểu Long Tượng Công 】 chính là luyện thể công pháp, này Kim Đan chính là luyện thể đan dược, vì vậy dùng cái này công luyện hóa dược lực, hiệu quả tốt nhất.

【  Thanh Hỏa quyết 】 có thể ôn dưỡng thân thể, chữa trị kinh mạch, có thể bảo vệ bảo hộ ở luyện hóa dược lực quá trình bên trong, thân thể không bị hao tổn thương.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng tại sau nửa canh giờ, đem một khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】 dược lực hoàn toàn hấp thu luyện hóa!

Lăng Phong năm ngón tay tại trong hư không vừa nắm, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng.

Trong lúc mơ hồ, hắn thân thể lướt qua một tia ánh vàng.

Chính là luyện thể đại thành người độc hữu đặc thù. . .

Kim Thân!

Kim Thân, hết thảy luyện thể người tha thiết ước mơ cảnh giới.

Thiên chuy bách luyện, bất động không phá, không gì không phá, không thể phá vỡ!

Đổi thành luyện khí tu vi, thì tương đương với Tông Sư.

Kim Thân cảnh giới, cực kỳ hiếm thấy, ít nhất tại hiện tại Đại Chu, Lăng Phong liền chưa nghe nói qua có ai luyện thể, thành kim thân.

Trừ hắn.

"Còn có hai khỏa, cùng một chỗ phục dụng đi."

Lăng Phong không do dự, đem còn lại hai khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】 cũng cùng một chỗ dùng, khiến cho Kim Thân càng tiến một bước.

Hiện tại, mặc dù không cần Tông Sư tu vi, Lăng Phong bằng vào này một bộ Kim Thân, cùng Tông Sư cũng có sức đánh một trận.

Đối với một đêm này thu hoạch, Lăng Phong cực kỳ hài lòng.

Không có mấy ngày nữa.

Chu hoàng đế lại đi một chuyến lãnh cung, nhưng cùng Lưu quý phi ở chung, vẫn không có có gì tốt tiến triển, khiến cho hắn có chút buồn bực.

Tiếp theo, hắn tới đến Thiên Tâm cung thấy Lăng Phong.

Thấy hắn tới, Lăng Phong lấy ra 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 "Bệ hạ đến rất đúng lúc, đan dược này, tại hạ vừa mới luyện thành, đang muốn đưa cho ngươi."

Chu hoàng đế hai mắt tỏa sáng, bước nhanh về phía trước, tiếp nhận đan dược, khắp khuôn mặt là vui sắc, "Thật sự là quá tốt, Lăng cung phụng, thật sự là đa tạ ngươi."

"Bệ hạ khách khí."

Lăng Phong sờ lên mũi.

Dược liệu này đều là Chu hoàng đế tìm đến, nhưng chỉ có một phần ba bị lấy ra luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 còn lại đều bị hắn lấy ra luyện chế 【  Long Hổ Kim Đan 】 bảy viên 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 chính hắn còn cầm bốn khỏa.

Có thể mặc dù dạng này, này Chu hoàng đế còn phải cám ơn hắn đây.

Cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, Chu hoàng đế liền rời đi Thiên Tâm cung, không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về dùng 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】.

Nhưng đi qua lãnh cung thời điểm, hắn do dự một chút, lần nữa tiến vào.

Thấy hắn lại tới, Lưu quý phi vẻ mặt lãnh đạm.

"Bệ hạ, ngươi lại tới làm cái gì?"

"Hinh Nhi, quả nhân là đến cho ngươi đưa đồ tốt, đây là Lăng cung phụng luyện chế đan dược, có thể chữa trị ám thương, để cho người ta một lần nữa toả sáng thanh xuân, này đan cực kỳ khó được, quả nhân cầu hắn rất lâu, lại vì hắn tìm đại lượng trân quý hiếm thấy dược liệu, mới hai khỏa, quả nhân dự định đem ở trong đó một khỏa tặng ngươi."

Chu hoàng đế nói ra, cảm giác mình này ân sủng, thật sự là quá lớn.

Liền hoàng hậu, đều không có đãi ngộ như vậy.

"Vật trân quý như vậy, chính ngươi dùng đi, ta không cần."

Lưu quý phi vẻ mặt hòa hoãn một chút.

Chu hoàng đế nói thầm một tiếng có hi vọng, tiếp tục đụng lên đi, đem đan dược lấy ra đặt ở Lưu quý phi trong tay, "Ngươi ta vợ chồng, một đường đi tới, cùng chung hoạn nạn, có đồ vật gì là không thể chia sẻ? Này đan, ngươi liền cầm lấy đi."

Lưu quý phi xem trong tay đan dược, khẽ di một tiếng.

Đan dược này. . . Rất quen thuộc.

Này không phải liền là Lăng cung phụng đoạn thời gian trước cho chính mình sao?

"Hinh Nhi, làm sao vậy?"

"Không có, chẳng qua là đan dược này phẩm tướng bất phàm, mùi thuốc thấm vào ruột gan, xem xét liền không phải tầm thường, ngươi thật cam lòng cho ta."

"Đây là tự nhiên, quả nhân có đồ vật, cũng có thể cho ngươi."

Chu hoàng đế thâm tình chậm rãi nói.

Lưu quý phi ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Bệ hạ, ta có đôi khi thật không biết nên dùng thái độ gì đối ngươi, ngươi diệt Thiên Âm tông, hủy sư môn ta, nhưng ta lại là ngươi phi tử, đối ngươi thủy chung có một phần tình ý. . ."

"Tốt tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, Thiên Âm tông người, cũng không phải là toàn đều đã chết, quả nhân phái binh thời điểm, âm thầm chuẩn bị qua, sư phụ của ngươi còn có mấy cái kia cùng ngươi phải tốt sư tỷ muội, kỳ thật đều còn sống."

Thật

"Đây là tự nhiên." Chu hoàng đế nói ra.

Nghe nói những lời này, Lưu quý phi trong lòng kết thoáng giải khai một chút.

Nàng lưu lại đan dược, nhưng còn không có dời xa lãnh cung.

Bất quá bên cạnh lớn giám biết, đây là chuyện sớm hay muộn.

Vì Chu hoàng đế thấy cao hứng.

Mà là mấy ngày sau.

Nhị hoàng tử Chu Lâm đời Chu hoàng đế dò xét các quận, sắp trở về Vương Đô tin tức truyền đến, Vương Đô bên trong thế gia, đám đại thần đều vì thế mà chấn động.

Bọn hắn đều rõ ràng, Chu Lâm hồi trở lại Vương Đô về sau, thế tất sẽ để cho đảng tranh cục diện đi đến một cái trước nay chưa có trình độ.

...

Thiên Tâm cung.

Một hồi cởi mở tiếng cười truyền vào.

Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên Liễu Nguyên đi đến, thấy Lăng Phong sau cười nói: "Lăng cung phụng, đã lâu không gặp, ngươi phong thái vẫn như cũ a."

"Liễu cung phụng hơn một năm nay đi theo Nhị hoàng tử tuần tra các quận, này tu vi cũng không có rơi xuống, còn tinh tiến không ít, chúc mừng."

Lăng Phong quét Liễu Nguyên liếc mắt.

Lập tức liền nhìn ra tu vi của đối phương càng tiến một bước.

Khoảng cách Tông Sư, cũng chỉ còn lại có khoảng cách nửa bước.

Thậm chí có hi vọng tại trong vòng ba năm rưỡi, thành công trùng kích Tông Sư cảnh.

Nâng lên tu vi, Liễu Nguyên vẻ mặt ý cười càng đậm, "Lần này theo Nhị hoàng tử tuần tra các quận, ta ở trên đường gặp một đầu ngàn năm Huyết Mãng, đem hắn chém giết về sau, ta phục dụng hắn mật rắn, này mới khiến ta tu vi càng tiến một bước!"

"Ngàn năm Huyết Mãng. . . Ngươi cũng là vận khí tốt."

Lăng Phong tại 【  Yêu Ma Lục 】 bên trong thấy qua liên quan tới Huyết Mãng ghi chép, này yêu thú mật rắn, đối với võ giả tới nói là vật đại bổ.

Ngàn năm Huyết Mãng, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Ta trở về trên đường, thuận đường đi một chuyến Võ Lâm minh, cùng Lý Trầm Uyên đánh một trận, chậc chậc, tốt một cái Lý Trầm Uyên a, thực lực của hắn so trước kia tiến hơn một bước, nếu không phải ta có Huyết Mãng mật rắn trợ giúp, chỉ sợ không kiên trì được mười chiêu."

Liễu Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, dĩ nhiên hiểu rõ, Lý Trầm Uyên trước đó một mực không có tiến bộ, toàn là bởi vì áp chế trong cơ thể hàn thương.

Bây giờ hàn thương hiểu hết, tự nhiên là tiến hơn một bước.

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong trò chuyện rất nhiều, trong lúc đó hoàn thủ ngứa khó nhịn cùng Lăng Phong đánh một trận, đương nhiên, như trước kia một dạng là bị ngược.

"Lần này tuần tra các quận, ngoại trừ ta thu hoạch không nhỏ bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là Nhị hoàng tử, lần này tuần tra các quận khiến cho hắn tích lũy không nhỏ uy vọng, Đại Chu các quận quan viên, đối với hắn thật lòng khâm phục, triều cục phía trên, tam phẩm phía trên quan viên cũng có đem gần một nửa người, đứng ở bên phía hắn.

Hắn hiện tại, mới xem như chính thức có được cùng Đại hoàng tử chống lại tư bản!

Mấu chốt nhất, ta nghe nói Lăng cung phụng ngươi đoạn thời gian trước giết Trương Việt, khiến cho Trương gia uy vọng bị hao tổn, trong lúc vô hình cũng suy yếu Đại hoàng tử lực lượng, nói lên cái này, ta không thể không thay Nhị hoàng tử đa tạ Lăng cung phụng."

Liễu Nguyên nói xong, hướng phía Lăng Phong cung kính cúi đầu.

"Ta cũng không phải là cố ý tương trợ Nhị hoàng tử, chẳng qua là Trương Việt tự tìm đường chết." Lăng Phong lắc đầu, thản nhiên nói.

"Bất kể như thế nào, này cúi đầu, Lăng cung phụng là nhận được."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Liễu Nguyên liền định rời đi, "Tốt, ta vừa trở về, còn muốn đi bái kiến sư tôn ta đâu, cũng không biết lão nhân gia ông ta suy nghĩ cái gì, vừa về đến liền đáp xây cái gì Thông Thiên đài.

Dọc theo con đường này, ta nghe được không ít bách tính đều tại phàn nàn.

Này Thông Thiên đài, quá hao người tốn của, mà lại hơn nửa năm trôi qua, liền cái hệ thống đều còn không có đáp tốt, tiếp tục như vậy nữa, còn không biết thành bộ dáng gì đâu, ta phải đi hỏi một chút mới được."

"Ta đối này Thông Thiên đài cũng có chút hứng thú, như quốc sư có cái gì thuyết pháp, còn xin ngươi nhắn dùm ta một tiếng." Lăng Phong cười nói.

Được

...

Thông Thiên đạo nhân chỗ Thiên Nhất cung bên trong.

Liễu Nguyên sải bước đi vào.

Hướng phía ngồi tại bồ đoàn bên trên Thông Thiên đạo nhân thi lễ một cái, "Sư tôn."

"Ừm, lần này cùng Nhị hoàng tử tuần tra các quận, vất vả ngươi."

"Còn tốt, chẳng qua là sư tôn, không biết ngươi vì sao vừa về đến liền dựng Thông Thiên đài đâu?" Liễu Nguyên đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Dựng Thông Thiên đài, chính là là vì ổn định quốc vận, chuyện này, ta đã hướng bệ hạ nói rõ qua." Thông Thiên đạo nhân nói.

"Không phải đệ tử ngu dốt, mà là khí vận nói đến, hư vô mờ mịt, nhưng dựng Thông Thiên đài, lại là tại chân thực hao người tốn của, nếu là cứ thế mãi xuống, chỉ sợ sẽ dân tâm không ổn định, bách tính không vừa lòng a."

"Há, ngươi đây là tại giáo vi sư làm việc?"

Một mực đang nhắm mắt dưỡng thần Thông Thiên đạo nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn chăm chú Liễu Nguyên, sau đó cũng phát giác được tu vi của đối phương có chút tăng lên, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Khó trách dám dạy vi sư làm việc, nguyên lai là tu vi tiến rất xa a, khoảng cách Tông Sư, cũng không kém là bao nhiêu đi."

"Đệ tử không dám."

Liễu Nguyên vội vàng chắp tay.

"Ngươi tu vi tiến bộ, vi sư hết sức vui mừng, nhưng Thông Thiên đài sự tình, bắt buộc phải làm, ngươi không cần nhiều quản." Thông Thiên đạo nhân nói.

"Có thể coi là ta mặc kệ, nhưng Nhị hoàng tử hiền đức, luôn luôn coi trọng dân sinh, như Thông Thiên đài tiếp tục xây xuống đi, hắn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn."

"Hắn coi như kháng nghị lại như thế nào? Đây là ta cùng bệ ra quyết định, còn có Liễu Nguyên, từ giờ trở đi, ngươi không cần lại tương trợ Nhị hoàng tử, trở lại vi sư bên người, dốc lòng tu hành đi." Thông Thiên đạo nhân nói ra.

Liễu Nguyên biến sắc, nói: "Sư tôn, này là vì sao?"

"Triều cục hiểm ác, ngươi dù cho là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, nếu liên lụy trong đó, cũng khó tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng đến, vi sư này là vì tốt cho ngươi."

"Triều cục mặc dù hiểm ác, nhưng đồ nhi chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tự có sức tự vệ, những năm gần đây, ta phụ tá Nhị hoàng tử một đường đi tới, thật vất vả mới giống như nay cục diện, lúc này thoát ra, thất bại trong gang tấc, đồ nhi tuyệt đối không thể tiếp nhận, còn mời sư tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Liễu Nguyên vội vàng nói.

"Vi sư cũng là không nghĩ tới, ngươi đúng là tham luyến quyền thế người!"

"Đồ nhi cũng không phải là tham luyến quyền thế, mà là vì trong lòng, cái kia trời yên biển lặng thái bình thịnh thế! Đồ nhi tin tưởng, Nhị hoàng tử có thể dẫn đầu Đại Chu cao hơn một tầng! Vì thế, đồ nhi tuyệt không thể ở thời điểm này lui bước."

"Như thế nói đến, ngươi muốn ngỗ nghịch vi sư?"

"Chuyện khác, đồ nhi đều có thể dùng sư tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng chỉ có chuyện này, đồ nhi tuyệt không thể nhượng bộ, thỉnh sư tôn thứ lỗi."

"Tốt, tốt! Liễu Nguyên, ngươi muốn tiếp tục tương trợ Nhị hoàng tử có khả năng, nhưng ngươi này một thân sở học, đều là ta truyền thụ, chỉ cần ngươi còn tới, ngươi ta từ đó ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi muốn tương trợ người nào, ta tự nhiên không xen vào."

"Sư tôn tại sao phải khổ như vậy a."

Liễu Nguyên vô cùng không hiểu.

Chính mình tương trợ Nhị hoàng tử, đối Thông Thiên đạo nhân lại không có chút nào chỗ xấu.

Dùng hắn Tông Sư thân phận, coi như mình cái này làm đồ đệ tương lai bởi vì đảng tranh xảy ra chuyện, cũng ảnh hưởng đến không đến trên người hắn.

Hắn lại không có liên quan đến đảng tranh. . .

Chờ chút, chẳng lẽ. . .

Liễu Nguyên nghĩ đến một cái khả năng, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Sư tôn, ngươi chẳng lẽ. . ."

"Liễu Nguyên, ta mới vừa nói, ngươi có chịu không?"

Thông Thiên đạo nhân cắt ngang Liễu Nguyên muốn nói lời, đạm mạc nói ra.

Liễu Nguyên trên mặt lộ ra giãy dụa, nhưng vì mình cả đời mục tiêu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn muốn ta như thế nào còn?"

"Tốt, ngươi quả nhiên là làm ra quyết định này, thật là làm cho vi sư lại vui mừng, lại phẫn nộ a." Thông Thiên đạo nhân chậm rãi đứng lên.

Trên người hắn tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi chịu ta ba chưởng bất tử, từ nay về sau, ngươi ta không ai nợ ai!"

Được

Ngay tại Liễu Nguyên đồng ý thời điểm, Thông Thiên đạo nhân đột nhiên ra tay, một chưởng rơi vào Liễu Nguyên trên ngực, chưởng kình mãnh liệt, đem Liễu Nguyên đánh bay mười trượng bên ngoài!

Chẳng qua là một chưởng!

Liễu Nguyên tại chỗ trọng thương, chỉ cảm thấy toàn thân tạng phủ chấn động không thôi, một ngụm máu trực tiếp phun ra, sau đó ráng chống đỡ lấy chậm rãi đứng lên.

"Còn có, hai chưởng!"

"Liễu Nguyên, ngươi thật là muốn chết a!"

Thông Thiên đạo nhân tiếc hận không thôi.

Lại là cách không một chưởng đánh ra, một chưởng này, nặng như vạn tấn, ẩn chứa bôn lôi chi thế, Liễu Nguyên thấy thế, no bụng thể chân khí, bảo vệ tạng phủ yếu hại.

Oanh

Liễu Nguyên trúng chưởng, ngực lõm xuống, quần áo nổ tung, cả người lại lần nữa bay ra hơn mười trượng, bay ra Thiên Nhất cung, theo trên cầu thang lăn xuống.

Lại nhìn hắn, đã là thất khiếu chảy máu, hấp hối.

Hắn giật giật ngón tay, mong muốn đứng lên, lại là vô lực.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là nỉ non nói: "Còn có cuối cùng một chưởng."

"Vi sư, thành toàn ngươi!"

Thông Thiên đạo nhân đi ra Thiên Nhất cung, năm ngón tay móc ngược hư không, vận chuyển chân khí, cuối cùng một chưởng muốn phát ra thời điểm.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Liễu Nguyên bên cạnh.

Rõ ràng là Lăng Phong.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất Liễu Nguyên, nhìn lại một chút chân khí no bụng đề, áo bào đen không gió mà bay Thông Thiên đạo nhân thản nhiên nói: "Cuối cùng này một chưởng, không bằng nhường tại hạ tới đời Liễu cung phụng tiếp nhận như thế nào?".