Chương 105: Cứu Liễu Nguyên, ngươi liền đa tạ nhị chữ?

Chương 105: Cứu Liễu Nguyên, ngươi liền đa tạ nhị chữ?

"Cuối cùng này một chưởng, nhường tại hạ để thay thế Liễu cung phụng tiếp nhận như thế nào?"

Lăng Phong đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn trên cầu thang Thông Thiên đạo nhân, thấy hắn tới, đối phương trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Há, Lăng cung phụng, như thế nào tới này bên trong?"

"Vừa vặn đi ngang qua."

Đây là nói láo.

Thân là trong vương cung chỉ hai Tông Sư, Lăng Phong đối với Thông Thiên đạo nhân, tự nhiên là có chỗ quan tâm, tại đối phương ra tay đối phó Liễu Nguyên thời điểm, hắn liền đã nhận ra cái kia một cỗ chân khí gợn sóng, cho nên lúc này mới chạy tới.

Vừa vặn tại Liễu Nguyên hấp hối thời điểm chạy tới.

"A, Lăng cung phụng, thật đúng là vừa vặn a." Thông Thiên đạo nhân khẽ cười một tiếng, đối với Lăng Phong lời cũng không là hết sức tin tưởng.

Nhưng bây giờ hắn cũng không xoắn xuýt này một cái, hắn nhìn xem Lăng Phong, hai mắt khẽ híp một cái, "Lăng cung phụng, đây là thầy trò chúng ta sự tình, ngươi thật muốn nhúng tay?"

"Liễu cung phụng tính là bằng hữu ta, bằng hữu gặp khó, ta há có thể ngồi nhìn? Hắn cái mạng này, ta là nhất định phải bảo vệ."

"Dù cho không tiếc đối địch với ta?"

"Như chuyện như vậy, quốc sư liền phải đem ta xem như kẻ địch, ta đây cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói một tiếng xin lỗi." Lăng Phong thở dài nói.

"Tốt, tốt, Liễu Nguyên có ngươi bằng hữu như vậy, coi như không tệ."

Thông Thiên đạo nhân liền nói hai cái tốt, nhìn thoáng qua hấp hối Liễu Nguyên, như có điều suy nghĩ, đối phương chịu hắn hai chưởng, đã tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Trên cơ bản là cứu không trở lại.

Điểm này, hắn dám vững tin.

Này thứ ba chưởng, cùng hắn lãng phí ở Liễu Nguyên trên thân, chẳng thà dùng đến xò xét một thoáng Lăng Phong sâu cạn, nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đã có quyết định.

"Lăng cung phụng, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Vù

Thông Thiên đạo nhân thân hình như quỷ mị lóe lên, đi vào Lăng Phong trước mặt, no bụng đề chân khí một chưởng đánh ra, đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Lăng Phong vận khí ngăn cản, tự thân cương khí từ trong ra ngoài phát ra, mà Thông Thiên đạo nhân cương khí, do hướng ngoại bên trong đánh thẳng tới.

Cương khí ở trên người hắn điên cuồng khuấy động.

Hai người chân xuống mặt đất đã ầm ầm nứt ra, giống mạng nhện vết rách lan tràn mà đi, tiếp lấy lõm xuống, hình thành một vài trượng hố.

Lăng Phong thấy một bên hấp hối Liễu Nguyên, sợ hắn bị liên lụy, phất tay áo vung lên, đúng là mặt khác phân ra một cỗ chân khí, đem đối phương đẩy ra mấy chục trượng.

"Lăng cung phụng, không nghĩ tới ngươi còn có thể phân tâm quản người khác đâu."

Thông Thiên đạo nhân hai mắt khẽ híp một cái nói.

Mà Lăng Phong nhìn xem cái kia chỉ án tại trên lồng ngực của mình, không ngừng phóng xuất ra cương khí tay cầm thản nhiên nói: "Quốc sư một chưởng này  có thể sao?"

"A, ta một chưởng này vẫn chưa xong đây."

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên đạo nhân chưởng khí lại thúc giục, giống như mãnh liệt thủy triều, đổ xuống mà ra, trên cánh tay càng là có kinh người hồ quang điện nhảy lên.

Lăng Phong hai chân như Lão Thụ cắm rễ, ổn đứng ở tại chỗ, cảm thụ được đối phương mãnh liệt mà đến chưởng khí, trong cơ thể hắn cương khí cũng theo đó cao hơn một tầng.

Hai cỗ lực lượng xen lẫn, nhất thời đúng là hiện lên giằng co hình dạng.

Thông Thiên đạo nhân trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Chính mình xuất chưởng công kích, Lăng Phong làm bị động tiếp nhận một phương  ấn đạo lý tới nói, hẳn là chính mình chiếm cứ ưu thế mới đúng.

Nhưng hắn bây giờ đã vận dụng bảy thành lực lượng, có thể Lăng Phong nhưng như cũ vững vàng đứng ở tại chỗ, trong cơ thể cương khí theo bàn tay mình khí tăng cường mà tăng lên.

Giống như vô tận, vô tận, thâm bất khả trắc!

Hắn xác định coi như là Lý Trầm Uyên tự mình đến đây tiếp nhận chính mình một chưởng này, cũng tuyệt đối phải phun ra một ngụm máu lớn mới được.

Lúc này Lăng Phong, tại Lý Trầm Uyên phía trên!

Hắn mới, vài tuổi? !

Một cái tuổi trẻ Tông Sư, đã để người chấn kinh, một cái so Lý Trầm Uyên còn muốn lợi hại hơn tuổi trẻ Tông Sư, càng làm cho Thông Thiên đạo nhân cảm nhận được ghen tỵ và kinh dị.

"Quốc sư, một chưởng này nên kết thúc!"

Lăng Phong thân thể chấn động, cương khí lên một tầng nữa.

Tại Thông Thiên đạo nhân kinh hãi thời điểm, đem bàn tay của hắn đẩy lui.

Đối phương liền lùi lại hai bước, sau đó Lăng Hư Ngự Phong thân pháp thi triển, lui lại đến trên cầu thang, đứng chắp tay, trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt, hôm nay Lăng cung phụng xem như để cho ta mở mắt, từ nay về sau, ta cùng Liễu Nguyên sư đồ tình cảm, đến đây là kết thúc, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Lăng Phong không có nhiều lời, ôm lấy hấp hối Liễu Nguyên, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí liên tục không ngừng tuôn ra, ổn định tính mạng đối phương kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Nhìn ra Lăng Phong đang ở vì Liễu Nguyên vận khí chữa thương, Thông Thiên đạo nhân cũng không cảm thấy đối phương có thể đem đối phương cứu sống.

Liễu Nguyên mặc dù tiếp cận cảnh giới tông sư, nhưng dù sao không phải Tông Sư, chịu hắn hai chưởng, đã là một chân bước vào Quỷ Môn quan.

Coi như là Thái Y viện dốc toàn bộ lực lượng, cũng không cách nào nắm đối phương kéo trở về.

Khiến hắn rất ngạc nhiên chính là.

Chịu hắn bảy thành công lực một chưởng Lăng Phong, không chỉ lông tóc không tổn hao gì, thế mà còn có dư lực vì Liễu Nguyên vận khí chữa thương!

Nhìn xem đi xa Lăng Phong, Thông Thiên đạo nhân trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Cái này người, thật là kình địch! ! Trong khoảng thời gian này, may mắn không cùng hắn xung đột chính diện, không phải hậu quả khó mà lường được."

"Nhưng trải qua nguyên việc này, về sau sợ là không thể thiếu xung đột, còn có bệ hạ bên kia, chỉ sợ cũng là có phát giác."

"Thông Thiên đài sự tình. . . Phải tăng tốc!"

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ.

. . .

Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong lấy ra Khô Mộc Phùng Xuân Đan, nhét vào Liễu Nguyên trong miệng, vận chuyển 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, đem dược lực tan ra, chữa trị đối phương trong cơ thể thương thế.

Nhưng thương thế của đối phương quá nặng đi.

Ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới sự đả kích không nhỏ, kinh mạch đứt từng khúc.

Thương thế này, tái thế thần y tới, chỉ sợ cũng là hết cách xoay chuyển!

"Tận lực thử một lần đi."

Lăng Phong tiếp tục vì đối phương hóa khai dược lực.

Một viên thuốc dược lực tiêu hao hết về sau, tiếp tục cho đối phương uống vào một khỏa.

Liên tiếp ba khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 lại thêm Lăng Phong 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí hiệu quả trị liệu, lúc này mới miễn cưỡng giữ được Liễu Nguyên một mạng.

Nhưng đối phương vẫn như cũ là vô cùng suy yếu, mệnh như nến tàn trong gió.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lăng Phong còn cần mỗi ngày tới vì đối phương điều dưỡng thân thể, không thể có mảy may chủ quan.

Đem Liễu Nguyên sắp xếp cẩn thận về sau, Lăng Phong thân pháp thi triển, so như Quỷ Mị, nhanh chóng nhanh rời đi hoàng cung, tại Vương Đô một gian trong biệt viện tìm tới Lưu Nhược Mai.

Lúc này đã là nửa đêm canh ba.

Lưu Nhược Mai đã chìm vào giấc ngủ.

Lăng Phong không có quấy rầy nàng, mà là cầm lấy giấy bút trên bàn, cấp tốc liệt kê ra một phần dược liệu danh sách, sau đó yên lặng rời đi.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lưu Nhược Mai tỉnh lại, rửa mặt xong, thấy được trên bàn dược liệu danh sách về sau, hơi kinh ngạc, "Cái này. . . Công tử đêm qua đã tới?"

Nàng vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Công tử đêm khuya tới chơi, định có việc gấp, những dược liệu này cần phải mau sớm vì công tử tập hợp đủ mới được."

Nàng lập tức tay đi làm.

Mà Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên từ trên giường u u tỉnh lại, sau đó cảm giác một cỗ kịch liệt, phảng phất muốn đem thân thể xé rách đau đớn truyền đến.

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi nếu là còn nghĩ còn sống, liền ngoan ngoãn nằm."

Bên cạnh, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Hắn xoay người nhìn lại, vừa hay nhìn thấy đang đang điều tức Lăng Phong, trong lòng hơi suy nghĩ một hồi, lập tức hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

"Lăng cung phụng, đa tạ ngươi đã cứu ta."

"Tạ chữ không cần nói, thật tốt khôi phục thân thể mới là ngươi bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, ta cũng không muốn một phiên vất vả, phó mặc."

"A, ta sẽ cố gắng lên, thụ sư tôn hai chưởng, vốn cho rằng đời này chấm dứt, không nghĩ tới Lăng cung phụng còn có diệu thủ hồi xuân chi năng a."

"Ngươi bây giờ cũng chỉ là giữ được một mạng mà thôi, đến tiếp sau sẽ có thể khôi phục hay không còn phải xem tình huống." Lăng Phong thản nhiên nói.

Liễu Nguyên thử một chút, phát hiện mình chân khí trong cơ thể mặc dù vẫn còn, nhưng chỉ là nhẹ nhàng một vận, kinh mạch liền truyền đến như tê liệt thống khổ.

"Kinh mạch đứt từng khúc. . . Ta này còn có thể sống sót, thật sự là may mắn."

Liễu Nguyên cười khổ nói.

"Trước an tâm dưỡng thương, kinh mạch sự tình, ta sẽ tận lực giúp ngươi khôi phục."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn cứu Liễu Nguyên, ngoại trừ đối phương là chính mình trong vương cung số ít mấy người bằng hữu bên ngoài, cũng là bởi vì giữ lại đối phương còn hữu dụng chỗ.

Tự nhiên không muốn để cho cứu trở về Liễu Nguyên, thành phế nhân.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày trôi qua.

Ba ngày này, Lăng Phong mỗi ngày đều sẽ tới vì Liễu Nguyên chuyển vận chân khí, điều trị thân thể, tại hắn tương trợ dưới, đối phương đã có thể xuống đất hành tẩu.

Nhưng vẫn vô pháp vận khí.

Một ngày này.

Lăng Phong nhường Lưu Nhược Mai thu thập các loại dược liệu, đã thu thập tốt, hắn lấy tay bắt đầu luyện đan, mà luyện chế, chính là 【  Tục Mạch đan 】

Tên như ý nghĩa, chính là tiếp tục kinh mạch đan dược.

Ngày xưa.

Bạch Sơ Thần hai tay kinh mạch bị đoạn, vô pháp cầm kiếm, liền là dựa vào đan dược này khôi phục, Lăng Phong dự định bào chế đúng cách, vì Liễu Nguyên tiếp tục kinh mạch.

Chẳng qua là Liễu Nguyên tình huống so với ngày xưa Bạch Sơ Thần muốn hỏng việc nhiều lắm.

Không phải một hai khỏa 【  Tục Mạch đan 】 có khả năng khôi phục.

Muốn dùng nhiều ít viên, Lăng Phong trong lòng cũng không có gì đáy.

Một tháng thời gian đi qua.

Liễu Nguyên tại Thiên Tâm cung bên trong điều dưỡng thân thể, khôi phục thân thể.

Mà triều cục phía trên, Nhị hoàng tử Chu Lâm trở lại Vương Đô về sau, bằng vào dò xét các quận công tích, cấp tốc góp nhặt lên cùng Đại hoàng tử chống lại chính trị tư bản.

Hai bên tại triều cục bên trên, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Nhất là tại Thông Thiên đài sự tình bên trên, càng là các chấp ý mình.

Đại hoàng tử cảm thấy kiến tạo Thông Thiên đài, chính là là vì ổn định quốc vận, nhất định phải tiến hành, Nhị hoàng tử thì là cảm thấy kiến tạo Thông Thiên đài, hao người tốn của, dân gian đã có lời oán giận, lâu dài dĩ vãng, chắc chắn dẫn đến quốc khố trống rỗng, kêu ca sôi trào.

Chu hoàng đế cũng bởi vì Thông Thiên đài sự tình, có chút sứt đầu mẻ trán.

Một phương diện, hắn đối Thông Thiên đạo nhân tín nhiệm từ xưa đến nay, lúc trước tin vào đối phương, kiến tạo Thông Thiên đài, cũng đích thật là nghĩ ổn định quốc vận.

Có thể một phương diện khác, trong khoảng thời gian này, binh biến không có trông thấy, cũng là thấy được bách tính bởi vì kiến tạo Thông Thiên đài, có nhiều lời oán giận.

Chu hoàng đế có lẽ không phải một cái minh quân.

Nhưng cũng không tính được hôn quân.

Những năm gần đây, tại trong chính trị mặc dù không có cái gì lớn thành tích, có thể bách tính sinh hoạt, cũng vẫn tính an khang, không nói giàu có, nhưng đủ để ấm no.

Vài chục năm nay, bách tính đối với hắn đều không có lời oán giận, đánh giá thậm chí là chính diện, hắn cũng không muốn tại chính mình lúc tuổi già, bị đánh lên kiêu xa vô độ, nghiền ép bách tính hôn quân tên, như thế cho dù chết cũng khó có thể nhắm mắt.

Càng nghĩ, Chu hoàng đế thủy chung không quyết định chắc chắn được.

Hắn hỏi thăm Công Bộ thượng thư nói: "Tại không ảnh hưởng dân sinh tình huống dưới, đem Thông Thiên đài kiến tạo hoàn thành, cần phải hao phí bao nhiêu năm thời gian?"

"Nếu không có đột phát tình huống, tỉ như tai hại, binh biến loại hình, tại không ảnh hưởng dân sinh tình huống dưới, ít nhất cần bảy năm mới có thể kiến tạo Thông Thiên đài."

"Bảy năm. . . Quả nhân cho ngươi thời gian năm năm kiến tạo, trong khoảng thời gian này, còn lại các quận kiến tạo công sự, có thể bớt thì bớt, trước đem Thông Thiên đài dựng lên."

Chu hoàng đế nói ra.

Đây đã là hắn lớn nhất nhượng bộ.

"Bệ hạ, không thể a."

Thông Thiên đạo nhân vội vàng ngăn cản, "Nếu không thể tại quy định kỳ hạn bên trong hoàn thành, Đại Chu, chỉ sợ sẽ có binh biến a."

"Quốc sư, một năm kỳ hạn, thật sự là quá ngắn, như thật trong vòng một năm hoàn thành, chỉ sợ Thông Thiên đài còn không có xây thành, bách tính trước hết phản."

Chu hoàng đế bất đắc dĩ nói.

"Phụ vương nói cực phải, còn nữa nói, ta Đại Chu hiện nay binh hùng tướng mạnh, coi như thật có cái gì binh biến, nhi thần nguyện ý dẫn binh chinh phạt!"

Nhị hoàng tử đứng ra nói ra.

Hắn là người tập võ, những năm gần đây, đã từng suất lĩnh quân đội, đánh Đông dẹp Bắc, tiễu phỉ, trấn áp lưu dân, bình định núi khấu. . .

Được cho là sa trường lão tướng.

"Ừm, Nhị hoàng tử nói sự tình, tốt, Thông Thiên đài sự tình tình, trước hết làm như vậy đi." Chu hoàng đế nói ra.

Nhiều năm qua, lần đầu cự tuyệt Thông Thiên đạo nhân kiến nghị.

Mà Thông Thiên đạo nhân, còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, đã thấy Chu hoàng đế trên mặt lộ ra vẻ không vui, hắn trầm ngâm một chút, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Như cưỡng cầu nữa, hắn liền vượt qua.

"Xem ra, đến khác nhớ nó pháp mới được."

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ.

. . .

Thuyết phục Chu hoàng đế không muốn chấp nhất tại Thông Thiên đài sự tình về sau, Nhị hoàng tử Chu Lâm tâm tình coi như không tệ, đi tới lãnh cung thấy Lưu quý phi.

"Gặp qua mẫu phi."

"Hoàng nhi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đến, nhanh ngồi đi, ta cho ngươi làm một chút điểm tâm, ngươi tới nếm thử." Lưu quý phi cười nói.

Chu Lâm ngồi tại đối phương bên cạnh, nhấm nháp điểm tâm, tán dương Lưu quý phi tay nghề càng ngày càng tốt, thuận tiện nói lên triều cục bên trên sự tình.

Đối với những việc này, Lưu quý phi cũng không là rất rõ ràng.

Nhưng nhìn đến Chu Lâm tinh thần phấn chấn dáng vẻ, cũng biết đối phương tại cùng Đại hoàng tử đảng tranh bên trong chiếm cứ thượng phong, cũng vì đối phương cao hứng.

"Đến, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút."

Tiếp theo, Lưu quý phi nghĩ tới điều gì, theo trong tay áo xuất ra một cái hộp gấm mở ra, bên trong để đó một viên thuốc.

"Hoàng nhi, đây là Lăng cung phụng luyện chế đan dược  có thể chữa trị thân thể ám thương, ngươi những năm gần đây đánh Đông dẹp Bắc, đã thụ thương không ít, mặc dù đã khôi phục, nhưng trong cơ thể định có một ít nhìn không thấy ám thương, vật này đối ngươi hữu hiệu nhất."

"Mẫu phi tại sao có thể có Lăng cung phụng luyện chế đan dược, chẳng lẽ. . ."

Chu Lâm hai mắt tỏa sáng.

Coi là Lăng Phong sắp đứng ở phía bên mình.

Đã thấy Lưu quý phi lắc đầu, "Không phải, đan dược này chính là bệ hạ yêu cầu Lăng cung phụng luyện chế, bệ hạ được đan dược về sau, tặng đưa cho ta, chỉ bất quá ta một mực vì ngươi giữ lại, ngươi đợi chút nữa liền phục dụng đi."

Nàng đã dùng qua một lần.

Nhưng một lần kia, chỉ có nàng mình còn có Lăng Phong biết.

Một khi nói ra, sẽ chọc cho người lời ong tiếng ve.

Coi như là Chu hoàng đế, Chu Lâm, nàng cũng không có ý định nói.

"Nếu là phụ hoàng cho mẫu phi, cái kia mẫu phi chính ngươi giữ đi, nói đến, phụ hoàng đưa ngươi vật như vậy, xem ra đã có phục sủng chi ý, mẫu phi ngươi về sau, vẫn là theo phụ hoàng, đừng luôn là cùng hắn cáu kỉnh."

Nói đến đây cái, Lưu quý phi sắc mặt cũng lạnh xuống tới.

Đem đan dược ném trên bàn.

"Ngươi cũng cảm thấy là cái phi sai rồi?"

"Đây cũng không phải, mẫu phi hiểu lầm, chẳng qua là phụ hoàng dù sao cũng là nhất quốc chi quân, có đôi khi, có một số việc muốn chiếu cố toàn cục."

"Đúng, các ngươi cách cục đều lớn hơn, liền ta không phóng khoáng."

Lưu quý phi nhếch miệng, không muốn tiếp tục nói tiếp.

Chu Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, an ủi hai câu.

"Tốt, cơm nước xong xuôi, mẫu phi phải thi cho thật giỏi nghiệm một thoáng võ học của ngươi tiến cảnh." Lưu quý phi nói ra.

Tiếp theo, hai mẹ con bắt đầu ở trong hoa viên giao thủ.

Lưu quý phi cổ cầm nơi tay, vô hình sóng âm kiếm khí khuấy động mà ra.

Chu Lâm tránh trái tránh phải, rơi vào hạ phong.

Một phiên giao thủ về sau, Lưu quý phi có chút bất mãn, "So với hơn một năm trước, ngươi này võ công là một điểm tiến bộ đều không có."

"Nhi thần trong khoảng thời gian này dò xét các quận, vội vàng muốn chết, nơi nào có thời gian luyện võ." Chu Lâm bất đắc dĩ nói.

"Võ học chính là đứng thẳng gốc rễ, đảng tranh hung hiểm, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, như không võ học kề bên người, nếu là gặp được ám sát một loại sự tình, ngươi làm sao bây giờ? Cho dù có Liễu cung phụng tại, ngươi cũng không thể chậm trễ."

Chu Lâm nghe vậy, hai đầu lông mày toát ra một tia phiền muộn, "Nói đến, ta đã có hơn một tháng chưa từng gặp qua Liễu cung phụng, hắn từ khi trở lại Vương Đô liền không biết tung tích, cũng không biết gặp chuyện gì, hay là. . ."

Hắn không dám nhớ lại nữa.

Liễu cung phụng là hắn đảng tranh lớn nhất cậy vào một trong.

Như hắn xảy ra chuyện, hắn đồng đẳng với gãy một cánh tay.

"Cái gì, Liễu cung phụng không thấy? !"

Lưu quý phi cũng là cả kinh.

Hai mẹ con có chút bận tâm.

Một lát sau, Chu Lâm rời đi lãnh cung, đi ngang qua Thiên Tâm cung lúc, hắn chần chờ, có nên đi vào hay không bái phỏng một thoáng.

"Nhị hoàng tử nếu tới, không ngại tiến đến một lần."

Lúc này, Lăng Phong thanh âm thăm thẳm truyền ra.

Nghe đến nơi này, Chu Lâm hai mắt tỏa sáng, vui mừng quá đỗi, đi vào Thiên Tâm cung.

Mà khi hắn nhìn thấy Lăng Phong lúc, cũng nhìn được tại đối phương bên người Liễu Nguyên, càng là kinh hỉ, "Liễu cung phụng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ! Ngươi cũng đã biết trong khoảng thời gian này, ta tìm ngươi tìm được nhiều vất vả."

"Nhường điện hạ lo lắng, ta gặp một số việc, trong khoảng thời gian này một mực tại Lăng cung phụng nơi này dưỡng thương, mãi đến hôm qua mới tính khôi phục."

Liễu Nguyên áy náy cười một tiếng.

Chu Lâm nghe vậy giật mình, "Ngươi thụ thương rồi? Người nào làm?"

"Là sư tôn ta."

Liễu Nguyên đem sự tình êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Chu Lâm yên lặng thật lâu, sau đó nói: "Quốc sư luôn luôn không tham dự đảng tranh, nhưng lần này, lại dự định nhường ngươi rời đi bên cạnh ta, thậm chí không tiếc đối ngươi hạ sát thủ, ngươi nói, hắn có thể hay không đứng ở Hoàng huynh phía bên nào rồi?"

Liễu Nguyên hai đầu lông mày lộ ra một tia ưu sầu, "Ta cũng có cái suy đoán này."

Nếu là Thông Thiên đạo nhân gia nhập đảng tranh, đồng thời đứng tại bọn hắn mặt đối lập, cái kia đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một trận. . . Ác mộng.

Nghĩ đến nơi này, Chu Lâm, Liễu Nguyên đều nhìn về Lăng Phong.

Duy nhất có thể cùng Tông Sư chống lại, chỉ có Tông Sư.

Liễu Nguyên hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Lăng cung phụng, ngươi cứu ta một mạng, ta cảm kích khôn cùng, nhưng sư tôn ta như thật gia nhập đảng tranh, vậy ngươi cứu ta, không hề nghi ngờ, sẽ bị Đại hoàng tử xem như kẻ địch, tương lai nếu là hắn đăng cơ xưng đế, chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi a, Lăng cung phụng, không bằng cùng ta cùng một chỗ đến đỡ Nhị hoàng tử!"

Lăng Phong uống một ly trà, thản nhiên nói: "Ta có thể giúp các ngươi."

Chẳng qua là một câu.

Liền nhường Liễu Nguyên, Chu Lâm vẻ mặt phấn chấn.

"Nhưng không phải hiện tại."

Lăng Phong tiếp tục nói: "Thân là Tông Sư, ta tự có thời cơ xuất thủ, mà trước đó, các ngươi làm tốt chính mình nên làm sự tình là được rồi."

Hai người nghe vậy, liếc nhau.

Mặc dù Lăng Phong nói sẽ không hiện tại ra tay, nhưng có thể có được đối phương cái này trả lời chắc chắn, trong lòng bọn họ liền cùng ăn một viên thuốc an thần một dạng.

Ít nhất, không cần lại e ngại Thông Thiên đạo nhân.

"Lăng cung phụng, những ngày này đa tạ ngươi chăm sóc."

"Những ngày này, vì giúp ngươi khôi phục, ta hao phí ba khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 bảy mươi hai viên 【  Tục Mạch đan 】 người trước là bệ hạ đều khao khát đan dược, người sau tùy tiện một khỏa cũng là đáng giá ngàn vàng, ngươi liền đa tạ nhị chữ?"

Lăng Phong nghiền ngẫm nhìn xem Liễu Nguyên.

Đối phương sờ cái đầu, có chút xấu hổ, tiếp lấy hắn thần sắc nghiêm lại.

"Ta sau này cái mạng này liền là Lăng cung phụng! Đợi giúp điện hạ hoàn thành đại nghiệp về sau, ta nguyện vì Lăng cung phụng lên núi đao xuống biển lửa!"

"Ta muốn mạng của ngươi vô dụng, ngươi muốn báo đáp, cũng là đơn giản, đem trong tay ngươi 【  Kinh Lôi Chỉ 】 còn có 【  Kinh Long kiếm quyết 】 giao cho ta đi.".