Chương 106: Hải ngoại quần đảo xâm chiếm, Chu Lâm xuất chinh

Chương 106: Hải ngoại quần đảo xâm chiếm, Chu Lâm xuất chinh

【  Kinh Lôi Chỉ 】 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Đây là Thông Thiên đạo nhân hai môn địa phẩm võ học, Liễu Nguyên tự nhiên cũng đã biết, bây giờ chính mình cứu được đối phương, không sớm thì muộn cũng là muốn cùng Thông Thiên đạo nhân đối đầu, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, vừa tốt làm quen một chút này hai môn võ học.

Mà nghe được Lăng Phong muốn này hai môn tuyệt học, Liễu Nguyên chần chờ một chút.

Bất quá không do dự quá lâu, hắn tìm tới giấy bút, đem hai môn tuyệt học viết ra, giao cho Lăng Phong, đối phương đã đứng tại bên này bọn hắn, vậy tương lai đối đầu Thông Thiên đạo nhân, hắn tự nhiên hi vọng đối phương phần thắng càng lớn càng tốt.

Mặc dù tiết lộ sư môn võ học, có chút không đạo nghĩa.

Nhưng vì có thể tại đảng tranh bên trong thắng lợi, hắn cũng cố không hơn được.

【  Kinh Lôi Chỉ 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại ngày mưa dông luyện hóa lôi thuộc tính tinh túy! 】

【  Kinh Long kiếm quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Giao Long bên trong nguyên một phần! Ba: Tập trung tinh thần, huy kiếm vạn lần! 】

Lăng Phong nhìn lướt qua hai môn võ học, hắn viên mãn điều kiện, với hắn mà nói cũng không tính là khó khăn, hơi có chút khó khăn liền là tìm kiếm lôi thuộc tính tinh túy.

Hắn đại khái có thể nhường Lưu Nhược Mai hỗ trợ tìm.

Dù sao đối phương hiện tại sinh ý trải rộng các quận, mạng lưới tình báo rất là mạnh mẽ.

Đưa tiễn Liễu Nguyên, Chu Lâm về sau, Lăng Phong đi vào trong sân, lấy ra một thanh địa phẩm bảo kiếm, bắt đầu tập trung tinh thần huy kiếm dâng lên.

Cái này khiến hắn nghĩ tới ngày xưa hắn còn chưa bước vào võ đạo chi lộ lúc, tại Bạch Vân tông ngày tiếp nối đêm, vô luận âm tình mưa tuyết đều đi đỉnh núi huy kiếm tháng ngày.

Bất quá hắn hiện tại 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đã viên mãn.

Cũng là không nghĩ tới, có ôn lại những năm tháng ấy cơ hội.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Thiên Nhất cung bên trong.

Thông Thiên đạo nhân đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đỉnh đầu có khí trắng lưu động, nhìn qua kỳ diệu vô cùng, hắn tu vi chân khí rõ ràng cực kỳ cường đại.

Lúc này, bọn họ ngoại truyện tới một tràng tiếng gõ cửa.

Hắn mở mắt ra, tán đi chân khí, thản nhiên nói: "Tiến đến."

Một cái nam tử áo đen, đi đến, rất cung kính hướng phía Thông Thiên đạo nhân thi lễ một cái, đối phương là Thông Thiên đạo nhân bí mật bồi dưỡng Tử thị.

Không có có danh tự, chỉ có đơn giản danh hiệu.

Kỳ danh là... Kiêu.

"Quốc sư, ta nhìn thấy Liễu Nguyên."

"Cái gì? Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

Thông Thiên đạo nhân có chút kinh ngạc.

"Không có sai, hắn cùng Nhị hoàng tử đi ra vào hoàng tử phủ, ta tận mắt nhìn thấy, mà lại trên người hắn khí tức hùng hậu, không tầm thường Tiên Thiên có thể so sánh, này phần tu vi tại Đại Chu cũng tìm không ra mấy cái." Kiêu thản nhiên nói.

"Chịu ta hai chưởng, hắn thế mà còn sống? ! Lăng Phong... Hắn đến tột cùng dùng biện pháp gì đem hắn cứu sống, cái này người, thật sự là thâm bất khả trắc a."

Thông Thiên đạo nhân nhíu mày lại, đối với Lăng Phong kiêng kị, cao hơn một tầng.

Tiếp lấy hắn hỏi: "Bàn giao ngươi làm sự tình, có thể đã hoàn thành rồi?"

"Đã đưa tin cho hải ngoại."

"Ừm, tốt." Thông Thiên đạo nhân khẽ vuốt cằm, "Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa giằng co lâu như vậy, bây giờ, cũng nên có kết quả."

Khóe miệng của hắn nổi lên một cái cười lạnh.

... ...

Ba ngày sau.

Một tin tức truyền vào hoàng cung.

Hải ngoại quần đảo đột nhiên hiện ra đại lượng chiến thuyền, tại tấn công Đại Chu ven bờ!

Trong đó Đông Hải quận đứng mũi chịu sào, đã bị công hãm số tòa thành trì, ven bờ bách tính, trôi dạt khắp nơi, hơn vạn dân chạy nạn đang ở hướng Đại Chu đất liền di chuyển.

Tin tức này truyền đến về sau, Chu hoàng đế vì đó chấn nộ.

Quần thần vì đó kinh hoàng.

"Hải ngoại quần đảo những năm gần đây cùng Đại Chu tuy có ma sát, nhưng chưa bao giờ phát sinh qua đại quy mô như vậy chiến sự, càng không có xâm chiếm qua ven bờ một tòa thành trì, bây giờ không chỉ lên bờ, càng một hơi xâm chiếm bốn tòa thành trì! Chiến hỏa có dần dần khuếch tán đến toàn bộ Đông Hải quận xu thế, đây cũng quá nhanh "

"Hải ngoại quần đảo rõ ràng liền là mưu đồ đã lâu a!"

"Không sai, có thể trong thời gian ngắn như vậy làm đến bước này, cũng không phải một sớm một chiều mưu tính có thể thành, tiền tuyến người nói, hải ngoại quần đảo chiến thuyền đều biết một trăm chiếc, hiển nhiên là bí mật kiến tạo đã lâu a."

"Hải ngoại quần đảo, lòng lang dạ thú a!"

Trên triều đình, quần thần nghị luận ầm ĩ, lên án mạnh mẽ hải ngoại quần đảo làm loạn.

Mà nghe nói mọi người nói, Chu hoàng đế vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, "Bây giờ không phải là trách cứ hải ngoại quần đảo thời điểm, mà là trước hết nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề, hải ngoại quần đảo phạm ta Đại Chu, các ngươi ai nguyện ý lĩnh quân xuất kích!"

"Mạt tướng nguyện đi tới!"

Một cái khuôn mặt cương nghị võ tướng đứng dậy.

"Há, không biết Lý tướng quân có gì thượng sách?"

"Bẩm bệ hạ, hải ngoại quần đảo hàng năm sinh hoạt tại trên biển, am hiểu trên nước chiến tranh, nhưng vừa đến lục địa, kia chính là ta Đại Chu sở trường, thỉnh bệ hạ cho mạt tướng ba vạn tinh binh, trong vòng mười ngày, nhất định có thể đoạt lại thành trì, đem hải ngoại quần đảo người, chạy về trên biển!" Lý tướng quân lòng tin tràn đầy nói ra.

Nghe được hắn, Chu hoàng đế long nhan cực kỳ vui mừng, "Tốt, cái kia quả nhân liền cho ngươi ba vạn tinh binh, tại Vương Đô chờ ngươi khải hoàn trở về!"

"Thỉnh bệ hạ thoải mái tinh thần đi."

Lý tướng quân cười ha ha một tiếng, sau đó liền rời đi tiến đến điểm binh.

Mà trong quần thần, cũng không biết là ai, nói một câu, "Xem ra quốc sư nói không giả, Đại Chu thật khởi binh tai."

Quần thần trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến Thông Thiên đài sự tình.

Chu hoàng đế nghe vậy, cũng lộ ra chần chờ, "Chẳng lẽ, quả nhân thật làm sai? Thông Thiên đài, thật muốn càng nhanh càng tốt sao?"

Hắn không hiểu.

Chính mình vì bách tính dân sinh suy nghĩ, vì cái gì sẽ còn khởi binh biến đâu?

"Phụ vương, nhi thần cảm thấy quốc sư trước đó nói có đạo lý, này Thông Thiên đài sự tình, không thể trì hoãn, còn mời phụ vương mô phỏng chỉ, để cho người ta tăng tốc tiến độ, cần phải tại trong vòng một năm hoàn thành a." Lúc này, Đại hoàng tử Chu Vũ đứng ra nói.

Chu Lâm không vui, "Trong vòng một năm hoàn thành? Vương huynh chẳng lẽ là muốn đem bách tính mệt chết phải không, hiện tại chiến sự vừa lên, liền xây dựng rầm rộ, đến lúc đó kêu ca sôi trào, sẽ chỉ làm triều đình mất dân tâm."

"Hừ, cũng là bởi vì không xây cất Thông Thiên đài, mới có binh biến, chỉ có xây xong Thông Thiên đài, ổn định quốc vận, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Nói bậy, ta Đại Chu quốc vận há lại một tòa Thông Thiên đài có thể quyết định?"

Hai vị hoàng tử tranh chấp không ngớt, mơ hồ có lại ầm ĩ lên tư thế.

Mà Chu hoàng đế giận dữ mắng mỏ một tiếng, "Đủ rồi."

Mọi người nhất thời câm như hến.

"Thông Thiên đài sự tình  chờ Lý tướng quân khải hoàn trở về sau lại nói."

Chu hoàng đế nói xong, liền bãi giá rời đi.

Hải ngoại quần đảo xâm chiếm tin tức, cũng truyền vào Lăng Phong trong tai.

Biết việc này về sau, hắn trước tiên liền nghĩ đến thân ở Đông Hải quận Đàm Sơn Đàm Hoa tông, cũng không biết đối phương có hay không thế nào.

Hắn suy tư một chút, rời đi hoàng cung, đi vào Vương Đô, tìm Lưu Nhược Mai.

Làm cho đối phương hỗ trợ tìm hiểu tin tức.

Sau đó hắn cũng không có hồi trở lại hoàng cung, dứt khoát tại Lưu Nhược Mai nơi này tạm thời ở xuống dưới, tại thăm dò tin tức quá trình bên trong, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Tiếp tục luyện võ.

Trong đó, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 tam đại điều kiện, hắn đã thỏa mãn thứ nhất, cái thứ ba, cũng chỉ thừa cái thứ hai.

Giao Long nội đan một phần.

Trong phòng, Lăng Phong lấy ra một phần vô cùng băng lãnh, ra bên ngoài tản ra hàn khí Giao Long nội đan, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"A, không nghĩ tới tại nơi này phát huy được tác dụng."

Này Giao Long nội đan, chính là hắn ngày xưa tại Thanh Giang trảm Giao đoạt được nội đan.

Ngày xưa, hắn dùng trong cái này đan tu đi 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 bất quá chỉ dùng một phần trong đó, còn thừa lại hơn phân nửa.

Một mực bị hắn cất giữ tại thanh ngọc trong nhẫn.

Hắn tâm niệm vừa động, bắt đầu luyện hóa Giao Long nội đan.

Rất nhanh.

Nội đan vụt nhỏ lại, bị hắn từng cái luyện hóa, cuối cùng, cả viên nội đan hoàn toàn tan biến, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cũng chính thức đi vào cảnh giới viên mãn.

Liên quan tới môn này kiếm quyết chỗ tinh diệu, từng cái nổi lên trong lòng.

Bất quá kiếm quyết mặc dù đã viên mãn, nhưng không có luyện tập đối tượng.

Hắn tạm thời cũng không rõ ràng môn này kiếm quyết cụ thể uy lực.

Mấy ngày sau.

Lưu Nhược Mai đã đem Đông Hải quận tin tức thăm dò được không sai biệt lắm.

"Công tử, Đông Hải quận tình huống hiện tại không lạc quan a, Lý tướng quân suất lĩnh ba vạn tinh binh, tăng thêm Đông Hải quận thủ phủ binh, vào ngày trước tiến đánh Giang Nguyên thành, nhưng không có thành công, không chỉ như thế, Lý tướng quân chết trận trước trận, đầu lâu của chúng nó bị chặt dưới, treo ở cửa thành, dẫn đến mấy vạn tinh binh quân tâm đại loạn, đại bại mà quay về."

Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt híp lại, "Cái kia Lý tướng quân thực lực, ta từng gặp, là tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thế mà bị người tại trước trận chém đầu, xem ra hải ngoại quần đảo lần này xuất động không ít cao thủ a."

"Nghe nói chém giết Lý tướng quân, chỉ có một người, cái kia người tay cầm một thanh loan đao, mọi người chỉ gặp hắn cùng Lý tướng quân giao thủ mười mấy hiệp, sau đó trong tay loan đao ánh đao lóe lên, chói mắt chói mắt, Lý tướng quân liền bị chém đầu."

"Hải ngoại quần đảo, đều tới chút cao thủ gì?"

"Đã dò xét nghe được cao thủ danh sách, trên cơ bản đều ở nơi này, nhưng đoán chừng hẳn là còn có hay không ra tay, còn tại ẩn giấu bên trong cao thủ."

Lưu Nhược Mai lấy ra một phần danh sách.

Lăng Phong cầm sang xem một thoáng, hết thảy bảy người.

Mỗi một cái đều là Tiên Thiên.

Trong đó mạnh nhất một người, chính là cái kia chém giết Lý tướng quân, cầm trong tay loan đao võ giả, đối phương tên gọi biển Phi Hổ, bề ngoài nhìn qua cũng là 50 tuổi, nhưng tu vi đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ, một tay đao pháp, xuất thần nhập hóa.

Đã chém giết bao quát Lý tướng quân ở bên trong mấy cái Tiên Thiên.

"Có chút ý tứ, nhưng nếu chẳng qua là những người này lời, hải ngoại quần đảo, không kiên trì được bao lâu." Lăng Phong thản nhiên nói.

Tại hoàng cung chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn biết rõ hoàng cung nội tình.

... lướt qua Thông Thiên đạo nhân không nói, trong vương cung Tiên Thiên hậu kỳ, có năm sáu cái nhiều, còn có Liễu Nguyên cái này nửa bước Tông Sư.

Hoàng cung không nói.

Trên giang hồ, liền còn có Lý Trầm Uyên người tông sư này tọa trấn, chỉ cần đối phương ra tay, hải ngoại quần đảo trừ phi có thể một hơi phái ra mười mấy cái Tiên Thiên vây công đối phương.

Bằng không không sớm thì muộn sẽ bại trốn.

Đương nhiên, đây đều là căn cứ vào hải ngoại không có Tông Sư tình huống dưới.

Nhưng, hải ngoại quần đảo lần này khí thế hung hăng, sẽ không có Tông Sư sao?

Trở lại hoàng cung.

Lăng Phong nghe được một tin tức, Nhị hoàng tử Chu Lâm, muốn đích thân mang binh, chinh phạt hải ngoại quần đảo, thu phục mất đất!

Nghe nói, Lý tướng quân tin chết truyền về hoàng cung về sau, Chu hoàng đế chấn nộ.

Mà Đại hoàng tử lại ở một bên âm dương quái khí.

Nói Nhị hoàng tử ngày xưa từng nói qua, nếu có binh biến, nguyện ý tự mình lãnh binh đi tới, bây giờ binh biến tới, sao thờ ơ loại hình.

Nhị hoàng tử lúc này mới lúc này biểu thị, dẫn binh tiến đến chinh phạt hải ngoại quần đảo.

Trở lại Thiên Tâm cung, Lăng Phong vừa vặn liền thấy Liễu Nguyên tới tìm hắn cáo từ, hiển nhiên là muốn cùng Chu Lâm cùng đi Đông Hải quận.

"Lần này chinh phạt hải ngoại quần đảo, vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng là một cái hiếm có cơ hội, nếu là thành công, Nhị hoàng tử trong triều uy vọng đem sẽ tăng lên rất nhiều, bằng trận chiến này công, siêu việt Đại hoàng tử!"

"Này một trận chiến, hết sức then chốt, ta phải cùng theo một lúc đi mới được."

Nói xong, hắn có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Xem ra, là hi vọng Lăng Phong có thể cùng một chỗ đi tới.

Nhưng Lăng Phong thờ ơ, khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Liễu Nguyên có chút thất vọng, "Lăng cung phụng không cùng lúc sao?"

"Ngươi còn có bệ hạ ý chỉ?"

"Cái này. . . Thật không có."

"Cái kia là được rồi, không có bệ hạ ý chỉ, ta làm sao có thể cùng các ngươi cùng đi đâu? Nếu là tùy tiện nói ra đi theo, ngươi nhường bệ hạ nghĩ như thế nào? Cảm thấy ta người tông sư này, đã đứng đội Nhị hoàng tử."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Liễu Nguyên cũng cảm thấy có chút đạo lý, sau đó liền cáo từ.

Mà tại hắn đi không lâu sau, Lăng Phong ngầm trộm nghe đến lãnh cung hướng đi ngoại truyện mở u u tiếng đàn, trong  mang theo nhàn nhạt sầu bi chi ý.

Tựa như một vị mẫu thân tại lo lắng một vị sắp lên chiến trường giết địch nhi tử.

Lăng Phong biết Lưu quý phi hẳn là biết Nhị hoàng tử xuất chinh tin tức.

Nhưng đột nhiên.

Trong  đoạn.

Hắn thần thức khẽ động, lan tràn ra.

Chỉ thấy Chu hoàng đế tới chơi lãnh cung, mà Lưu quý phi ôm đàn, đang ở hướng đối phương khóc lóc kể lể, Chu hoàng đế một mặt thương tiếc, có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong thần thức có khả năng xem vật, nhưng vô pháp lắng nghe thanh âm.

Nhưng may mắn, hắn những năm gần đây đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Học không ít kỹ năng.

Trong đó liền bao quát... Môi ngữ.

"Bệ hạ, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, ta hoàng nhi vừa mới vì ngươi dò xét xong các quận, vất vả vất vả, người đều gầy, lúc này tới vẫn chưa đi nghỉ bao lâu, ngươi liền để hắn đi chinh phạt hải ngoại quần đảo, ta đều nghe nói, cái kia hải ngoại quần đảo là dễ trêu sao? Liền Lý tướng quân đều đã chết, nếu là hắn có chuyện bất trắc...

Cái kia, ta đây cũng không sống được.

Sư môn không có, nếu là hoàng nhi cũng mất, ta sống cũng không có ý nghĩa."

Lưu quý phi nước mắt không ngừng nhỏ xuống.

Chu hoàng đế liên tục an ủi, "Quả nhân cũng khuyên qua Lâm nhi, thế nhưng hắn kiên trì muốn đi trước, quả nhân nhớ hắn có Liễu cung phụng đi theo, ứng không có gì đáng ngại."

"Liễu cung phụng lợi hại hơn nữa, cái kia cũng chỉ là một người, có thể hải ngoại quần đảo cao thủ rất nhiều, mà lại chiến trường chém giết, Liễu cung phụng há có thể toàn tâm toàn ý cố lấy hoàng nhi một người? Có chút phân tâm, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?

Không được, bệ hạ, ta muốn xuất cung.

Ta cũng muốn cùng hoàng nhi cùng đi Đông Hải quận, ta tu vi coi như không bằng Liễu cung phụng, nhưng dầu gì cũng là Tiên Thiên, có thể giúp một tay."

Lưu quý phi nói ra, chuẩn bị thu dọn đồ đạc xuất cung.

Nhưng Chu hoàng đế lạnh nghiêm mặt khẽ quát một tiếng, "Quấy rối, ngươi là quả nhân phi tử, làm sao có thể tự thân lên chiến trường? Đây không phải để cho người ta chế giễu sao?"

"Ta mặc kệ, cùng lắm thì ngươi bỏ ta, đem ta trục xuất cung."

"Tốt tốt, đừng làm rộn, Lâm nhi sự tình, quả nhân tự sẽ có sắp xếp." Chu hoàng đế nhìn thoáng qua Thiên Tâm cung phương hướng, hạ quyết tâm.

Lăng Phong chú ý tới Chu hoàng đế ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Sau đó không lâu.

Chu hoàng đế rời đi lãnh cung, thẳng đến Thiên Tâm cung tới.

Hắn cũng không có chào hỏi, đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này đến đây tìm Lăng cung phụng, chủ yếu là muốn giao cho Lăng cung phụng một cái nhiệm vụ."

"Tại hạ đã vì triều đình cung phụng, triều đình có nhu cầu, tự nhiên ra tay, bệ hạ mời nói." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Ta muốn mời Lăng cung phụng tiến đến Đông Hải quận, âm thầm bảo hộ Nhị hoàng tử."

"Âm thầm?"

"Đúng, không thể cho người ngoài biết, nhiệm vụ lần này, không có ý chỉ, như cung phụng bị phát hiện, cũng không thể nói là quả nhân phái ngươi đi tới."

Lăng Phong suy tư một chút, liền hiểu rõ Chu hoàng đế thâm ý.

Hiện tại đảng tranh tình thế không rõ, Chu hoàng đế cũng không có minh xác khuynh hướng phương nào, như hắn điều động Tông Sư tương trợ Chu Lâm sự tình truyền ra, nhất định sẽ dẫn tới người hữu tâm suy đoán, hoài nghi hắn có phải hay không khuynh hướng Chu Lâm.

Vì phòng ngừa loại tình huống này, mới khiến cho Lăng Phong bí mật đi tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, Chu hoàng đế vẫn là để chính mình tiến đến tương trợ Chu Lâm.

Cho nên tại trong lòng đối phương, có phải hay không càng khuynh hướng Chu Lâm đâu?

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, bất quá cũng sẽ không ngốc đến hỏi thăm, dù sao hắn hiện tại người bố trí có thể là một lòng hướng võ, không liên quan đảng tranh Tông Sư đây.

"Tại hạ hiểu rõ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tiếp nhận nhiệm vụ này.

Ngay sau đó, hắn thu thập một phiên, liền rời đi hoàng cung.

Chu Lâm chân trước dẫn binh rời đi.

Hắn chân sau liền đi theo.

Toàn bộ hoàng cung, ngoại trừ Chu hoàng đế, lớn giám bên ngoài, không có những người khác biết.

... ...

Đông Hải quận.

Lúc này Đông Hải quận đã thành toàn bộ Đại Chu bên trong chỗ nguy hiểm nhất.

Chiến sự liên tiếp phát sinh.

Đến từ hải ngoại quần đảo binh sĩ lên bờ về sau, đốt giết cướp giật, cùng cướp biển không có khác gì, còn chiếm lĩnh số tòa thành trì, vô cùng hung hăng càn quấy.

Nhị hoàng tử Chu Lâm suất lĩnh binh mã, đi vào Đông Hải quận, thấy những cái kia trôi dạt khắp nơi dân chạy nạn về sau, lòng đầy căm phẫn.

Tiếp theo, hắn cùng Đông Hải quận thủ suất lĩnh còn sót lại binh mã tụ hợp.

Tại Nhị hoàng tử đến trước khi đến, Đông Hải quận thủ chỉ có thể mang theo còn sót lại binh mã tại Đông Hải quận chủ thành bên trong trú đóng ở, đóng cửa không ra.

Bằng vào Đông Hải quận chủ thành cao lớn tường thành cùng với sung túc quân bị, lúc này mới kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay, bất quá lại không phản công, cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Nhưng phản công nhưng không dễ dàng.

"Hải ngoại quần đảo binh sĩ chiếm cứ Giang Nguyên, Lạc Thủy, Thanh Lâm ba tòa thành trì, này ba thành ở giữa có yếu đạo kết nối, lui tới cực kỳ tiện lợi, một nhưng trong đó một tòa thành trì nhận tiến đánh, còn lại hai tòa thành liền có thể tốc độ cao trợ giúp.

Không chỉ như thế, ba tòa thành sau lưng chính là duyên hải! Nơi đó đỗ lấy hải ngoại mấy trăm chiếc chiến thuyền, nếu tình hình không đúng, bọn hắn liền có thể tốc độ cao rút lui, trở về mặt biển, căn bản sẽ không chịu tổn thất gì.

Tương phản, chúng ta trong khoảng thời gian này đi qua bọn hắn bừa bãi tàn phá, nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ có thể vô ích nuốt vào cục tức này, nếu binh mã của triều đình rút lui, bọn hắn rất có thể liền sẽ lại quay đầu trở lại." Đông Hải quận thủ êm tai nói.

Chu Lâm nghe vậy, nhíu mày nói ra: "Như thế nói đến, vì phòng ngừa quần đảo họa, chúng ta không chỉ muốn đoạt lại thành trì, còn phải nghĩ biện pháp phá hủy bọn hắn chiến thuyền, thậm chí là đem quần đảo người... Tiêu diệt! !"

"Đúng vậy."

"Xem ra tình thế so tưởng tượng còn muốn Nghiêm Tuấn."

Bỗng nhiên.

Chu Lâm nhìn xem địa đồ, chú ý tới tại ba tòa thành đằng sau, có một ngọn núi, tò mò hỏi: "Ngọn núi này, là tình huống như thế nào?"

"Bẩm điện hạ, đây là Đàm Sơn, Đàm Sơn phía trên, chính là Đông Hải quận đệ nhất tông môn, Đàm Hoa tông." Đông Hải quận thủ nói ra.

"Bọn hắn hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Đàm Hoa tông trước đó nhận quần đảo người công kích, tổn thất không ít người, hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào, ta cũng không biết."

Đông Hải quận thủ bất đắc dĩ nói.

"Này Đàm Sơn ở vào ba thành về sau, quần đảo người nếu là muốn rút lui, trở về bờ biển, thế tất sẽ đi qua Đàm Sơn, như vào lúc đó, Đàm Sơn như có người có thể từ phía sau ngăn chặn đường lui của bọn hắn, cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, liền có thể đối quần đảo hình người thành giáp công, đem bọn hắn tiêu diệt!

Kể từ đó, không chỉ có thể giải quyết lần này quần đảo binh biến, còn có thể không hư hao bọn hắn chiến thuyền, không duyên cớ được mấy trăm chiếc chiến thuyền!"

Chu Lâm hai mắt tỏa sáng, "Phái người đi Đàm Sơn, nghe ngóng tình huống, xem Đàm Hoa tông là không còn có bao nhiêu người sinh tồn lấy."

"Điện hạ, tìm hiểu Đàm Hoa tông tình huống, việc này trước không vội, so với cái này, chúng ta trước tiên cần phải nghĩ nghĩ thế nào đánh bại quần đảo người, bọn hắn cao thủ rất nhiều, nếu không thể đánh bại bọn hắn, chớ nói chi là giáp công."

Đông Hải quận thủ nói ra.

"Há, cao thủ sao? Ta đang muốn gặp một lần!"

Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng, kích động.

Thật coi hắn cái này Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên là gọi không sao?

(tấu chương xong).