Chương 107: Hỏa Long đảo chủ

Chương 107: Hỏa Long đảo chủ

Lăng Phong trong bóng tối nghe xong Chu Lâm đám người an bài chiến lược, đối với Đàm Hoa tông tình huống hiện tại, cũng có chút hiếu kỳ.

Không biết Lý Đàm sống hay chết, trước đó hướng bảo tàng có hay không bị phát hiện?

Mà Chu Lâm phái người tiến đến Đàm Sơn tìm hiểu tình huống.

Ngày thứ hai.

Bọn hắn đi vào bị hải ngoại quần đảo mọi người chiếm lĩnh Giang Nguyên thành.

Dự định trước thăm dò một thoáng quần đảo người thực lực.

Theo đại quân áp cảnh, đi vào Giang Nguyên thành, Liễu Nguyên cưỡi chiến mã, đi ra trận đến, đi vào cửa thành khiêu chiến.

"Quần đảo cường đạo, có dám ra khỏi thành một trận chiến!"

Liễu Nguyên hét to một tiếng nói.

Mà trên tường thành, từng cái quần đảo người giương cung lắp tên, hướng phía Liễu Nguyên bắn tên, trong chốc lát, mũi tên như mưa hạ xuống.

Liễu Nguyên cười khẩy, "Điêu trùng tiểu kỹ."

Tiên thiên chân khí của hắn thấu thể mà ra, hóa thành vòng bảo hộ, đem những công kích này từng cái ngăn lại, mũi tên căn bản không đả thương được hắn một phân một hào.

"Há, là cao thủ!"

Trên tường thành, một cái đại hán áo đen thấy Liễu Nguyên chân khí về sau, hai mắt tỏa sáng, sau đó theo trên tường thành nhảy xuống.

Cùng lúc đó, năm ngón tay kéo ra, lăng lệ chân khí phun ra ngoài.

Giống như thần ưng vồ thỏ!

Đối mặt này từ trên xuống dưới công kích, Liễu Nguyên hai mắt khẽ híp một cái, đấm ra một quyền, đối đầu đối phương trảo công.

Oanh

Trên không tuôn ra nhất trọng sóng khí.

Lực lượng khổng lồ khiến cho Liễu Nguyên dưới hông chiến mã hai đầu gối cũng nhịn không được uốn lượn.

Liễu Nguyên chân khí thôi động, đem người tới đẩy lui mấy trượng.

"Ha ha, tốt chân khí! Tốt thực lực!"

Đại hán áo đen cười lớn một tiếng, sau đó lăng không mà lên, tiếp tục hướng phía Liễu Nguyên cường thế công tới, một đôi tay trảo tản ra kim thiết màu sắc.

Tựa như một đôi thần binh lợi khí.

Trên không đều phát ra thê lương tiếng rít.

Liễu Nguyên không uý kị tí nào, chỉ ngưng tụ, có hồ quang điện nhảy nhót, chỉ như bôn lôi liên tục điểm ra, đánh vào tay của đối phương trảo phía trên.

Phanh, phanh, phanh.

Mấy lần trùng kích qua đi, đại hán áo đen liền lùi lại mấy trượng.

Chỉ thấy lòng bàn tay của hắn đã một mảnh cháy đen, phát ra trận trận cháy thịt khí tức.

Đúng là bị Kinh Lôi Chỉ đả thương nặng.

Hồ quang điện theo bàn tay của hắn, lan tràn đến hai cánh tay, nhường hai tay của hắn tê rần, lại không cách nào giơ lên.

Liễu Nguyên thấy thế, tự nhiên là thừa thắng xông lên.

Bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, lại thi triển Kinh Long kiếm quyết.

Một kiếm vạch ra, còn như du long đằng không, kiếm ngân vang như rồng gầm.

Cái kia đại hán áo đen còn không kịp phản ứng, đầu liền bị trực tiếp chém xuống.

Chu Lâm một phương, liên tục lớn tiếng khen hay.

Tốt

"Không hổ là Liễu cung phụng!"

"Này chút quần đảo cường đạo, căn bản không phải đối thủ!"

"Liễu cung phụng vô địch!"

Mà Giang Nguyên thành trên tường thành, quần đảo người thấy đại hán áo đen bị giết, cũng không khỏi có chút bối rối, nhìn xem Liễu Nguyên vô cùng e dè.

"Vương phó đảo chủ chết rồi."

"Cái này người thực lực thật là cao cường a, chỉ sợ không thể so đảo chủ kém."

Mọi người bối rối lúc.

Phía sau bọn họ chậm rãi đi ra một cái bạch y nam tử, bên hông đối phương đeo một thanh loan đao, trên vỏ đao khảm nạm lấy hoa lệ bảo thạch.

"Là hải đảo chủ."

Mọi người thấy bạch y nam tử, hai mắt tỏa sáng.

Cùng ăn viên thuốc an thần một dạng, nhẹ nhàng thở ra.

"Thú vị, cái này người thực lực đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, Liễu Nguyên. . . Xem ra hắn liền là cái gọi là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên."

Bạch y nam tử nhếch miệng lên một cái nụ cười, đưa tay đặt tại loan đao lên.

Kích động.

Bất quá ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, Liễu Nguyên thì là cưỡi chiến mã, trở về quân trận, sau đó mấy ngàn tinh binh, bắt đầu hướng phía Giang Nguyên thành khởi xướng tiến công.

Một trận công thành chiến mở ra.

Bởi vì Liễu Nguyên chém giết đối phương một cái Tiên Thiên duyên cớ, quần đảo nhân sĩ khí giảm xuống, tại đây công thành chiến sa sút nhập xuống gió.

Cuối cùng là Hải Phi Hổ theo trên tường thành nhảy xuống, loan đao ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo sắc bén ánh đao, nhất cử chém giết mười mấy binh sĩ, giữ vững cửa thành.

Nhìn xem cửa thành Hải Phi Hổ, Liễu Nguyên hơi nheo mắt lại, "Trên tình báo nói cái này người chính là giết chết Lý tướng quân gia hỏa."

"Hừ, giết Lý tướng quân mối thù, tất báo!"

Chu Lâm hừ lạnh một tiếng nói.

"Điện hạ ở đây chờ một lát, để cho ta trước đi chiếu cố hắn!"

Liễu Nguyên nói ra, thân ảnh khẽ động, hướng phía Hải Phi Hổ lao đi.

Kinh Lôi Chỉ tái xuất.

Cùng trong tay đối phương loan đao liên tục va chạm, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Bí mật quan sát Lăng Phong phát giác được cái này Hải Phi Hổ đao pháp quỷ dị, góc độ xảo trá, nhất thời đúng là cùng Liễu Nguyên đánh cái tương xứng.

"Tu vi của người này hơi thua Liễu Nguyên một bậc, nhưng bằng mượn đao pháp này, lại có thể cùng Liễu Nguyên phân cao thấp, hải ngoại võ học hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này.

Đã thấy Hải Phi Hổ loan đao trong tay bộc phát ra một hồi cường quang!

Này cường quang chói mắt, bốn phía binh sĩ con mắt đều phảng phất muốn bị đốt bị thương một dạng, đang ở trực diện Hải Phi Hổ Liễu Nguyên càng là vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Mà thừa cơ hội này, Hải Phi Hổ loan đao trong tay như lôi đình lóe lên!

Loan đao trảm ra, lăng lệ cương mãnh!

Liễu Nguyên nhận cường quang ảnh hưởng, vô pháp thấy vật, bằng vào võ giả cảm giác cũng có thể phát giác được nguy hiểm trí mạng đang cuốn tới, không khỏi lưng phát lạnh.

Thân ảnh khẽ động, cấp tốc nhanh lùi lại!

Có thể mặc dù hắn lui được nhanh, có thể là lăng lệ chém ra ánh đao cùng hắn cực kỳ tới gần, hắn thủy chung là không có cách nào hoàn toàn tránh thoát.

Một kích này, hắn đã làm tốt bị trọng thương chuẩn bị.

Mối nguy lúc.

Âm thầm một đạo kiếm khí đánh ra.

Không nghiêng lệch, rơi vào cong trên đao, âm vang một tiếng, đem Hải Phi Hổ đánh lui mấy trượng, xem trong tay run rẩy không ngừng thân đao, Hải Phi Hổ con ngươi mãnh liệt co rụt lại, sau đó đưa tay nhường các binh sĩ tốc độ cao trở về thành trì, "Rút lui!"

Mà Chu Lâm một phương, cũng bây giờ thu binh.

Liễu Nguyên nhìn xem rút lui Hải Phi Hổ, lại nhìn một chút bốn phía, như có điều suy nghĩ, "Vừa rồi một đạo khác kiếm khí khí tức, có chút quen thuộc a."

Trở lại quân doanh.

Liễu Nguyên hướng Chu Lâm bẩm báo một thoáng tình hình chiến đấu, "Bẩm điện hạ, cái kia Hải Phi Hổ thực lực không thể khinh thường, nhất là đao pháp của hắn, càng là gian trá, nhưng tại lúc chiến đấu đột nhiên bùng nổ cường quang, tránh người tai mắt, nếu không phải hôm nay có cao nhân âm thầm tương trợ, chỉ sợ ta không chết cũng phải bị trọng thương a."

Liễu Nguyên cảm khái nói.

"Cao nhân tương trợ?"

Chu Lâm trong lòng hơi động một chút, cùng Liễu Nguyên liếc nhau một cái, đợi trong quân doanh những người khác sau khi đi, Liễu Nguyên hướng bốn phía chắp tay, "Không biết cao nhân phương nào trong bóng tối tương trợ, còn mời hiện thân gặp mặt."

Hai người chờ đợi một hồi, nương theo lấy một trận gió thổi vào doanh trướng, trước mặt hai người liền nhiều hơn một đạo thân ảnh, chính là Lăng Phong.

Sắc mặt hai người vui vẻ, nhất là Liễu Nguyên càng là lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, "Ta đã nói cái kia cỗ chân khí vì cái gì quen thuộc như vậy đâu? Quả nhiên là Lăng cung phụng ngươi a, không nghĩ tới ngươi cũng tới Đông Hải quận."

"Là bệ hạ âm thầm phái ta tới."

Lăng Phong cũng không có giấu diếm, dù sao hắn đều dự định đến đỡ Nhị hoàng tử, chút chuyện này, không cần thiết che giấu.

Mà Chu Lâm nghe được tin tức này, đoán được Chu hoàng đế cử động lần này sau lưng hàm nghĩa sau càng là nhịn không được vẻ mặt chấn động, "Phụ vương phái ngươi đến, chẳng lẽ là. . ."

"Điện hạ, bệ hạ nói, hắn phái ta tới sự tình, cần giữ bí mật, không thể bị người khác biết, bao quát ngươi cùng Liễu cung phụng, cho nên sau này ta vẫn như cũ sẽ trong bóng tối làm việc, đến cho các ngươi liền xem như không biết ta tồn tại tốt."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Chúng ta hiểu rõ."

Chu Lâm gật gật đầu, hắn cũng không phải nhất định phải Chu hoàng đế cho cái thuyết pháp, đối phương có cái này khuynh hướng, liền đã khiến cho hắn vô cùng hưng phấn.

Mà Lăng Phong tại cáo tri Chu Lâm hai người chính mình tồn tại về sau, cũng không có tại trong quân doanh tiếp tục đợi, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trong lòng hai người hiểu rõ, đối phương liền đang âm thầm quan sát lấy.

Có một vị Tông Sư âm thầm bảo hộ.

An toàn của bọn hắn cảm giác vô cùng bành trướng.

Mà hai người cũng không có tiếp tục cường công Giang Nguyên thành, chẳng qua là thỉnh thoảng phái binh thăm dò, bọn hắn đều đang đợi  chờ tiến đến Đàm Sơn người trở về bẩm báo tình huống.

Dù sao tại chiến lược của bọn hắn bố trí bên trong, Đàm Sơn là then chốt một khâu.

Liên quan đến bọn hắn có thể hay không nhất cử tiêu diệt quần đảo người.

Không phải coi như là đoạt lại thành trì, không thể tiêu diệt quần đảo người, bọn hắn thắng cũng tương đương không có thắng, bọn hắn vừa đi, đối phương liền có thể có thể quay đầu trở lại.

"Mặc dù Đàm Sơn bên kia còn không có tin tức, bất quá bây giờ biết Lăng cung phụng tồn tại về sau, chúng ta cũng là nhiều hơn một lựa chọn."

Chu Lâm khẽ mỉm cười nói.

"Điện hạ là chỉ nhường Lăng cung phụng trực tiếp ra tay sao?"

"Không sai." Chu Lâm gật gật đầu, "Nếu là Đàm Sơn bên kia bây giờ không có biện pháp cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nhường Lăng cung phụng trực tiếp ra tay, chúng ta tại đây bên trong hấp dẫn quần đảo người chú ý, nhường Lăng cung phụng vây quanh phía sau bọn họ, đem những cái kia chiến thuyền phá hủy đi.

Không có này chút chiến thuyền, quần đảo người mong muốn quay đầu trở lại, sẽ không có dễ dàng như vậy, chỉ bất quá cứ như vậy, một trận liền không có xinh đẹp như vậy."

Dựa vào Lăng Phong ra tay, cùng cùng mình đánh bại quần đảo người, này tại Chu hoàng đế nơi đó đánh giá, là hoàn toàn không giống, mà lại nếu có thể thu được cái kia mấy trăm chiến thuyền, cũng có thể nhường uy vọng của hắn cao hơn một tầng.

Hắn chỉ có thể hi vọng Đàm Sơn bên kia, có thể có cái kết quả tốt.

Không lâu.

Chu Lâm phái đi Đàm Sơn người trở về, mà mang về tin tức, nhường Chu Lâm đám người thấy phấn chấn.

Đàm Hoa tông người còn tại!

Thám tử kia nói ra: "Đàm Hoa tông mặc dù bị quần đảo người công phá, nhưng Đàm Hoa tông chủ dẫn đầu đệ tử, kịp thời trốn Đàm Sơn trong núi rừng, dựa vào đối Đàm Sơn quen thuộc, cùng quần đảo người đánh du kích, hiện tại vẫn tồn tại không ít lực lượng, chỉ là muốn hoàn thành cản trở quần đảo người rút lui, chỉ sợ vẫn có chút khó khăn.

Đàm Hoa tông bên trong, ngoại trừ Đàm Hoa tông chủ một cái Tiên Thiên trung kỳ bên ngoài, chỉ có một cái Đại trưởng lão vừa mới tấn cấp Tiên Thiên, so với cao thủ nhiều như mây quần đảo người, mong muốn cản trở bọn hắn rút lui, là lòng có dư lực không đủ."

Chu Lâm trầm ngâm một hồi, đối Liễu Nguyên nói: "Liễu cung phụng, làm phiền ngươi mang mấy người cao thủ, bí mật chạy tới Đàm Sơn, hiệp trợ Đàm Hoa tông chủ bọn hắn, cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, cần phải đem quần đảo người toàn bộ tiêu diệt!"

"Cái này. . ."

Liễu Nguyên có chút chần chờ, hắn là trong quân tu vi cao nhất người, theo đạo lý tới nói hẳn là thời thời khắc khắc thủ tại Chu Lâm bên người mới đúng.

Nhưng nghĩ đến có Lăng Phong trong bóng tối tương trợ, hắn gật gật đầu, "Được."

Không lâu, hắn chọn lựa mấy người cao thủ, vòng qua Giang Nguyên thành, đi tới Đàm Sơn.

Dùng tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất ngày mai liền có thể chạy tới Đàm Sơn.

Mà ngày mai, liền là Chu Lâm đối Giang Nguyên thành tiến hành tổng tiến công thời điểm.

. . .

Giang Nguyên ngoài thành.

Chu Lâm đại quân áp cảnh tới.

Đối Giang Nguyên thành tiến hành mãnh liệt tiến công, Giang Nguyên thành phụ cận hai thành quần đảo người khi biết Giang Nguyên thành bị cường công về sau, đều phái người tới trợ giúp.

Hải Phi Hổ mấy cái quần đảo người Tiên Thiên, cùng Chu Lâm bên người mấy người cao thủ chém giết tại một khối, đánh cho rất là kịch liệt.

Nhìn bên cạnh không có Liễu Nguyên bảo vệ Chu Lâm, Hải Phi Hổ hai mắt tỏa sáng, "Người này là chu nhân trong quân đội chủ tướng! Giết địch trước trảm tướng! Chỉ cần giết chết hắn, chu nhân quân đội, nhất định quân tâm tan rã!"

Hải Phi Hổ thân ảnh lóe lên, một đao chém giết số tên lính về sau, nhanh chóng hướng về hướng Chu Lâm, trên thân sát ý nghiêm nghị, như một biển bên trong Hung thú.

Đối mặt với đối phương thao thiên khí diễm, Chu Lâm thần tâm hơi chấn động một chút, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Lăng Phong có thể kịp thời ra tay rồi.

Bí mật quan sát Lăng Phong, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm khí nhập vào xuất ra, dự định vô thanh vô tức giải quyết Hải Phi Hổ.

Nhưng còn không có đợi hắn ra tay, cách đó không xa, một vệt kiếm quang phi tốc chém tới.

Đó là một thanh phi kiếm!

Âm vang một tiếng.

Hải Phi Hổ bị đánh lui mấy bước, nhìn về phía phi kiếm, tầm mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy phi kiếm bay lên trời, trở về một cái ngự kiếm mà đến bạch y nam tử trong tay, lại là Đại Chu Võ Lâm minh Kiếm vương, Bạch Kiếm Tinh.

"Quần đảo cường đạo, phạm ta Đại Chu, muốn chết!"

Bạch Kiếm Tinh nhẹ hừ một tiếng, điều khiển mười mấy thanh phi kiếm, lại lần nữa giết ra.

Phi kiếm xen lẫn, hóa thành dầy đặc giết lưới!

Hải Phi Hổ tuy là đao pháp gian trá, có thể Bạch Kiếm Tinh không cùng hắn cận chiến, lại chiếm cứ trên không ưu thế, hắn cũng chỉ có thể bị động ngăn cản.

Liên tiếp ngăn lại mười mấy thanh phi kiếm, đem thứ nhất một chém nát về sau, Hải Phi Hổ cười lạnh nói: "Ngươi có dám rơi xuống đất, cùng ta chính diện nhất quyết!"

"Bạch tiên sinh, chớ mắc lừa, cái này người đao pháp gian trá, có thể trong chiến đấu bùng nổ cường quang, đoạt người tầm mắt, cùng hắn cận chiến, mười điểm hung hiểm."

Chu Lâm nhắc nhở.

Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Tạ điện hạ nhắc nhở."

Nói xong, hắn tiếp tục điều khiển kiếm khí hướng phía Hải Phi Hổ đánh tới, nơi này là chiến trường, chết đi binh sĩ đếm không hết.

Rơi xuống đất binh khí, càng là hàng trăm hàng ngàn.

Hắn căn bản không lo không có kiếm dùng.

Kịch chiến mấy chục cái hiệp xuống tới, Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm như cánh tay sai, so với mấy năm trước, hắn Ngự Kiếm thuật tạo nghệ cao hơn một tầng.

Hải Phi Hổ chỉ có thể bị động ngăn cản, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng cũng muốn không thắng được Bạch Kiếm Tinh, chớ nói chi là giết Chu Lâm.

Lại nhìn quần đảo còn lại mấy cái Tiên Thiên, hoặc là cùng Chu Lâm bên người cao thủ triền đấu tại cùng một chỗ, hoặc là bị tinh binh vây công.

Căn bản chính là phân thân không có phương pháp.

Dần dần, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Oanh

Lúc này.

Giang Nguyên thành cửa thành bị bạo lực oanh mở.

Chu Lâm quân đội nối đuôi nhau mà vào.

Xem đến nơi này, Hải Phi Hổ biết đại thế đã mất, khẽ cắn môi, "Chuẩn bị rút lui, hồi trở lại bờ biển, khai chiến thuyền rút về mặt biển!"

Hắn cùng còn lại mấy cái Tiên Thiên đoạn hậu, quần đảo người cấp tốc rút lui.

Một chút quần đảo người biết muốn chạy trốn, nhưng nhưng vẫn là lưu luyến Giang Nguyên nội thành tài vật, rời nhà gần, dồn dập chạy về nhà thu thập tế nhuyễn, thật sự là không thể quay về, liền vọt tới phụ cận cửa hàng, thấy cái gì liền đoạt.

Mà dân chúng trong thành, biết quân đội tới, quần đảo người muốn rút lui, cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, dồn dập phấn khởi phản kháng.

Quần đảo người nhất thời gặp khó, cũng không lo được giật đồ.

Dồn dập gia tốc rút lui.

Mà chờ bọn hắn rút khỏi Giang Nguyên thành, đi tới bờ biển trên đường.

Hai bên trong núi rừng.

Bỗng nhiên có đá lăn gỗ lăn nện xuống, quần đảo người vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thương vong không ít nhân thủ, lại ngay sau đó, núi rừng bên trong truyền ra từng đợt tiếng la giết.

Hàng trăm hàng ngàn, ăn mặc một dạng quần áo và trang sức người tay cầm binh khí giết ra.

Một người cầm đầu, tay cầm trường kiếm, một thân chân khí bá đạo cương mãnh, chí cương chí dương, trường kiếm trảm ra, có Đàm Hoa sáng lạn như hỏa nở rộ.

"Móa! Là Đàm Hoa tông người!"

"Đám côn trùng này không tại rừng núi bên trong thật tốt trốn tránh, thế mà còn có dũng khí ra tới phản kháng! Tốt, tốt, muốn tìm cái chết, tác thành cho bọn hắn!"

Hải Phi Hổ giận quá thành cười, cầm trong tay loan đao hướng phía Lý Đàm giết ra.

Đao kiếm tấn công trong nháy mắt.

Lý Đàm chỉ cảm thấy lạnh lẽo đao khí như dòng nước xiết mãnh liệt tới.

Thân thể không bị khống chế bay ngược ra mấy trượng.

Tay cầm kiếm, run nhè nhẹ.

Giao thủ một cái, liền đã rơi vào hạ phong.

Mà Hải Phi Hổ thừa thắng xông lên thời điểm, bên cạnh giết ra một người.

Kiếm khí như màu vàng kim Du Long, đằng không mà ra!

Hải Phi Hổ tốc độ cao ngăn cản, nhìn cách đó không xa Liễu Nguyên ánh mắt biến đổi, "Khó trách ngươi không ở tiền tuyến, nguyên lai là chạy đến nơi đây, là dự định liên hợp Đàm Hoa tông người, cùng tiền tuyến giáp công chúng ta đúng không!"

"Biết thì đã có sao, ngươi đã vô lực hồi thiên."

Liễu Nguyên cười lạnh.

"Ta đây, giết ra một mảnh bầu trời!"

Hải Phi Hổ tự nhiên không nguyện ý thúc thủ chịu trói, loan đao trong tay bộc phát ra một hồi cường quang, mà Liễu Nguyên đối với hắn một chiêu này cũng sớm có phòng bị.

Tại đối phương loan đao sáng lên thời điểm, liền đã nhắm hai mắt lại.

Đồng thời đem lực cảm giác của mình đặt vào cực hạn.

Hắn mang tai khẽ động, nghe được một bên truyền đến lăng lệ đao phong, trường kiếm trong tay trảm ra, Kinh Long kiếm khí gào thét bùng nổ.

Hải Phi Hổ bị đẩy lui mấy trượng, con ngươi hơi co lại, "Làm sao có thể?"

"Ngươi một chiêu này, lần đầu đối mặt thời điểm, đích thật là khó giải quyết, nhưng muốn phá giải, ngược lại cũng không phải việc khó gì, chiêu số giống vậy, ta sẽ không lại bên trong lần thứ hai." Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng, tinh thần phấn chấn.

Nói thế nào cũng là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên.

Hắn vẫn là có có chút tài năng.

"Đáng chết!"

Đắc ý võ học bị phá giải, Hải Phi Hổ lòng nóng như lửa đốt, nghe được sau lưng truyền đến tiếng giết, biết Chu Lâm đã dẫn người công tới.

Giáp công chi thế, đã hình thành.

Nhưng mặc dù đối mặt tình huống như vậy, hắn vẫn không hề từ bỏ hi vọng.

Hắn nhìn về phía nơi xa bờ biển phương hướng, trong mắt lộ ra một tia chờ mong.

Liễu Nguyên chú ý tới ánh mắt của hắn, đó không phải là thân lâm tuyệt cảnh người nên có tầm mắt, hắn lông mi cau lại, đối phương chẳng lẽ có cái gì tuyệt xử phùng sinh thủ đoạn?

Chiến sự hừng hực khí thế.

Tại Đàm Hoa tông, Chu Lâm đại quân giáp công dưới quần đảo người, bại cục đã định.

Lăng Phong cảm thấy này một trận chiến, không cần tự mình ra tay.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa bờ biển hướng đi, hai mắt nhíu lại, tới mấy phần hào hứng, "Cỗ khí tức này. . . Thú vị."

Mãnh liệt chân khí gợn sóng từ đằng xa truyền ra.

Xen lẫn một cỗ bức người nóng bỏng khí tức, Chu Lâm đại quân, Lý Đàm, Liễu Nguyên đám người chỉ cảm thấy nơi xa như có một ngọn núi lửa đang đến gần.

Mà cảm nhận được cỗ khí tức này Hải Phi Hổ cùng quần đảo Tiên Thiên, thì là nhịn không được vẻ mặt vui vẻ, "Rốt cuộc đã đến! !"

. . .

Nơi xa.

Trên bờ biển, một đạo thân mang trường bào màu đỏ lão giả, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Đàm Sơn hướng đi tiến đến.

Lão giả hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt sát ý, trên người tán phát ra nóng bỏng khí tức tựa như hỏa lô, chỗ trải qua chỗ, cỏ cây thành tro, đại địa cháy đen, hóa thành đất khô cằn.

Bực này giật mình người khí thế, tại Đại Chu đều cực kỳ hiếm thấy.

"Hừ, không nghĩ tới chu nhân quân đội có thể đem Hải Phi Hổ đám người bức đến loại trình độ này, liền lão phu đều không xuất thủ không được."

Hắn tốc độ cao tiếp cận Đàm Sơn, mơ hồ đã nghe được tiếng chém giết.

Nhưng bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí theo bên cạnh người chém tới.

Hắn không khỏi lui lại.

Kiếm khí trên mặt đất lưu lại một đạo vài chục trượng vết kiếm.

Một đạo áo trắng thân ảnh, nhẹ nhàng rơi vào vết kiếm trước đó, đạm mạc nhìn xem áo bào đỏ lão giả, mỉm cười nói: "Đường này không thông, vượt tuyến người chết."

Nhìn xem đem mình cùng Lăng Phong ngăn cách ra vết kiếm, áo bào đỏ lão giả cười ha ha một tiếng, "Tốt, Đại Chu bên trong, lại ra ngươi bực này cao thủ trẻ tuổi!"

Theo Lăng Phong chém ra vết kiếm, hắn liền biết đối phương không dễ dàng đối phó.

Nhưng hắn cũng không tính lùi bước.

"Tại hạ hải ngoại Hỏa Long đảo đảo chủ, tiểu hữu thỉnh xưng tên ra!".