Chương 108: (1) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (1)

Chương 108: (1) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (1)

Hỏa Long đảo chủ. . .

Nghe nói cái tên này, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn đọc thuộc lòng trong Tàng Thư các đủ loại điển tịch, trong đó có một bộ phận liên quan tới hải ngoại quần đảo điển tịch, phía trên ghi chép rõ ràng viết, hải ngoại quần đảo tuy nhiều, nhưng cỡ lớn hòn đảo cũng bất quá hơn mười tòa, mà Hỏa Long đảo, liền một trong số đó.

Cùng Thiên Long đảo, Thủy Long đảo, cùng xưng là hải ngoại Tam Long đảo.

Hỏa Long đảo chủ có Tông Sư tu vi, như vậy, Thiên Long đảo chủ, Thủy Long đảo chủ, có phải hay không cũng có Tông Sư tu vi đâu?

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Như thật sự là như thế, cái kia hải ngoại quần đảo, đích thật là không thể khinh thường.

"Tại hạ Lăng Phong, xin chỉ giáo."

Lăng Phong xem lấy Hỏa Long đảo chủ, cười nhạt một tiếng.

Hỏa Long đảo chủ cũng không nữa khách sáo, biết Hải Phi Hổ đám người đang chờ đợi mình trước đi cứu viện, lập tức ra tay, đưa tay một chưởng, cương mãnh bá đạo chưởng kình mãnh liệt mà ra, chỉ một chưởng, trên không liền có không gì sánh nổi nóng rực khí tức phát ra.

Lăng Phong thấy, cái kia Hỏa Long đảo chủ tay cầm lúc này biến đến đỏ bừng.

Liền giống như một khối nung đỏ bàn ủi.

Người này chưởng pháp, đi là cương mãnh bá đạo con đường.

Dựa theo người thường ý nghĩ đến, đối mặt này loại cương mãnh bá đạo chưởng pháp, cứng đối cứng là tối vi không khôn ngoan, nên lấy nhu thắng cương, trước dùng triền đấu làm chủ, sau đó lại tùy thời tìm ra sơ hở, đánh bại Hỏa Long đảo chủ.

Nhưng Lăng Phong lại phương pháp trái ngược.

Đồng dạng đưa tay một chưởng đánh ra, trong lòng bàn tay, có một đóa Đàm Hoa chầm chậm nở rộ, một cỗ đồng dạng cương mãnh chưởng kình mãnh liệt mà ra.

Chính là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】

Oanh

Song chưởng va chạm, kình khí động thập phương, nóng bỏng liệt hỏa đốt khắp nơi.

Hai người phương viên mấy chục trượng, lập tức hóa thành một mảnh nóng bỏng đất khô cằn, sóng lửa dâng trào bên trong, thôn phệ quanh mình hết thảy, cỏ cây thành tro.

Hỏa Long đảo chủ nhìn xem một bước chưa từng lui Lăng Phong, con ngươi hơi co lại, trong lòng hiểu rõ, chính mình đây là gặp được đối thủ!

"Không nghĩ tới lại có thể là một cái tuổi trẻ Tông Sư!"

Hỏa Long đảo chủ kinh hô một tiếng về sau, lùi lại đồng thời, chân khí thành cương, hóa thành mấy đạo lăng lệ hỏa diễm cương khí, như lưỡi đao bổ ra.

"Hỏa Diễm đao!"

Hỏa diễm như đao, lăng lệ bên trong mang theo cháy bỏng.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thi triển, kiếm khí như long ngâm, đi khắp quanh thân, đem số đạo hỏa diễm đao khí toàn bộ đánh nát.

Hỏa Long đảo chủ thấy Kinh Long kiếm khí về sau, càng thêm run sợ, "Đây là 【  Kinh Long kiếm quyết 】 Đại Chu bên trong, hẳn là chỉ có Thông Thiên đạo nhân còn có Liễu Nguyên mới có mới đúng, tuổi của ngươi. . . Không phải Liễu Nguyên, ngươi đến cùng là ai? !"

"Cùng Thông Thiên đạo nhân là quan hệ như thế nào, tại sao lại này võ học? !"

Lăng Phong không có trả lời.

Kiếm chỉ ngưng tụ, Kinh Long kiếm khí càng thịnh mấy phần, long ngâm động bát phương, kiếm khí Hóa Long, lăng lệ bá đạo, hướng lấy Hỏa Long đảo chủ phi tốc chém đi.

"Cái gì? ! Đây là viên mãn cấp bậc Kinh Long kiếm quyết! !"

Hỏa Long đảo chủ không dám có chút chủ quan, khẽ quát một tiếng, trên thân có từng đạo nóng bỏng cương khí nhập vào xuất ra mà ra, song chưởng đẩy, nóng bỏng cương khí đồng dạng hóa thành một đầu Hỏa Long gào thét mà ra, cùng Kinh Long kiếm khí, xung kích lẫn nhau.

Song long trên không trung cắn xé, bạo phát ra trận trận khủng bố sóng khí.

Bốn phía mặt đất không thể tả áp lực, không ngừng nổ tung.

Song long tiêu tán sau.

Hỏa Long đảo chủ đứng tại chỗ, một thân khí tức chập trùng không chừng, ngụm lớn thở hổn hển, hiển nhiên là tổn hao không ít chân khí.

Trái lại Lăng Phong, khí tức trầm ổn như vậy.

Trong lòng biết không phải là đối thủ, Hỏa Long đảo chủ quyết định thật nhanh, thoát ra muốn đi.

Nhưng Lăng Phong sao lại cho hắn cơ hội này.

Kiếm chỉ ngưng tụ, nhất chỉ chầm chậm điểm ra.

Nháy mắt, bốn phía nóng rực không khí bị một hồi ướt át hơi nước bao phủ.

Bầu trời mây đen phiên vân, lại có mưa to như trút xuống.

"Trời mưa? Làm sao lại đột nhiên như vậy?"

Hỏa Long đảo chủ kinh ngạc thời điểm, lại là phát hiện, nước mưa như kiếm, xé rách hắn một thân hộ thể cương khí, ở trên người hắn lưu lại đạo đạo vết máu.

Đây không phải mưa. . .

Chính là kiếm khí!

Chính là Lăng Phong thôi động thần ý thi triển kiếm khí!

Kiếm khí Hợp Thần ý, huyễn hóa ra một trận mưa rào tầm tã, Hỏa Long đảo chủ, tránh cũng không thể tránh, tái kiến Lăng Phong nhất chỉ đã tới trước mắt.

Hắn song chưởng giao chồng lên nhau, mong muốn ngăn cản, đã thấy đầu ngón tay kiếm khí xuyên thấu hắn song chưởng cương khí, xuyên thủng đầu của hắn.

Nương theo lấy một hồi sương máu phun ra.

Hỏa Long đảo chủ ầm ầm ngã xuống đất.

Mà trên trời mây đen tán đi, mưa to ngừng, trừ không khí còn sót lại ướt át hơi nước, phảng phất chưa từng có cái trận mưa này.

Nhìn xem ngã xuống đất Hỏa Long đảo chủ, Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó tiến lên tại trên người đối phương lục lọi một hồi, cũng không có tìm được vật gì có giá trị.

Hắn không hứng thú lắm, lách mình rời đi tại chỗ.

Chỉ còn lại có một vị Tông Sư, phơi thây hoang dã.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, trở lại chiến trường.

Trên chiến trường, Hải Phi Hổ đám người bại cục đã định, nhưng bọn hắn vẫn còn đang khổ cực kiên trì, cảm thấy Hỏa Long đảo chủ sẽ đến giúp bọn hắn.

Nhưng qua rất lâu, Hỏa Long đảo chủ chậm chạp không thấy tăm hơi.

Không chỉ như thế.

Nơi xa cái kia cỗ nóng rực khí tức, cũng tiêu tán theo, không còn sót lại chút gì.

Lại liên tưởng đến trước đó nơi đó bạo phát đi ra động tĩnh, Hải Phi Hổ chờ người nội tâm tuôn ra một cái để bọn hắn cũng vì đó kinh dị suy đoán.

Hỏa Long đảo chủ. . . Chết rồi.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn chiến ý oanh một thoáng liền vỡ nát.

Không có Tông Sư cứu viện, bọn hắn làm sao có thể chạy thoát?

"Không được! Coi như là muốn chết, cũng muốn nhường Đại Chu trả giá đắt!"

Hải Phi Hổ khẽ cắn môi, loan đao trong tay chợt bộc phát ra mãnh liệt hào quang.

Cường quang chói mắt chói mắt.

Nhưng Liễu Nguyên đối một chiêu này đã có phương pháp phá giải, căn bản không sợ.

Có thể là, hắn cảm giác bên trong, Hải Phi Hổ loan đao trong tay bùng nổ cường quang về sau, cũng không hướng hắn công tới, mà là nhằm vào hướng một phương hướng khác.

"Không tốt, điện hạ!"

Liễu Nguyên phản ứng lại về sau, trong lòng giật mình, liền vội vàng xông tới.

Nhưng Hải Phi Hổ giờ phút này đã trong lòng còn có tử chí, toàn lực bùng nổ, một đường thẳng hướng Chu Lâm, loan đao lướt qua, một mảnh huyết vũ.

Phản đối giả đều chết.

Hung hãn khí, như trong khốn cảnh bùng nổ Hung thú!

Nhưng lại tại hắn tới gần Chu Lâm thời điểm, một vệt kiếm khí, không biết từ chỗ nào bắn ra, Hải Phi Hổ kịp phản ứng lúc, dùng loan đao trong tay ngăn cản.

Nhưng âm vang một tiếng, loan đao đứt gãy!

Kiếm khí xuyên qua yết hầu mà qua.

Mà Liễu Nguyên từ phía sau chạy tới, một chưởng vỗ hướng Hải Phi Hổ đầu, đưa hắn triệt để đánh chết, nhìn thoáng qua trên mặt đất đứt gãy loan đao, Liễu Nguyên nội tâm thở dài một hơi, biết là Lăng Phong âm thầm ra tay.

Hải Phi Hổ chết.

Còn lại quần đảo người cũng nhất nhất bị tiễu diệt.

Này một trận chiến, Chu Lâm một phương đại hoạch toàn thắng.

Mà Chu Lâm thừa thắng xông lên, điều động Liễu Nguyên mang lên mấy người cao thủ, cấp tốc đi tới bờ biển, chiếm lấy quần đảo người dừng sát ở bờ biển mấy trăm chiến thuyền.

Bạch Kiếm Tinh cũng ra tay hiệp trợ.

Bờ biển quần đảo người vốn định mở ra chiến thuyền chạy trốn, nhưng tốc độ của bọn hắn kém xa Liễu Nguyên đám người, mấy cái Tiên Thiên, đạp nước mà đi, dùng tốc độ cực nhanh lên chiến thuyền về sau, đem trên thuyền quần đảo người từng cái đánh giết.

Mấy trăm chiến thuyền, triệt để rơi vào Đại Chu quân đội trong tay.

. . .

Giang Nguyên nội thành.

Chu Lâm đám người đại hoạch toàn thắng, cũng không có trước tiên bày tiệc ăn mừng, mà là về thành bắt đầu trấn an trong khoảng thời gian này bị quần đảo người chèn ép bách tính.

Những ngày này, những người dân này thê thảm áp bách, đói không no bụng, đại bộ phận đều là xanh xao vàng vọt, Chu Lâm thấy thế, lập tức để cho người ta mở kho phát thóc, tiệc ăn mừng cũng tại quảng trường trên cử hành, cùng rất nhiều bách tính, cùng một chỗ chúc mừng.

Ban đêm hôm ấy, nội thành đống lửa sáng choang, một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Chu Lâm, Liễu Nguyên tìm tới Lăng Phong, hướng hắn cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Hôm nay làm phiền Lăng cung phụng ra tay rồi."

"Không sao."

"Đúng rồi, Lăng cung phụng, hôm nay cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Là Tông Sư ra tay rồi sao?"

Liễu Nguyên có chút ngưng trọng mà hỏi.

Hắn hôm nay cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng khí tức, bá đạo đến cực điểm, dùng hắn nửa bước Tông Sư tu vi, đều cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Không hề nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là một vị Tông Sư.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Đích thật là một vị Tông Sư, bất quá yên tâm, ta đã giải quyết."

"Hắn, chết rồi?" Liễu Nguyên hỏi.

Ừm

Liễu Nguyên, Chu Lâm liếc nhau, thấy lẫn nhau trong mắt một vệt kinh hãi..