Chương 108: (2) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (2)

Chương 108: (2) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (2)

Tông Sư thực lực cao cường, lại trong lòng bọn họ bên trong, cơ hồ đều nhanh thành không thể chiến thắng đại danh từ, không nghĩ tới Lăng Phong có thể giết chết Tông Sư.

Điều này nói rõ, hắn so với bình thường Tông Sư hiếu thắng!

Này để bọn hắn đối với đảng tranh lòng tin, cao hơn một tầng.

"Có người tới."

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Người đến là Bạch Kiếm Tinh.

Hắn đi đến Liễu Nguyên, Chu Lâm trước mặt, tò mò hỏi: "Hai vị, tất cả mọi người tại khánh công, các ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Hắn đối với Lăng Phong, không có chút nào phát giác.

"Không có gì, chẳng qua là cùng Liễu cung phụng phục bàn một thoáng cuộc chiến hôm nay, đúng, còn chưa đa tạ Bạch tiên sinh xuất thủ tương trợ đây."

Chu Lâm chắp tay cười nói.

"Không cần khách khí, cùng là Đại Chu con dân, đây là ta nên làm, lần này nghe nói quần đảo người xâm chiếm, minh chủ vô cùng lo lắng, ban đầu nghĩ muốn đích thân ra tay, nhưng sau này bởi vì mặt khác sự tình chậm trễ, chỉ có thể phái ta đến đây."

Bạch Kiếm Tinh cười nói.

"Há, không biết chuyện gì, lại muốn võ lâm minh chủ tự mình xử lý?"

Liễu Nguyên có chút hiếu kỳ.

"Là Ma giáo sự tình."

Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại, "Đoạn thời gian trước, tại Bắc Cảnh Huyền Minh ma giáo lại có rục rịch xu thế, minh chủ tự mình đi tới, dự định ra tay trấn áp."

"Huyền Minh ma giáo. . . Không nghĩ tới, lại có thể là bọn họ đây, ta nghe nói hơn hai mươi năm trước Huyền Minh ma giáo, tai họa giang hồ, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, liền triều đình đều không thể không phái ra tinh binh trấn áp, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

May mắn Lý minh chủ hoành không xuất thế, đánh giết Ma giáo giáo chủ, lúc này mới có này hơn hai mươi năm thái bình.

Bây giờ, Ma giáo tro tàn lại cháy, không thể khinh thường, nếu là có cần triều đình hỗ trợ địa phương, ta nhất định sẽ toàn lực tương trợ."

Chu Lâm thần sắc nghiêm túc nói ra, là cho thấy đối Ma giáo thái độ, cũng là tại vô tình hay cố ý lôi kéo Võ Lâm minh, tranh thủ đối phương hảo cảm.

Bạch Kiếm Tinh mỉm cười, "Như có nhu cầu, chúng ta sẽ cùng triều đình thương lượng, dù sao, Ma giáo việc này lớn, nếu để bọn hắn lại lần nữa bừa bãi tàn phá, cái kia chịu ảnh hưởng, không chỉ có là giang hồ, bách tính cũng đem sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng."

"Đúng vậy a, nói đến, Bắc Cảnh trong khoảng thời gian này cũng không được yên ổn, Nguyên quốc bên kia, tân quốc chủ kế vị, tựa hồ tại phát triển mạnh lực lượng quân sự, chỉ sợ sẽ đối ta Đại Chu Bắc Cảnh có lòng mơ ước a." Chu Lâm thở dài.

Đại Chu đông dựa vào duyên hải, có hải ngoại quần đảo.

Bắc trước khi Nguyên quốc, Nguyên quốc thực lực tổng hợp mặc dù không bằng Đại Chu, nhưng theo tân quốc chủ đăng cơ, chỉ sợ tiếp qua một chút năm, cũng sẽ có cái gì động tác lớn.

Hơi thái bình điểm, cũng chỉ có phía tây, phía nam.

Phía tây là người ở hi hữu đến sa mạc lớn.

Phía nam thì là sớm đã thần phục với Đại Chu Thánh Kiếm quốc.

Lăng Phong mặc dù không có hiện thân, nhưng cũng trong bóng tối nghe được mấy người nói chuyện với nhau.

Đối với Lý Trầm Uyên đi xử lý Ma giáo sự tình, có chút ngoài ý muốn.

Mà nghĩ đến Huyền Minh ma giáo, hắn lại không khỏi nhớ tới ngày xưa gặp phải Cao Kiếm Phi, đối phương tu hành Thiên phẩm 【  Huyền Minh thần công 】 tuổi còn trẻ chính là Tiên Thiên trung cảnh, bây giờ mấy năm trôi qua, tu vi chỉ sợ tiến rất xa.

Lý Trầm Uyên chuyến này đi Bắc Cảnh, có khả năng liền là hướng về phía đối phương đi.

Nghĩ đem cái này tai hoạ ngầm, kịp thời bóp chết đi.

Lăng Phong chỉ có thể chúc đối phương thành công.

Một đêm tiệc ăn mừng sau khi kết thúc, Chu Lâm không có lập tức trở về Vương Đô, mà là viết một lá thư, đưa về hoàng cung, báo cáo tin tức thắng lợi.

Sau đó tại Giang Nguyên thành chờ mấy tòa thành trì bên trong, tận lực trấn an bách tính, khôi phục dân sinh, mà quần đảo người vào thành thời điểm, giết không ít bản địa quan viên, hắn cùng Đông Hải quận thủ, còn muốn cùng một chỗ một lần nữa tuyển định tân nhiệm quan viên.

Mãi đến sau bảy ngày, mới khải hoàn hồi triều.

Mà Vương Đô bên trong.

Đạt được Chu Lâm chiến thắng tin tức về sau, Vương Đô một mảnh phấn chấn.

Bách tính đối với Chu Lâm đánh giá cao hơn một tầng, nhất là Chu hoàng đế, tại khai triều sẽ thời điểm, long nhan cực kỳ vui mừng, đối Chu Lâm mười điểm tán dương.

Quần thần từng cái phụ họa.

Đi qua này một trận chiến, Chu Lâm uy vọng, như mặt trời ban trưa.

Duy nhất không vui vẻ, tự nhiên là Đại hoàng tử Chu Vũ cùng với hắn vây cánh.

"Đáng giận, không nghĩ tới Lão Nhị chiến tranh lợi hại như vậy, nghe nói không chỉ toàn tiêu diệt quần đảo cường đạo, thậm chí còn đoạt lại mấy trăm chiếc chiến thuyền!

Phải biết, quần đảo người chiến thuyền, hắn tính năng trác tuyệt, tại Đại Chu thuỷ quân chiến thuyền phía trên, đạt được nhóm này chiến thuyền về sau, Đại Chu thuỷ quân thực lực tăng lên, cũng có thể nghiên cứu nhóm này chiến thuyền, khai phá ra tính năng càng trác tuyệt chiến thuyền.

Việc này mới là nhường phụ vương hưng phấn nhất, vui vẻ nhất.

Sớm biết có này đại công, ta liền không đáp nhường Lão Nhị đi ra cái này danh tiếng, hẳn là ta tự mình tiến đến mới đúng!" Chu Vũ tại hoàng hậu chỗ ở, đại phát bực tức.

Đại Chu thuỷ quân thực lực tăng lên, tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng mấu chốt là, những thuỷ quân này không phải là bởi vì hắn mà tăng lên.

Là bởi vì Chu Lâm.

Cái này nhường Chu Vũ vô cùng không vui.

"Bây giờ Chu Lâm, tại bách tính trong quần thần uy vọng ngày càng tăng lên, mà lại bản thân hắn cũng là xuất thân quân ngũ, tại quân đội quyền nói chuyện vốn là cao hơn ta, hiện tại bởi vì nhóm này chiến thuyền, chỉ sợ thuỷ quân tại nội tâm cũng muốn khuynh hướng đối phương.

Tiếp tục như vậy nữa, người kế vị vị trí, liền muốn không có duyên với ta!"

Chu Vũ có chút nghiến răng nghiến lợi.

Hoàng hậu nghe vậy, thản nhiên nói: "Hoàng nhi không cần lúng túng, vô luận Chu Lâm đạt được lại nhiều duy trì, bách tính, quần thần, quân đội. . . Này chút đều không là trọng yếu nhất, ngươi phụ vương, mới là ngươi cần có nhất quan tâm.

Chỉ cần hắn một ngày không xác định người kế vị ứng cử viên, ngươi liền có cơ hội!

Mà lại, so với Chu Lâm lấy được duy trì, ngươi có thể là ngươi sư tôn chỗ có phần coi trọng người, có hắn duy trì, ngươi lo gì đại nghiệp hay sao?"

Nghe đến nơi này, Chu Vũ nội tâm thoáng buông lỏng.

"Mẫu phi nói rất đúng, có sư tôn duy trì, mặc dù Chu Lâm đạt được lại nhiều duy trì, ta cũng có cùng hắn chống lại tư bản."

"Ngươi sư tôn sự tình, ngươi làm được như thế nào?"

"Đi qua quần đảo người sự tình, tăng thêm ta nhiều phiên thuyết phục, phụ vương đã đáp ứng tăng tốc kiến tạo Thông Thiên đài." Chu Vũ mỉm cười nói.

"Ừm, rất tốt, chỉ cần Thông Thiên đài xây xong, ngươi sư tôn một mực trù tính sự tình, liền hoàn thành hơn phân nửa, ngươi thượng vị cơ bản liền có thể ván đã đóng thuyền."

"Mẫu hậu, Thông Thiên đài, thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

"Ngươi sư tôn bản lĩnh, những năm này ngươi cũng không phải chưa thấy qua, tin tưởng hắn đi." Hoàng hậu cười nhạt một cái nói.

Chu Vũ nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Sau đó không lâu.

Chu Lâm đám người, khải hoàn hồi triều.

Vương Đô đường đi, hai phía bách tính mong mỏi cùng trông mong, chuẩn bị đường hẻm đón lấy.

Cửa thành, bách quan đến đây, đội nghi trượng cao ca khúc khải hoàn xoáy chi ca, có người nổi trống, có người tấu vang kèn lệnh, có người giơ cao lên màu vàng kim Hoàng Kỳ. . .

Thanh thế hạo đại, vô cùng bất phàm.

Chu Lâm cưỡi trên chiến mã, anh tư bừng bừng phấn chấn, suất lĩnh các tướng sĩ tới gần cửa thành, thấy cái kia thanh thế thật lớn nghênh đón đội ngũ lúc, không khỏi vẻ mặt tươi cười, hăng hái, ba quân tướng sĩ, cũng đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần phấn chấn.

Mà tại Vương Đô, một gian tửu lâu lên.

Đại hoàng tử Chu Vũ nhìn xem cửa thành cái kia thanh thế thật lớn nghênh đón đội ngũ, cười nhạt một tiếng, "Hừ, Lão Nhị a, đánh thắng trận, khẳng định hưng phấn không thôi đi  chờ ngươi vào thành sau liền biết, cái gì gọi là vui quá hóa buồn."

"Điện hạ, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."

Một người nam tử đi đến Chu Vũ bên cạnh, từ tốn nói.

Chu Vũ khẽ vuốt cằm, "Xác định sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

"Điện hạ yên tâm đi, những chuyện này đều là lễ bộ đang phụ trách, người bình thường chỉ biết là, tướng quân khải hoàn, muốn dùng khải hoàn chi lễ nghênh đón, nhưng lại không biết này khải hoàn chi lễ, cũng có rất nhiều chú trọng, nhiều ít người ra khỏi thành nghênh đón, dựng thẳng nhiều ít mặt hoàng cờ, lập nhiều ít mặt trống. . .

Liền lễ bộ có đôi khi đều sẽ mơ hồ, Nhị hoàng tử Chu Lâm định chú ý không đến những chi tiết này.

Càng không nghĩ tới, lần này nghênh đón hắn cậy vào, không phải nghênh đón tướng quân khải hoàn khải hoàn chi lễ, mà là nghênh đón Thiên Tử thân chinh, khải hoàn trở về cửu ngũ chí tôn chi lễ!

Chờ hắn vào thành về sau, điện hạ tại trên triều đình báo cáo bệ hạ, lễ này bộ một mực là Nhị hoàng tử người, bây giờ ra loại sự tình này, bệ hạ nhất định sẽ cho rằng Nhị hoàng tử thích việc lớn hám công to, tự so Thiên Tử.

Đến lúc đó, coi như hắn dựng lên lớn hơn nữa chiến công, tại bệ hạ trong suy nghĩ địa vị cũng sẽ giảm mạnh." Nam tử kia mỉm cười nói.

Chu Vũ khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cửa thành nhẹ hừ một tiếng, "A, dùng Thiên Tử chi lễ đón lấy, Lão Nhị a, loại chiến trận này, ngươi hưởng thụ được tốt hay sao hả?"

Cửa thành.

Chu Lâm không biết nghênh đón chiến trận có gì đó quái lạ, đang muốn suất lĩnh quân đội tiến vào.

Mà lúc này.

Hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một cái đạm mạc thanh âm bình tĩnh, "Điện hạ, xin dừng bước, này nghênh tiếp chiến trận không đúng."

Là Lăng Phong nhắc nhở.

Chu Lâm sững sờ, tầm mắt ngưng tụ, quét một vòng nghênh đón chiến trận, chỉ thấy nội thành bách tính vẻ mặt tươi cười, bách quan cũng đều tại cung kính chờ.

Nhìn qua rất là như thường.

Thế nhưng Lăng Phong nhắc nhở, hắn lại không thể không thận trọng, vội vàng dừng lại, khoát tay nhường đại quân cũng cùng theo một lúc dừng lại.

Mọi người không hiểu nhìn xem hắn.

Mà Lăng Phong lúc này đã hiện ra thân hình, đi vào Chu Lâm bên cạnh, nhưng bởi vì 【  Liễm Khí quyết 】 hiệu quả, liền Tiên Thiên đều chú ý không đến hắn.

Hắn tiếp tục nói: "Từ xưa đến nay, Đại Chu khải hoàn chi lễ, có rất nhiều chú trọng, nếu là tướng quân khải hoàn, không cần bách quan ra cửa đón lấy, chỉ cần bệ hạ điều động sứ giả ra nghênh tiếp, ca khúc khải hoàn xoáy thanh âm liền có thể, như hoàng tử khải hoàn, ngoại trừ ca khúc khải hoàn xoáy thanh âm bên ngoài, bách quan cũng có thể ra khỏi thành nghênh đón.

Nhưng khải hoàn thanh âm nghi trượng, chỉ cần bảy cờ ba trống, nhưng điện hạ ngươi xem hiện tại đội nghi trượng bên trong, có tới chín mặt hoàng cờ năm mặt trống, là chỉ có đang nghênh tiếp cửu ngũ chí tôn, cũng chính là bệ hạ khải hoàn lúc mới có thể dùng được nghi trượng!

Nếu điện hạ tiến vào, như thế nghênh đón nghi trượng nhường bệ hạ biết, nó hậu quả như thế nào, điện hạ trong lòng mình hẳn là rõ ràng."

Nghe xong Lăng Phong nói, Chu Lâm đã không nhịn được mồ hôi đầm đìa.

Khá lắm.

Tại đây bên trong đào hố chờ lấy hắn đâu!

"Lăng cung phụng, ngươi đối khải hoàn nghi trượng sự tình, như thế nào hiểu rõ như vậy?"

Chu Lâm có chút hiếu kỳ hỏi.

"A, bất quá là thấy sách nhiều một chút thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Trong Tàng Thư các, tàng thư bao hàm toàn diện, ở trong đó tự nhiên cũng có quan hệ với đủ loại rườm rà lễ tiết thư tịch.

Hắn nhìn, nhớ kỹ, cũng tại thích hợp thời điểm học để mà dùng thôi..