Chương 109: Quay về Bạch Vân quận, gặp lại mặt mày

Chương 109: Quay về Bạch Vân quận, gặp lại mặt mày

Nghe được Lăng Phong nhắc nhở về sau, Chu Lâm suất lĩnh đại quân ở trước cửa thành ngừng lại, không tiếp tục tiến lên, văn võ bá quan cùng với những người còn lại đều vô cùng không hiểu.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, liền nơi xa trên tửu lâu Đại hoàng tử Chu Vũ cũng không khỏi nhướng mày, "Chuyện gì xảy ra? Hắn phát hiện vấn đề?"

"Không nên a, Nhị hoàng tử vừa mới đắc thắng trở về, sao lại lưu ý đến này chút râu ria không đáng kể? Mà lại, hắn chẳng lẽ cũng tinh thông những lễ nghi này?"

Chu Vũ bên cạnh nam tử kia cũng cảm nhận được không hiểu.

Cửa thành.

Một cái quan viên đứng dậy, cao giọng nói: "Điện hạ, bệ hạ đang trong cung chờ lấy ngài đâu, làm sao còn không vào thành a."

"Vương đại nhân, này nghi trượng không đúng vậy  dựa theo lễ chế, lớp của ta sư hồi triều chỉ cần bảy cờ ba trống, ngươi số lượng này sai."

Chu Lâm cao giọng nói ra.

Cái kia quan viên vội vàng gọi tới lễ bộ quan viên hỏi thăm, đối phương nhìn thoáng qua sau lập tức dọa đến mồ hôi đầm đìa, "Này, này chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh, mau đưa dư thừa hoàng cờ, trống rút đi, ai bảo các ngươi đều lấy ra? Đơn giản, đơn giản bất chấp vương pháp!"

Lễ bộ quan viên nổi trận lôi đình, vội vàng uốn nắn tới.

Này nếu là Chu Lâm tiến thành, lại bị người hữu tâm tấu lên một bản vạch tội, Chu Lâm cái này khải hoàn trở về hoàng tử lại nhận đa trọng trừng phạt trước không nói, hắn cái này Lễ bộ Thượng thư tuyệt đối là làm chấm dứt, nghiêm trọng điểm sẽ còn uy hiếp tài sản tính mệnh.

Nghĩ đến nơi này, hắn vô cùng vui mừng Chu Lâm nhìn rõ mọi việc.

Đem lễ chế uốn nắn tới về sau, Chu Lâm lúc này mới suất lĩnh quân đội vào thành, dân chúng đường hẻm đón lấy, mà Chu Lâm ngồi tại trên chiến mã hướng bách tính phất tay ra hiệu.

Trên tửu lâu, Chu Vũ khuôn mặt âm trầm một bàn tay rút ở bên cạnh nam tử trên mặt, "Ngươi không phải nói vạn vô nhất thất sao? Vì cái gì sẽ còn bị phát hiện?"

"Ta, ta cũng không biết Nhị hoàng tử thế mà còn hiểu lễ chế a."

"Hừ, đồ vô dụng."

Chu Vũ nhẹ hừ một tiếng, nhìn xem hăng hái Chu Lâm, vô cùng ghen ghét.

Mà Chu Lâm cũng chú ý tới trên tửu lâu Chu Vũ, như có điều suy nghĩ, bên cạnh Liễu cung phụng nói: "Lễ chế sự tình, ta xem tám chín phần mười liền là Đại hoàng tử đang giở trò, điện hạ, muốn hay không tại trước mặt bệ hạ, vạch tội hắn một bản."

"Không cần, chút chuyện nhỏ này, hắn đại khái có thể kiếm cớ giải vây, ta hiện tại đắc thắng về triều, uy thế như mặt trời ban trưa, nhưng càng là loại thời điểm này, càng phải làm gì chắc đó, hiện tại đối với hắn đuổi đánh tới cùng, chỉ sẽ khiến phụ vương không thích.

Bất quá hắn có thể tại lễ chế bên trên động tay chân, rõ ràng lễ bộ bên trong, đã xâm nhập vào hắn người, nhường Lễ bộ Thượng thư chú ý nhiều hơn.

Lễ bộ là ta người, ta không hy vọng tái xuất loạn gì."

Chu Lâm suy tư một chút chậm rãi nói ra.

Liễu cung phụng gật gật đầu, "Đúng."

Mấy người đang ở hồi trở lại hoàng cung trên đường, nhưng đột nhiên, Chu Lâm đi ngang qua Vương Đô trung tâm thời điểm, thấy cái kia Thông Thiên đài phụ cận có đại lượng công nhân đang ở khí thế ngất trời công tác, bên cạnh còn chất đống đại lượng gạch ngói Mộc Thạch chờ kiến trúc tài liệu.

Hắn nhướng mày, "Đây là có chuyện gì?"

"Bẩm điện hạ, những ngày này, Đại hoàng tử hướng bệ hạ gián ngôn, khiến cho hắn tăng tốc kiến thiết Thông Thiên đài, mà lại hải ngoại quần đảo sự tình, cũng nghiệm chứng quốc sư nói không giả, vì ổn định quốc vận, phòng ngừa những chuyện tương tự lại phát sinh, bệ hạ mệnh lệnh Công bộ toàn lực kiến tạo Thông Thiên đài." Bên cạnh một cái quan viên nói ra.

"Vừa đánh giặc xong, liền số lượng lớn như vậy hao tổn sức người vật lực, kiến tạo một tòa không biết dùng làm gì Thông Thiên đài, phụ vương thật không sợ kích thích sự phẫn nộ của dân chúng sao?"

Chu Lâm bất đắc dĩ thở dài.

Bên cạnh Liễu cung phụng vội vàng nhắc nhở, "Điện hạ, ngươi vừa mới đánh xong thắng trận trở về, không cần thiết bởi vì chuyện này cùng bệ hạ xung đột, nếu là bệ hạ cho là ngươi giành công tự ngạo, không những không giúp được bách tính, ngài đại nghiệp cũng đem gặp khó."

Chu Lâm khẽ vuốt cằm, "Ta tự có chừng mực."

Rất nhanh.

Chu Lâm hồi cung, Chu hoàng đế tại trên triều đình đối với hắn đại lực tán dương, còn một hơi phong thưởng hắn không ít vàng bạc châu báu.

Một bên khác.

Lăng Phong không có trước tiên hồi trở lại hoàng cung.

Mà là đi vào Lưu Nhược Mai ở lại chỗ, biết một chút gần nhất Vương Đô bên trong chuyện phát sinh, cũng không có cái đại sự gì phát sinh.

Liền là Thông Thiên đài sự tình, một lần nữa bị đẩy lên nhật trình.

Chu hoàng đế nhường Công bộ tại trong vòng một năm hoàn thành.

"Một năm... Sợ là muốn khổ bách tính."

Lưu Nhược Mai thở dài.

Bảy năm công trình, bị rút ngắn trong vòng một năm hoàn thành.

Ở trong đó muốn hao tổn sức người vật lực, có thể tưởng tượng được.

Mặc dù Đại Chu quốc lực hùng hậu, nhưng chỉ sợ cũng muốn thương cân động cốt.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Bệ hạ vốn là đối Thông Thiên đạo nhân cực là tín nhiệm, hiện tại ra quần đảo cường đạo sự tình, khiến cho hắn càng tin tưởng Thông Thiên đạo nhân, xem ra này Thông Thiên đài kiến tạo sự tình, ai cũng không ngăn cản được."

"Đúng vậy a." Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp lấy nàng nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi công tử, đoạn thời gian trước, ngươi để cho ta chú ý tới lôi thuộc tính tinh túy đã có manh mối, là Hoa tỷ tỷ tin tức truyền đến.

Nàng nói gần nhất tại Bạch Vân quận, mới quật khởi một cao thủ, đối phương thiện sử dụng một môn bá đạo lôi pháp, tại Bạch Vân quận bên trong liên tục đánh bại rất nhiều cao thủ, liền Bạch Vân tông chủ Bạch Sơ Thần đều bại vào này nhân thủ.

Mấu chốt nhất là, cái này người tuổi tác không đến ba mươi, tu vi cũng bất quá Tiên Thiên sơ kỳ dáng vẻ, nhưng lại có thể hạ gục Tiên Thiên trung kỳ, liền Tiên Thiên hậu kỳ cũng trong tay hắn ăn thiệt thòi, toàn bởi vì trong tay người này có một khỏa kỳ lạ bảo châu.

Ta nghĩ, cái kia hẳn là cùng công tử tìm lôi thuộc tính tinh túy có quan hệ."

Lôi pháp?

Lăng Phong nghe vậy, tới một chút hứng thú.

"Trong truyền thuyết, Đại Chu hơn hai mươi năm trước, từng xuất hiện thiện làm lôi pháp võ giả, danh chấn nhất thời, nhưng sau này, cái kia lôi pháp võ giả chết tại Huyền Minh ma giáo giáo chủ trong tay, không nghĩ tới, gần nhất Huyền Minh ma giáo mơ hồ tái xuất giang hồ, liền lôi pháp võ giả cũng đi theo xuất hiện, ở trong đó sẽ có liên hệ gì sao?"

Lăng Phong sờ lên cằm, thầm nghĩ.

Hắn cũng là không có trước tiên tiến đến Bạch Vân quận, mà là nhường Lưu Nhược Mai kéo dài quan tâm cái kia lôi pháp võ giả hạ lạc.

Trở lại Thiên Tâm cung, cung nội tỳ nữ nhóm cũng không rõ ràng Lăng Phong trong khoảng thời gian này đi làm cái gì, thấy hắn trở về, đều hết sức hưng phấn.

"Đại nhân, ngài cuối cùng trở về."

"Ngài không về nữa, chúng ta cũng không biết nên đi nơi nào."

Các nàng vốn là được phái tới phục thị Lăng Phong.

Lăng Phong không tại, các nàng không có phục thị đối tượng, tự nhiên không biết nên làm sao bây giờ, thậm chí đều coi là sẽ được phái đến địa phương khác.

Lăng Phong mỉm cười, "Ta bất quá ra ngoài du lịch nhất đoạn tháng ngày, không cần lúng túng, Tiểu Thúy, giúp ta chuẩn bị một chậu nước, ta muốn tắm gội."

Trong khoảng thời gian này.

Hắn một mực âm thầm đi theo Chu Lâm, bảo hộ đối phương an toàn, liền một cái tắm nước nóng đều chưa giặt, mặc dù hắn đã là Tông Sư, thân thể đã sớm có thể làm được trong sáng không một hạt bụi, không nhuốm bụi trần mức độ.

Nhưng lâu dài đã thành thói quen, vẫn là để hắn vừa về đến liền muốn tắm rửa.

Một phiên rửa mặt, một lần nữa đổi một bộ sạch sẽ áo trắng về sau, Lăng Phong cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng không ít.

Không lâu lắm.

Chu hoàng đế mang theo lớn giám tự mình đến đây, nhường cung nữ tạm thời sau khi rời đi, hắn bắt đầu hỏi thăm Lăng Phong liên quan tới lần này khu trục quần đảo người chi tiết.

Lăng Phong che giấu Chu Lâm, Liễu Nguyên biết mình đi theo sự thật, đem chính mình chứng kiến hết thảy, êm tai nói.

Bất quá Chu hoàng đế cũng không phải người ngu, chỉ cần hắn âm thầm có phái những người khác đi theo, tự nhiên có thể theo Chu Lâm một chút cử động trông được ra mánh khóe.

Thế là Lăng Phong nói: "Ta dù chưa từng tại Nhị hoàng tử trước mặt hiện thân, nhưng đã từng âm thầm ra tay qua, hắn tựa hồ có phát giác, hành động chiến lược, đều lớn mật rất nhiều, điều động Liễu cung phụng rời đi bên người, hoàn thành giáp công quần đảo người sự tình.

Mặt khác, lần này quần đảo người ngoại trừ Hải Phi Hổ chờ một đám Tiên Thiên bên ngoài.

Cuối cùng còn tới một cái Tông Sư! Cái này người tên gọi Hỏa Long đảo chủ, thực lực không tầm thường, ta cùng hắn khổ chiến thật lâu, mới đem đánh giết."

"Thế mà liền Tông Sư đều ra tay rồi sao? Quần đảo, thật sự là ngấp nghé ta Đại Chu thổ địa đã lâu a." Chu hoàng đế nhẹ hừ một tiếng.

Hỏi thăm một số việc về sau, Chu hoàng đế cũng không có tại Thiên Tâm cung ở lại lâu.

Mà Lăng Phong cũng hướng Chu hoàng đế xin nghỉ.

Dự định qua một thời gian ngắn đi một chuyến Bạch Vân quận, Chu hoàng đế dĩ nhiên cho phép.

Lại nói, Lăng Phong muốn đi hắn cũng ngăn không được.

Đưa tiễn Chu hoàng đế về sau, Lăng Phong ngồi tại trong hoa viên, như có điều suy nghĩ, bắt đầu phục bàn chính mình lần thứ nhất giết chết Tông Sư chiến đấu.

Giết chết Hỏa Long đảo chủ, không hề giống hắn nói với Chu hoàng đế như thế khổ chiến.

Tương phản, hắn cũng không nghiêm túc.

Chẳng qua là cầm đối phương làm làm thí nghiệm 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cùng với thần ý công cụ thôi, nhưng có một việc, lại làm cho hắn có chút để ý.

"Ta thi triển 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thời điểm, Hỏa Long đảo chủ lập tức liền nhận ra môn này kiếm quyết, không chỉ như thế, còn nhìn ra ta đã đem môn này kiếm quyết tu hành đến cảnh giới viên mãn, hắn đối này kiếm quyết tựa như hết sức quen thuộc."

"Nhưng đây là Thông Thiên đạo nhân độc môn võ học, Đại Chu bên trong ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân còn có Liễu Nguyên bên ngoài, trên cơ bản không có người sẽ thi triển, hắn như thế nào biết được? Hay hoặc là nói, Thông Thiên đạo nhân cùng hải ngoại quần đảo, có liên hệ nào đó..."

Hải ngoại quần đảo, nhiều năm qua chưa từng xâm chiếm quá lớn xung quanh.

Lại tại giai đoạn này, xâm chiếm Đại Chu, mà lại khiến cho Chu hoàng đế càng tin tưởng vững chắc Thông Thiên đạo nhân, tăng tốc tu kiến Thông Thiên đài...

Giữa hai cái này, có quan hệ sao?

Lăng Phong cảm giác mình, giống như bắt lấy chân tướng cái đuôi.

"Có lẽ có thời gian, ta hẳn là đi một chuyến hải ngoại..."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Không chỉ có là bởi vì Thông Thiên đạo nhân quan hệ, hải ngoại quần đảo võ đạo, không thể so Đại Chu kém, hắn đến đó du lịch một chuyến, có lẽ đối với hắn có trợ giúp.

Võ không bờ bến.

Hắn còn muốn dòm ngó Vô Thượng Tông Sư phía trên phong cảnh.

Một bên khác.

Thiên Nhất cung bên trong, Thông Thiên đạo nhân bên người Tử thị Kiêu đang ở hướng hắn hồi bẩm một chút liên quan tới quần đảo sự tình, khi biết được Hỏa Long đảo chủ bỏ mình tin tức về sau, hắn nhướng mày, "Hỏa Long đảo chủ thực lực không tầm thường, tấn cấp Tông Sư, đã có mười năm, Đại Chu bên trong, người nào có khả năng giết hắn? ?"

Bỗng nhiên.

Tên Lăng Phong hiện lên ở trong đầu hắn.

"Lăng Phong... Cũng đi Đông Hải quận sao? Là bệ hạ phái hắn đi, còn là chính hắn gạt mọi người, tự mình đi tới bảo hộ Nhị hoàng tử?"

Thông Thiên đạo nhân như có điều suy nghĩ.

Hai cái này tính chất, hoàn toàn không giống.

"Đế tâm khó dò, Chu hoàng đế mặc dù đối ta cực kỳ tín nhiệm, nhưng trong lòng cũng có chính mình bàn tính a, hai cái hoàng tử, hắn đến tột cùng càng khuynh hướng ai đây?"

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ, nhưng lập tức lắc đầu, "Mặc kệ hắn càng khuynh hướng người nào, chỉ cần hắn có thể thay ta nắm Thông Thiên đài xây xong là xong.

Thông Thiên đài thành lập hoàn thành, hết thảy liền đều sẽ thành kết cục đã định!"

... ...

"Ha ha, Lăng cung phụng, đến, ta mời ngươi một chén."

Thiên Tâm cung bên trong, Liễu Nguyên giơ ly rượu lên, hướng phía Lăng Phong mời rượu.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Ngươi trong khoảng thời gian này, thật cao hứng a."

"Dĩ nhiên, trong khoảng thời gian này, Nhị hoàng tử tại bệ hạ cái kia cực được coi trọng, ngươi biết không? Hôm nay tại trên triều đình, bệ hạ còn có ý nhường Nhị hoàng tử chủ trì lần này khoa khảo sự tình, phải biết đây chính là bồi dưỡng vây cánh cơ hội thật tốt! Liền loại sự tình này đều muốn giao cho điện hạ, rõ ràng đối với hắn ân sủng."

Liễu Nguyên cười nói.

"Đại hoàng tử đâu?"

"Ừm... Đại hoàng tử gần nhất cũng là không có cái gì động tĩnh, chẳng qua là tại Vương Đô làm mấy món thường thường không có gì lạ việc cần làm, tỉ như nghĩ cách bắt lấy ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu quan viên, hay là tự mình thu mua Thông Thiên đài kiến tạo tài liệu, hắn giống như một trái tim toàn bộ nhào vào Thông Thiên đài lên." Liễu Nguyên cũng hơi nghi hoặc một chút nói.

Này Thông Thiên đài, thật có năng lượng lớn như vậy?

Liền Đại hoàng tử đều không lo được đảng tranh giành?

Vẫn là nói, hắn thật tin tưởng Thông Thiên đài có khả năng ổn định quốc vận? Thật tâm hệ Đại Chu, nghĩ phải nhanh một chút đem hắn xây xong?

"Đại hoàng tử hiện tại mặc dù thế yếu, nhưng vẫn như cũ không thể phớt lờ, mặt khác, Nhị hoàng tử hiện nay như mặt trời ban trưa, thế nhưng muốn thoáng thu liễm tài năng, như quá mức xuất sắc, sợ sẽ khiến bệ hạ bất mãn."

Lăng Phong uống chén trà, thản nhiên nói.

Liễu Nguyên như có điều suy nghĩ, "Ừm, ta hiểu được."

"Đúng rồi, ta muốn rời khỏi Vương Đô một quãng thời gian."

"Cái gì? Ngươi muốn đi?"

Liễu Nguyên có chút kinh ngạc, tiếp lấy nhướng mày, "Ngươi bây giờ có thể là điện hạ ỷ trượng lớn nhất, ngươi vừa đi, nếu là Thông Thiên đạo nhân nửa đường ra tay, toàn bộ Vương Đô, chỉ sợ không ai có thể ngăn được hắn a."

"Yên tâm đi, Thông Thiên đạo nhân sẽ không dễ dàng ra tay, vừa đến, Nhị hoàng tử bên người có ngươi cái này nửa bước Tông Sư, thứ hai, tại Vương Đô đối một cái được sủng ái hoàng tử ra tay, hắn trừ phi mong muốn cùng bệ hạ triệt để vạch mặt."

Lăng Phong thản nhiên nói, không lo lắng cho mình sau khi đi, Chu Lâm sẽ xảy ra chuyện.

Hắn thấy, Thông Thiên đạo nhân đối với Thông Thiên đài cực kỳ coi trọng, tại đây tòa Thông Thiên đài không có xây xong trước, sẽ không dễ dàng có động tác.

Liễu Nguyên cũng cảm thấy có đạo lý, "Đúng rồi, ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Hồi Bạch Vân quận, thăm viếng cố nhân."

"Thì ra là thế, ngươi nói hẳn là Bạch Sơ Thần đi, ta nghe nói hắn gần nhất thua với một cái gần nhất vừa mới quật khởi cao thủ trẻ tuổi, người kia gọi Lôi Ngạo, am hiểu lôi pháp, mà lại tựa hồ vẫn là một cái luyện thể võ giả, không thể khinh thường."

Liễu Nguyên nói ra, hắn cũng có mạng lưới tình báo của mình.

Đối với gần nhất xuất hiện cao thủ trẻ tuổi Lôi Ngạo, cũng có nghe thấy.

"Nói đến, ta chuyến này đi Bạch Vân quận, cũng có một bộ phận nguyên nhân là vì cái này Lôi Ngạo, lôi pháp võ giả, rất thú vị không phải sao?"

"Ta 【  Kinh Lôi Chỉ 】 miễn cưỡng cũng tính nửa loại lôi pháp, ta cũng muốn đi chiếu cố, đáng tiếc, ngay tại lúc này, ta phải tọa trấn Vương Đô, trông coi điện hạ."

Liễu Nguyên lộ ra một tia tiếc hận.

Hai người nói chuyện với nhau một hồi.

Hôm sau.

Lăng Phong lặng yên không tiếng động rời đi hoàng cung, ra Vương Đô, trực tiếp ngự kiếm bay hướng Bạch Vân quận, trên đường đi, hắn lăng không nhìn xuống núi sông tráng lệ, áo trắng nhẹ nhàng, tình cờ có người ngẩng đầu vọng thiên, thấy một vệt thân ảnh theo tầng mây bên trong ngự kiếm xuyên qua mà qua, kinh hô không thôi, tưởng rằng Kiếm Tiên.

Khoa trương điểm, còn có người dập đầu triều bái.

Theo Vương Đô đến Bạch Vân quận, có vạn dặm xa, nhưng dùng Lăng Phong ngự kiếm tốc độ, chỉ tốn một ngày liền đến.

Đây là hắn không có toàn lực đi đường kết quả.

Chân chính làm được sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô.

Giống như Nhân Gian kiếm tiên.

Đi vào Bạch Vân quận Yến Thành, hắn thẳng hướng Hắc Hổ bang tổng đà, cùng ngày xưa so sánh, chỗ này tổng đà cũng không có gì thay đổi.

Chẳng qua là hiện tại nơi này đã không gọi Hắc Hổ bang tổng đà.

Đổi tên ăn mày phủ.

Hoa phủ chi chủ, chính là mặt mày.

Thời khắc này nàng, đang ở trong đình viện luyện công, trong tay một thanh đao vũ động ở giữa liệt hỏa mọc thành bụi, như muốn liệu nguyên, một thân tu vi, đã đạt cảnh giới Tiên Thiên.

Này vẫn phải nhờ có Lăng Phong những năm này thỉnh thoảng luyện chế đan dược.

Những đan dược này, hắn không có hoàn toàn chính mình dùng.

Có chút phái người đưa tới cho mặt mày, có chút mang đến Bạch Vân tông.

Chính vì vậy, mặt mày mới có thể đủ tại hai năm bên trong, đột phá người thường mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều vô pháp đột phá Tiên Thiên cảnh.

Nhưng dù sao tư chất có hạn, theo Lăng Phong, mặt mày đời này như không kinh thiên tạo hóa, chỉ sợ đem ngừng bước Tiên Thiên, vô vọng Tông Sư.

Lăng Phong thân ảnh rơi vào trong đình viện, nhìn xem mặt mày luyện võ, không có lên tiếng quấy rầy, mãi đến đối phương một bộ liệu nguyên đao pháp luyện qua.

Nàng quay người mới nhìn đến Lăng Phong, không khỏi sửng sốt một chút.

Trọn vẹn tốt mấy giây sau mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đi đến Lăng Phong trước mặt, quỳ một chân trên đất, "Ra mắt công tử!"

Ngữ khí của nàng khó nén xúc động.

Nói đến, từ lần trước từ biệt, đã có gần ba năm không có gặp mặt.

"Không cần khách khí, Hắc Hổ bang tại ngươi quản lý dưới, thanh thế lớn dần, nghiễm nhiên đã là Bạch Vân quận đệ nhất bang phái."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Không chỉ có là tại Bạch Vân quận, tại mặt khác mấy cái quận, cũng là có phần có danh vọng.

"Đây đều là ngưỡng Lại công tử tại phía sau màn tương trợ, ta không dám giành công."

"A, đều nói rồi không cần như thế câu nệ, ta lần này hồi trở lại Bạch Vân quận, ngoại trừ dò xét nhìn các ngươi bên ngoài, cũng là vì cái kia Lôi Ngạo tới, trước nói cho ta một chút cái này Lôi Ngạo hành tung đi." Lăng Phong nói.

"Đúng, công tử, cái này Lôi Ngạo, chúng ta phái người điều tra qua, lần này xuất hiện đến cực kỳ đột ngột, trước kia theo chưa nghe nói qua hắn như thế một người, thật giống như đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Duy nhất có liên hệ, chính là hắn thi triển võ học lôi pháp.

Tại hai mươi bảy năm trước  đồng dạng có như thế một võ giả, sử dụng lôi pháp danh chấn Đại Chu, bất quá người kia không họ Lôi, tên gọi Diệp Nam, sau này chết tại Huyền Minh giáo tay phải bên trong, từ đó về sau, trên giang hồ liền không có sử dụng lôi pháp nổi danh võ giả, ân, nếu như Thông Thiên đạo nhân Kinh Lôi Chỉ cũng tính lôi pháp."

"Kinh Lôi Chỉ cũng không phải là chân chính lôi pháp, mặc dù có thể làm được chân khí hóa lôi, nhưng đại bộ phận lực lượng ở chỗ hắn chỉ kình, nhiều nhất tính nửa bộ lôi pháp."

Lăng Phong mặc dù còn không có đem 【  Kinh Lôi Chỉ 】 tu hành đến viên mãn, nhưng dùng kiến thức của hắn, còn có thể nhìn ra này võ học bản chất.

Chỉ pháp hàm lượng thắng qua lôi pháp.

"Thì ra là thế, cái kia Lôi Ngạo lần gần đây nhất xuất hiện, là tại Bạch Vân sơn bên trên đánh bại Bạch Vân tông chủ Bạch Sơ Thần, sau đó hắn liền phảng phất phát giác được có người đang giám thị hắn đồng dạng, hất ra chúng ta người, biến mất không thấy gì nữa, bất quá chỉ cần hắn tại Bạch Vân quận phạm vi bên trong, Hắc Hổ bang không sớm thì muộn có thể tìm được hắn."

"Ừm, ta biết, ta ngày mai sẽ lên Bạch Vân sơn thấy Sơ Thần, không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ ở tạm tại Bạch Vân tông, ngươi như có tin tức gì  có thể phái người tới thông tri ta." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Nghe được Lăng Phong không có ý định ở chỗ này, mặt mày có hơi thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, "Ta sẽ cho người tận lực tìm hiểu Lôi Ngạo tin tức."

"Tốt, mặt khác, ngươi tu hành công pháp đã đạt đến cực hạn, không thể lại tiến vào, ta đợi chút nữa truyền cho ngươi một môn hoàn toàn mới công pháp, nhưng ngươi có thể tu hành đến một bước nào, liền xem chính ngươi tạo hóa." Lăng Phong nói.

"Tạ công tử."

Tiếp theo, Lăng Phong đem 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 truyền cho mặt mày, tại hắn tinh giảng dưới, đối phương vẫn là chậm chạp vô pháp nhập môn.

Đây là địa phẩm công pháp, đối với tư chất tu hành, vẫn là có yêu cầu.

Mặt mày có hơi thất vọng, nhưng càng sợ Lăng Phong đối nàng thất vọng, nhìn xem Lăng Phong tầm mắt đều có chút tránh né.

Lăng Phong khẽ cười nói: "Không cần chú ý, dạng này, tìm hiểu Lôi Ngạo tin tức giao cho những người khác làm, ngươi theo ta đi Bạch Vân tông, ta tự mình dạy ngươi, nhiều nếm thử mấy lần, hẳn là có khả năng nhập môn."

Có hắn như thế một cái danh sư chỉ đạo, hắn cũng không tin mặt mày một mực không nhập môn được!

(tấu chương xong).