Chương 110: Xem kịch, đến lôi thuộc tính tinh túy

Chương 110: Xem kịch, đến lôi thuộc tính tinh túy

Bạch Vân tông.

Lăng Phong sau khi rời đi Bạch Vân tông, do Bạch Sơ Thần đảm nhiệm vị trí Tông chủ, phát triển tình thế mạnh mẽ, liên tục khiến cho phụ cận môn phái đến đây đầu nhập vào, đã là Bạch Vân quận đệ nhất đại tông môn, Tông chủ Bạch Sơ Thần càng là danh chấn nửa cái Đại Chu.

Dù sao, chừng hai mươi Tiên Thiên Gia Môn phái chi chủ, cũng không thấy nhiều.

Liền Võ Lâm minh đều phái người đến đây, mời Bạch Vân tông vào minh.

Bạch Sơ Thần dĩ nhiên không có cự tuyệt, gia nhập Võ Lâm minh về sau, nội tình cao hơn một tầng, có rất nhiều người đều đang nói, Bạch Vân tông có thể phát triển được nhanh như vậy, sau lưng nhất định có thần bí gì lực lượng đang ủng hộ.

Mà bọn hắn cũng xác thực không có đoán sai.

Cái kia cỗ lực lượng thần bí, dĩ nhiên liền là Lăng Phong.

Lăng Phong mặc dù đi, nhưng uy danh của hắn vẫn còn.

Chẳng qua là đại đa số người cũng không biết.

Mà số ít người biết, tỉ như Bạch Vân quận quận trưởng, Thanh Phong thương hội Lưu Nhược Mai, còn có Bạch Vân quận đệ nhất thế gia Vương gia, Ưng Thành Bạch gia chờ chút. . .

Những thế lực này đều không dám cùng Bạch Vân tông trở mặt.

Thậm chí còn vì đó phát triển cung cấp không ít tiện lợi.

Thử hỏi dưới loại tình huống này, Bạch Vân tông há có thể phát triển không nổi?

Không nói chuyện mặc dù như thế, Bạch Sơ Thần cá nhân thực lực cũng là có, nếu không, mặc dù có Lăng Phong duy trì, tối đa cũng chẳng qua là ở chếch một góc.

Không có khả năng phát triển cho tới hôm nay này quy mô.

Lại lần nữa trở lại Bạch Vân tông Lăng Phong, nhìn xem bốn phía quen thuộc cảnh vật, có chút cảm khái, mấy năm trước, hắn tại đây cái tông môn bên trong, chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ đệ tử, bằng hữu chỉ có Bạch Sơ Thần một cái.

Nhưng hôm nay, hắn đã là Vô Thượng Tông Sư.

Khắp nơi tìm Đại Chu, chỉ sợ cũng khó tìm ra một cái địch nổi người.

Đi giữa khu rừng Bạch Vân tông trên đường nhỏ, Lăng Phong đi theo phía sau mặt mày, hai người một trước một sau, đi vào Bạch Vân tông sơn môn.

Giữ cửa đệ tử là những năm gần đây, Bạch Vân tông mới chiêu, bọn hắn cũng không nhận ra Lăng Phong, nhưng lại nhận biết mặt mày.

Dù sao Yến Thành khoảng cách Bạch Vân tông không xa, Hắc Hổ bang lại là Bạch Vân quận đệ nhất đại bang, cùng Bạch Vân tông đặt song song, các đệ tử dĩ nhiên nhận biết.

"Hoa bang chủ, không biết lần này tới thăm ta Bạch Vân tông, có thể là có chuyện?"

Một cái đệ tử tò mò hỏi.

"Đi bẩm báo các ngươi Tông chủ, liền là cố nhân tới thăm."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Cái kia đệ tử nhìn thoáng qua mặt mày, mà đối phương lông mày hơi hơi nhăn lại, "Dựa theo công tử nói đi làm, nhìn ta làm gì?"

Công tử?

Nghe, người trẻ tuổi này địa vị tựa như còn tại mặt mày phía trên? !

Cái kia đệ tử không dám qua loa, vội vàng đi thông báo.

Sau đó không lâu.

Bạch Vân tông bên trong, một cái thân mặc áo trắng, eo treo bảo kiếm nam tử vội vã đi tới, thậm chí còn thi triển một loại nào đó thân pháp đi đường.

Đi vào sơn môn, thấy Lăng Phong, Bạch Sơ Thần không kìm được vui mừng, "Ta nghe nói Hoa bang chủ mang theo một cái cố nhân tới thăm, ta liền đoán được là ngươi!"

"A Phong, hoan nghênh trở về."

Bạch Sơ Thần tiến lên cho Lăng Phong một cái to lớn ôm.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Nghe nói ngươi gần nhất bại bởi Lôi Ngạo, bất quá bây giờ xem ra, ngươi khí sắc không tệ, hẳn là không có cái gì trở ngại."

"A, chẳng qua là luận võ thua, cũng không phải cái gì sinh tử quyết đấu."

Bạch Sơ Thần cười nói.

Đem Lăng Phong, mặt mày nghênh tiến vào Bạch Vân tông.

Rất nhiều đệ tử thấy Lăng Phong, trong mắt cũng nhịn không được chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Mới tới đệ tử không biết Lăng Phong, chỉ thấy chính mình Tông chủ đúng đúng phương vô cùng nhiệt tình, thế là tò mò hỏi thăm trước kia đệ tử.

Mà biết Lăng Phong đệ tử, trên mặt cũng không khỏi đến hiển hiện vẻ kính sợ.

"Cái này người có thể khó lường, là ta Bạch Vân tông gần trăm năm nay, xuất sắc nhất thiên kiêu, so Tông chủ nhanh hơn một bước tấn cấp Tiên Thiên.

Tu vi chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, mà lại, hắn vẫn là Tông chủ bằng hữu, là ta Bạch Vân tông trưởng lão, gặp hắn như thấy Tông chủ."

Đệ tử mới nhóm nghe vậy, vô cùng kỳ lạ, "Lợi hại như vậy? !"

"Đây là tự nhiên, không lợi hại, có thể cùng Tông chủ xưng huynh gọi đệ?"

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần hai người trùng phùng.

Bạch Sơ Thần hưng phấn đến không thể trực tiếp, để cho người ta mua nhiều vò rượu, đi tìm Lăng Phong đối ẩm, một bên uống còn một một bên nói những năm nay chuyện phát sinh.

"Ai, đáng tiếc, sư tôn qua đời, không phải hắn thấy ngươi trở về, cũng sẽ rất cao hứng." Bạch Sơ Thần thở dài.

Sư tôn của hắn, là đời trước Tông chủ sư huynh.

Trông coi Tàng Thư các Lâm Chiêu.

Bạch Sơ Thần nói đối phương là bởi vì cưỡng ép đột phá Tiên Thiên cảnh giới thất bại, tẩu hỏa nhập ma, sau đó điều dưỡng sau một lúc liền buông tay nhân gian.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Mặc dù những năm này, có ngươi thỉnh thoảng đưa tới đan dược trợ giúp, nhưng sư tôn dù sao lớn tuổi, mà lại trước lúc này, liền từng bởi vì cưỡng ép đột phá Tiên Thiên thất bại mà bị thương, cuối cùng vẫn thói quen khó sửa a."

Bạch Sơ Thần bất đắc dĩ thở dài.

Lăng Phong cũng có chút tiếc hận, sau đó đến Lâm Chiêu trước mộ tế bái một hồi.

Tại tế bái lúc, hắn còn gặp đời trước Bạch Vân tông chủ, đối phương đối với Lăng Phong trở về, hơi kinh ngạc, biểu thị hoan nghênh.

Nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, đối phương lần này hồi trở lại Bạch Vân tông, hẳn là sẽ không đợi quá lâu, Bạch Vân tông này ao quá nhỏ, nuôi không được đối phương đầu này Chân Long.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tạm thời ở tại Bạch Vân tông.

Đồng thời cũng tại chỉ bảo mặt mày, Bạch Sơ Thần võ học.

Bạch Sơ Thần bây giờ đã tiếp cận Tiên Thiên trung kỳ, tại Đại Chu, tuyệt đối được cho là một cao thủ, có thể là tại đối mặt Lăng Phong lúc, vẫn cảm giác đối phương thâm bất khả trắc.

Trong lòng hiểu rõ, chính mình đã sớm bị đối phương xa xa bỏ lại đằng sau.

Mặc dù có chút cảm khái, nhưng cũng vì Lăng Phong cao hứng.

"Có ngươi một người bạn như vậy, này về sau ta tại Đại Chu, chẳng lẽ có thể xông pha?" Bạch Sơ Thần cười nói.

"Đây là tự nhiên."

Lăng Phong cười gật gật đầu, biểu thị khẳng định.

Lại qua mấy ngày.

Một tòa núi nhỏ đỉnh núi bên trên, Lăng Phong ngồi xếp bằng, đang ở vận chuyển nội tức.

Mà tại hắn cách đó không xa, mặt mày cũng tại vận chuyển công pháp.

Nàng lúc này đang ở tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 đi qua những ngày này không ngừng nếm thử, tăng thêm Lăng Phong chỉ bảo, cuối cùng đem môn công pháp này nhập môn.

Mặc dù nàng tư chất không đủ, khả năng đời này vô duyên Tông Sư.

Thế nhưng bằng vào môn công pháp này, cũng có hi vọng tại Tiên Thiên cảnh bên trong thu hoạch được một phiên thành tựu, chỉ cần không đi trêu chọc Tông Sư, đủ để cả đời vinh hoa phú quý.

Một ngày này.

Mặt mày vừa mới luyện qua công, liền tiếp đến dưới tay người gửi tới tin tức.

"Công tử, có tin tức."

Mặt mày tìm tới Lăng Phong, "Có người thấy cái kia Lôi Ngạo tại tuyết Dương Quận  lên một chiếc đi tới Bắc Cảnh thuyền, nghĩ đến muốn đi Bắc Cảnh."

"Bắc Cảnh? Hắn đi Bắc Cảnh làm cái gì?"

"Cái này không được biết rồi."

Mặt mày lắc đầu.

Lăng Phong suy tư một chút, "Nói đến, gần nhất Bắc Cảnh mơ hồ có Ma giáo chuyển động cái bóng, hắn chuyến này, sẽ cùng Ma giáo có quan hệ sao?"

"Có khả năng đi."

Mặt mày cũng có chút không xác định.

Nhưng gần nhất tại Bắc Cảnh, làm người khác chú ý nhất cũng xác thực chỉ có chuyện này.

Nàng lại nói: "Hơn hai mươi năm trước cái kia lôi pháp võ giả, chính là bị Huyền Minh giáo chủ giết chết, cái này Lôi Ngạo, có khả năng cùng cái kia lôi pháp võ giả có quan hệ gì, bây giờ Ma giáo tái hiện giang hồ, hắn khả năng đi báo thù cũng khó nói."

Lăng Phong cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, hắn không có ở Bạch Vân tông tiếp tục lưu lại, ngày thứ hai liền một thân một mình, ngự kiếm đi tới Bắc Cảnh.

Hắn thầm nghĩ võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, hiện tại cũng tại Bắc Cảnh xử lý Ma giáo sự tình, cũng không biết có thể hay không cùng đối phương gặp gỡ.

Sau đó không lâu.

Bắc Cảnh một tòa thành trấn bên trong, Lăng Phong đi qua nhiều mặt nghe ngóng, cuối cùng biết được cái kia Lôi Ngạo hiện đang ở tại nơi này tòa tên gọi Bắc Minh trấn trong tiểu trấn.

Mà nơi này.

Cũng là hơn hai mươi năm trước, Huyền Minh giáo chủ trảm giết cái kia lôi pháp võ giả địa phương, này càng khiến người ta xác định, này Lôi Ngạo cùng người kia có quan hệ.

Bắc Minh trấn, một tòa trong tửu lâu.

Lăng Phong đang ngồi ở lạnh nhạt uống rượu, mà ở đối diện hắn một cái khách sạn, một cái đầu lâu bị treo ở cửa khách sạn.

Đầu lâu kia nghe nói là Ma giáo một cái cao tầng.

Là Lôi Ngạo làm.

Hắn đem này Ma giáo cao tầng đầu treo ở cửa khách sạn, khiêu khích toàn bộ Ma giáo, mà Ma giới cơ sở ngầm, trải rộng Bắc Cảnh, chẳng mấy chốc sẽ biết.

Mà cư dân phụ cận nhóm vì không nhận ảnh hưởng đến, sớm liền rút lui.

Liền Lăng Phong hiện tại chỗ nhà này quán rượu, cũng là không có một ai.

Chỉ có một mình hắn tại lạnh nhạt uống rượu.

Rượu uống xong, liền chính mình đi hầm rượu cầm.

Cho tiền hay không, toàn bằng tố chất.

Sau đó không lâu.

Mấy đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến, trong đó một người cầm đầu, lại là Lăng Phong thấy qua, Cao Kiếm Phi bên người. . . Phong Ma, Vương Thiên Phong.

Thực lực đối phương cực cao, đã là Tiên Thiên hậu kỳ, ngày xưa từng theo Bạch Kiếm Tinh từng đại chiến một trận, nếu không phải Lăng Phong xuất thủ tương trợ. . .

Bạch Kiếm Tinh khả năng đã chết.

Vương Thiên Phong mang người đi tới cửa khách sạn, thấy bị treo ở cửa khách sạn đầu, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Quả nhiên là Lâm hộ pháp!"

"Tốt, tốt, giết ta giáo hộ pháp, thật to gan a!"

Vương Thiên Phong lúc này nổi giận, cũng không có tiến vào khách sạn, đưa tay thôi động chưởng khí, cách không một chưởng đánh ra, hóa thành mênh mông gió lốc!

Gió lốc bao phủ, bão cát đi thạch, toàn bộ khách sạn nhận xé rách, bắt đầu run lẩy bẩy, mà Vương Thiên Phong bên cạnh mấy người, cũng riêng phần mình xuất chưởng, đánh vào khách sạn mấy cây thừa trọng chủ yếu tòa nhà trên xà nhà.

Toàn bộ khách sạn, ầm ầm sụp đổ.

Phế tích bên trong.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, đây là một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi.

Hắn ăn mặc trường bào màu xanh thăm thẳm, mày kiếm mắt sáng, thân hình tráng kiện, tóc đen theo gió bay lượn, mang theo vài phần cuồng ngạo không bị trói buộc ý tứ.

Hắn đi đến cái kia viên Lâm hộ pháp đầu trước, một cước đá ra.

Đem đầu làm cầu một dạng đá hướng Vương Thiên Phong đám người.

Vương Thiên Phong phất tay áo vung lên, một cỗ chân khí tuôn ra đem đầu bao phủ, sau đó quăng về phía sau lưng, chỉ thấy cái kia đầu nện vào một mặt bên trong tường, ầm ầm nổ tung.

"Chậc chậc, các ngươi lòng dạ thật là độc ác a, đây chính là Lâm hộ pháp cuối cùng di hài, các ngươi cứ như vậy làm hỏng?"

"Hiện tại, hắn nhưng chính là đúng nghĩa hài cốt không còn."

Thanh niên chậc chậc nói ra.

Hắn chính là Lăng Phong gần nhất một mực tại tìm người, Lôi Ngạo.

"Người chết rồi, liền cái gì cũng bị mất, một cỗ di thể có làm được cái gì? Cùng hắn muốn một cỗ di thể, không bằng giết ngươi, báo thù cho hắn."

Vương Thiên Phong lạnh lùng nói ra.

Phía sau hắn vài người tốc độ cao lao ra, trong nháy mắt liền đem Lôi Ngạo bao vây, sau đó quyền chưởng trảo chân, bốn loại khác biệt sát chiêu thi triển.

Hình thành một cái Nghiêm Tuấn sát trận!

Bốn người này mặc dù chỉ là nhất phẩm, nhưng trong chớp nhoáng này hình thành sát trận, châm với thân thể người từng cái yếu hại, lại là bốn loại hoàn toàn khác biệt võ học.

Vô luận là phá giải, vẫn là mạnh mẽ chống đỡ, đều cực kỳ khó khăn.

Tiên Thiên gặp, cũng rất có thể trong nháy mắt lạc bại.

Mà đây chỉ là Vương Thiên Phong đối với Lôi Ngạo sơ bộ thăm dò, mà Lôi Ngạo cũng không có che giấu dự định, chỉ thấy trên người hắn chợt bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ chân khí, bên ngoài thân càng có từng đạo màu lam hồ quang điện nhảy lên.

Cả người phảng phất tại trong nháy mắt hóa thành một tia chớp, tốc độ cao ra tay!

Trong không khí truyền ra lốp bốp hồ quang điện thanh âm.

Ngay sau đó.

Bốn cái ra tay nhất phẩm võ giả liền riêng phần mình nhận trọng kích, bay rớt ra ngoài.

Nằm trên mặt đất, đã là gân cốt sụp đổ, tại chỗ tử vong!

Trong chớp mắt, Vương Thiên Phong một nhóm người, cũng chỉ còn lại có Vương Thiên Phong một người, hắn ánh mắt cũng thoáng nghiêm túc.

"Loại công phu này. . . Lôi pháp! Hai mươi bảy năm trước, giáo chủ từng ở chỗ này chém giết một cái cùng ngươi đồng dạng sẽ lôi pháp võ giả! Ta hiện tại còn nhớ rõ danh tự của người kia, hắn gọi Diệp Nam, ngươi là người gì của hắn?"

Vương Thiên Phong ngưng tiếng hỏi.

"Ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, nhưng nghiêm ngặt tính toán ra, hắn nên tính là sư huynh của ta đi." Lôi Ngạo thản nhiên nói.

"Sư huynh? Nguyên lai các ngươi này lôi pháp, còn có truyền thừa, nhưng vì sao trên giang hồ chưa từng có các ngươi sư môn thanh danh?"

Vương Thiên Phong càng ngày càng không hiểu.

Lôi Ngạo nhếch miệng, "Ngươi cho rằng ai cũng giống Ma giáo các ngươi một dạng, ngày ngày liền nghĩ nhất thống giang hồ, thiên thu vạn đại sao?"

"Ta đã hiểu, nguyên lai là ẩn thế tông môn."

Vương Thiên Phong bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy ánh mắt lạnh như băng nói: "Xem ra ngươi giết Lâm hộ pháp, dẫn ta ra tới, cũng là vì cho sư huynh của ngươi báo thù, đáng tiếc, ta nhìn ngươi khí tức bất quá Tiên Thiên sơ cảnh, ta đưa ngươi đi tìm sư huynh của ngươi đi!"

Nói xong.

Hắn thân ảnh vèo một cái tan biến tại tại chỗ, quanh thân quấn quanh lấy một tầng cuồng phong vọt tới Lôi Ngạo trước mặt, đưa tay công ra, chưởng khí như điên gió bừa bãi tàn phá.

Lôi Ngạo đối mặt Tiên Thiên hậu kỳ công kích, đúng là không lùi không tránh, đấm ra một quyền, bá đạo lôi điện tại giữa năm ngón tay quấn quanh.

Oanh

Bão táp chạm vào nhau, kình khí động thập phương!

Hai người chân xuống mặt đất lõm xuống một cái hố to, vết rách như mạng nhện lan tràn, Lôi Ngạo rút lui vài chục trượng, cánh tay dài tay áo nổ tung, lộ ra một đầu cơ bắp rõ ràng cánh tay, phía trên bị lăng lệ kình khí kéo ra vụn vặt vết máu.

Nhưng mặc dù ở thế yếu.

Nhưng hắn vẫn là đỡ được Vương Thiên Phong một chưởng.

Cái này khiến Vương Thiên Phong vô cùng kinh ngạc, "Ta một chưởng này, ít nhất dùng tám điểm lực, ngươi thế mà có thể đỡ? Ngươi rõ ràng chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ thôi."

Hắn kinh ngạc.

Trong tửu lâu xem trò vui Lăng Phong cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem Lôi Ngạo, trong mắt tinh quang lóe lên, mắt vàng mở ra, chú ý tới đối phương chân khí trong cơ thể tuy là cương mãnh bá đạo, thậm chí muốn vượt qua 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thế nhưng xác thực ở vào Tiên Thiên sơ kỳ phạm trù.

Có lẽ bởi vì công pháp nguyên nhân  có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ phân cao thấp.

Nhưng so với Tiên Thiên hậu kỳ Vương Thiên Phong, khẳng định là không bằng.

Đối phương như thế nào ngăn lại một chiêu này?

A

Lăng Phong bỗng nhiên chú ý tới, trong tay đối phương nắm thật chặt một vật, ẩn chứa trong đó mênh mông linh khí, mơ hồ cùng Lôi Ngạo chân khí lẫn nhau cộng minh.

Đó là, một hạt châu.

Cũng là Lăng Phong tìm Lôi Ngạo mục đích chủ yếu. . .

Lôi thuộc tính tinh túy!

"Thì ra là thế, đối phương có thể ngăn lại Vương Thiên Phong công kích, liền là bởi vì viên này bảo châu sao? Nhưng này bảo châu lực lượng mặc dù mạnh mẽ, mà dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn, sợ là ngăn không được bao lâu đây."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Vương Thiên Phong tiếp tục tiến công, một chiêu một thức, đều vô cùng tàn nhẫn, quanh thân gió lốc quấn quanh, giống như một tôn gió bên trong chi Ma!

Lôi Ngạo trải qua công kích, nhưng đều bị đối phương bên ngoài thân hiển hóa một tầng, như áo giáp gió lốc cho toàn bộ ngăn lại!

Mặc dù hắn có lôi thuộc tính tinh túy gia trì, cũng khó có thể cho đối phương tổn thương.

"Móa, chủ quan!"

"Lão gia hỏa này không phải bình thường Tiên Thiên hậu kỳ a, thậm chí có thể nói là nửa bước tông sư đi." Lôi Ngạo âm thầm líu lưỡi.

Hắn có lôi thuộc tính tinh túy gia trì, tự hỏi đối đầu Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng có sức đánh một trận, có thể đối mặt Vương Thiên Phong, lại bị đè lên đánh.

Không hổ là nhiều năm trước liền thành tên Ma giáo cường giả.

"Xem ra lần này đến đây Bắc Cảnh vẫn là quá mức lỗ mãng, rút lui trước!"

Lôi Ngạo thầm nghĩ nói.

Tiếp lấy thân thể của hắn bộc phát ra một hồi tươi sáng chói mắt điện quang, toàn lực một chưởng oanh ra, đẩy lui Vương Thiên Phong về sau, thân hình nhanh lùi lại.

"Muốn chạy, không có cửa đâu! ! Gió dây thừng!"

Vương Thiên Phong năm ngón tay tại trong hư không một túm, chân khí nhập vào xuất ra mà ra, điều khiển bốn phía khí lưu, đúng là hình thành vô hình dây thừng, đem Lôi Ngạo tứ chi trói lại!

Ngay sau đó, hắn một chưởng đánh vào Lôi Ngạo trên ngực.

Oanh

Lôi Ngạo một ngụm máu phun ra, ngực lõm, cả người bay rớt ra ngoài, không biết gảy mấy cái xương, liền trong tay lôi thuộc tính tinh túy đều rời tay bay ra.

Chỉ bất quá Lôi Ngạo chịu này nhất kích, vẫn còn chưa chết, ngược lại là mượn nhờ một chưởng này lực lượng, rút lui mấy chục trượng, thoát khỏi gió dây thừng, thân thể hóa thành một đạo điện quang, dùng tốc độ cực nhanh nhanh chóng nhanh rời đi.

Vương Thiên Phong hơi kinh ngạc, "Chịu ta một chưởng, còn có tốc độ như thế, cơ thể người nọ, cũng không thể coi thường! !"

Sau đó, hắn ánh mắt băng lãnh, sát ý nghiêm nghị, "Nhân vật như vậy, như trễ bóp chết, tương lai nhất định là ta Ma giáo họa lớn!"

Hắn vừa muốn truy sát, chú ý tới dưới chân cái kia viên lôi thuộc tính tinh túy, hai mắt tỏa sáng, "Tốt bảo vật!"

Ngay tại hắn sắp đem hắn bảo châu lấy đi lúc, cái kia bảo châu đúng là bị một bàn tay vô hình bắt lấy, bay về phía một bên khác.

Vững vàng rơi đang một mực trắng nõn trên bàn tay.

Vương Thiên Phong tập trung nhìn vào, con ngươi co rụt lại, "Là ngươi! !"

Hắn toàn thân căng cứng, như lâm đại địch, bước chân không khỏi lui lại hai bước, ánh mắt nhìn xem bốn phía, đã đang tìm tốt nhất đường chạy trốn.

Hiện thân người, chính là Lăng Phong.

Đối tại người trẻ tuổi trước mắt này, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao, như thế tuổi trẻ Tông Sư, hắn cũng chỉ gặp qua này một cái.

"A, là ta, ta nhớ được ngươi gọi. . . Vương Thiên Phong đúng không."

Lăng Phong vuốt vuốt bảo châu, vật này tới tay, hắn mục đích của chuyến này đã đạt thành, bằng vào vật này, hắn có khả năng đem 【  Kinh Lôi Chỉ 】 tu hành đến viên mãn.

Nhưng hắn thấy, vật này ẩn chứa lực lượng không thể coi thường.

Giá trị khả năng càng tại 【  Kinh Lôi Chỉ 】 phía trên.

Dùng nó tới tu hành một môn địa phẩm võ học, có chút phí phạm.

"Gặp qua Lăng tông sư, không biết Lăng tông sư đại giá quang lâm, tới ta Bắc Cảnh, thật sự là không có từ xa tiếp đón." Vương Thiên Phong chắp tay khách khí nói.

"Bắc Cảnh. . . Lúc nào thành các ngươi."

Lăng Phong ngoạn vị đạo.

Bắc Cảnh một mực là Đại Chu Bắc Cảnh, nhưng Vương Thiên Phong lại tự xưng là bọn hắn Bắc Cảnh, rõ ràng Ma giáo dã tâm, mong muốn liệt thổ phong vương a.

Vương Thiên Phong trầm mặc một hồi, "Lăng tông sư, muốn làm cái gì?"

"Nếu như ta nói giết ngươi, ngươi làm như thế nào?"

"Lăng tông sư nếu như muốn giết ta, ta định không phải là đối thủ, nhưng ngươi hiện tại vẫn không có động thủ, khẳng định là lưu ta hữu dụng, không bằng trực tiếp nói thẳng ý đồ đến đi."

"A, người thông minh, nói cho ta biết, Lý Trầm Uyên ở đâu?"

Lăng Phong tới Bắc Cảnh hai ngày, lại không nghe thấy tin tức liên quan tới Lý Trầm Uyên.

Nhưng đối phương rõ ràng tới Bắc Cảnh.

Không có khả năng vô duyên vô cớ liền tan biến.

Vương Thiên Phong ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Lý minh chủ ở đâu? Ta như thế nào lại biết được đây."

"Ngươi không biết, vậy lưu ngươi lại cố giá trị gì đâu?".