Chương 111: Lý Trầm Uyên nguy hiểm

Chương 111: Lý Trầm Uyên nguy hiểm

Ngay tại Vương Thiên Phong nói chính mình không biết Lý Trầm Uyên hạ lạc thời điểm, Lăng Phong ngữ khí đột nhiên trở nên băng lãnh, nhàn nhạt sát ý tràn ngập.

Vương Thiên Phong con ngươi co rụt lại, thân hình lúc này nhanh lùi lại  dựa theo chính mình vừa rồi tính ra tốt chạy trốn con đường, tốc độ cao bỏ chạy.

Nhưng tốc độ của hắn tại Lăng Phong trước mặt, chậm giống như ốc sên.

Hắn còn không có chạy ra bao xa, trước mặt liền thêm ra một đạo thân ảnh màu trắng, chính là phát sau mà đến trước, đuổi kịp cũng ngăn lại hắn Lăng Phong.

Vương Thiên Phong tu vi 【  Thần Phong quyết 】 môn công pháp này khiến cho hắn có siêu việt cùng cảnh tốc độ, hắn vốn cho rằng, chính mình đánh không lại Tông Sư, nhưng chạy trốn vẫn là có mấy phần nắm chắc, nhưng hôm nay xem xét, mới biết mình cỡ nào ngây thơ.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tại Lăng Phong trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ chạy trốn hi vọng, con đường phía trước bị ngăn cản, hắn thông suốt xuất toàn lực, chân khí mãnh liệt đề, tay trái nâng lên, dẫn dắt bốn phía khí lưu, hóa thành vô hình dây thừng đem Lăng Phong tứ chi trói buộc, chính là hắn đối phó Lôi Ngạo chiêu số.

Gió dây thừng!

Ngay sau đó, tay phải hắn hóa thành một cái chưởng đao, hướng phía Lăng Phong đánh xuống.

Một dẫn dắt, một công kích.

Tay trái tay phải đều xuất hiện, Vương Thiên Phong liều mạng nhất kích, muốn bổ ra sinh lộ!

Đã thấy Lăng Phong không trốn không né, đứng tại chỗ, mạnh mẽ tiếp nhận Vương Thiên Phong nhất kích, thân thể lại là liền hoảng cũng không hoảng hốt một thoáng.

Chính là luyện thể Kim Thân!

Vương Thiên Phong cảm giác mình một kích toàn lực rơi vào một bức không thể phá vỡ sắt thép trên tường thành, lực phản chấn nhường xương tay hắn đều trực tiếp nứt ra.

"Bực này thân thể, làm sao có thể? !"

Lăng Phong không chỉ có là chân khí một đạo Tông Sư. . .

Còn tu ra luyện thể Kim Thân, vì luyện thể Tông Sư? !

Vương Thiên Phong kinh hãi muốn chết, chạy trốn hi vọng ở đây đợi không thể lay động tồn tại trước mặt, vi miểu đến có thể bỏ qua không tính!

Lăng Phong tay cầm nhẹ giơ lên, Vương Thiên Phong lại cảm thấy phảng phất là một đầu Cự Tượng bắt đầu phát lực, chính mình dùng tới khống chế đối phương gió dây thừng không chỗ dùng chút nào!

Trực tiếp bị đập vỡ vụn!

Lăng Phong dùng chưởng hóa đao, bổ vào Vương Thiên Phong trên vai hữu, nương theo lấy một tiếng máu thịt xé rách thê lương âm thanh, đối phương cánh tay phải bị sóng vai chặt đứt!

"Hỏi một lần nữa, Lý Trầm Uyên, ở nơi nào?"

"Ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không gặp được hắn, vì ta Huyền Minh giáo đại nghiệp, Lý Trầm Uyên phải chết! Mà ngươi, tương lai cũng sẽ thành ta Huyền Minh giáo đá đặt chân!"

Vương Thiên Phong trên trán tràn đầy mồ hôi.

Nhưng không có muốn nói ra Lý Trầm Uyên hạ lạc dự định, rõ ràng dự định là thà chết chứ không chịu khuất phục, mà từ lời hắn phán đoán, thật sự là hắn là biết Lý Trầm Uyên hạ lạc, mà lại Ma giáo đúng đúng phương đã áp dụng một chút hành động.

Thậm chí là tự tin đến có khả năng giết chết một cái Tông Sư cường giả!

Lăng Phong lông mi cau lại.

Trong lòng biết lại thế nào ép hỏi Vương Thiên Phong cũng cũng vô ích, đối phương rõ ràng đối Ma giáo trung thành tuyệt đối, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, trực tiếp xuyên thủng đầu của đối phương.

Một đời Ma giáo cao thủ, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Lăng Phong đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Lý Trầm Uyên cùng hắn cũng là có mấy phần giao tình, tại Võ Lâm minh thời điểm, lẫn nhau còn thường xuyên luận bàn võ học, bây giờ đối phương rõ ràng có phiền toái, chính mình khẳng định là không thể ngồi nhìn mặc kệ, có thể cứu thì cứu.

Nhưng vấn đề là, mình bây giờ liền đối phương ở nơi nào cũng không biết.

Làm sao bây giờ?

"Tại đây Bắc Cảnh, quan lớn nhất thành viên hẳn là Trấn Bắc vương, đối phương trấn thủ Bắc Cảnh, có thể nói một tay che trời, nếu là có thể tìm đối phương tương trợ, có lẽ có thể tìm được Lý Trầm Uyên hạ lạc." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn lại nhìn thoáng qua cái kia Lôi Ngạo rời đi hướng đi.

Đối phương tu hành võ học không tầm thường, hắn lôi pháp cương mãnh bá đạo, nổi bật tại 【  thuần dương Đàm Hoa tâm kinh 】 phía trên, mà lại tựa như còn gồm cả luyện thể hiệu quả, không phải đối phương cũng làm không được dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Vương Thiên Phong một chưởng mà bất tử.

Nếu là lúc khác, hắn nói không chừng sẽ đuổi theo, tìm tòi nghiên cứu một phiên.

Tỉ như cho đối phương chữa thương, làm cho đối phương thiếu tự mình một cái nhân tình.

Sau đó lại nghĩ biện pháp nhô ra đối phương công pháp, để cho mình thật tốt nghiên cứu.

Nhưng bây giờ, so với này Lôi Ngạo sự tình, vẫn là tìm Lý Trầm Uyên quan trọng.

"Lôi pháp, Lôi Ngạo. . . Ẩn thế tông môn. . ."

"A, này chút liền chờ đợi về sau sẽ chậm rãi dò xét đi."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Đi vào Bắc Cảnh lớn nhất biên thành, kỳ danh là, trấn Bắc thành!

Thành này cũng là Trấn Bắc vương vương phủ chỗ, tại đây bên trong, cơ hồ từng nhà đều có người tại Trấn Bắc vương trong quân doanh tham gia quân ngũ.

Trấn Bắc vương dưới trướng ba mươi vạn thiết kỵ, cũng là những năm gần đây chấn nhiếp Nguyên quốc, nhường Nguyên quốc không nhìn xâm chiếm lớn nhất cậy vào.

Nghe nói Trấn Bắc vương lúc còn trẻ, còn cùng Chu hoàng đế cùng một chỗ xông qua giang hồ.

Quan hệ của hai người rất tốt.

Chu hoàng đế lúc này mới yên tâm đem này ba mươi vạn thiết kỵ cho đối phương, làm cho đối phương vì hắn vì Đại Chu tọa trấn này toàn bộ Bắc Cảnh.

Chỉ bất quá những năm gần đây, cũng không đoạn có ý hướng thần ngoài sáng trong tối biểu thị Trấn Bắc vương quyền lực quá lớn, sẽ đối với hoàng quyền tạo thành uy hiếp.

Chu hoàng đế mặc dù không để ý, nhưng có hay không để ở trong lòng cũng không biết.

Đi vào Trấn Bắc vương phủ, Lăng Phong thần thức lan tràn ra.

Rất nhanh liền phát giác được này trong vương phủ cao thủ nhiều như mây, hắn nội tình so với Đại Chu vương cung, cũng chỉ là kém một chút mà thôi.

Có một cái nửa bước Tông Sư, ba cái Tiên Thiên hậu kỳ!

Tiên Thiên trung kỳ, sơ kỳ cao thủ cộng lại, càng nhiều đến hơn hai mươi mấy cái.

Liền này một tòa vương phủ, tương đương với nửa cái giang hồ.

Lăng Phong cảm khái một thoáng, "Như thế nội tình, khó trách những cái kia triều thần đối Trấn Bắc vương không yên lòng, thực lực này, đều có thể tự lập một nước."

Đương nhiên.

Này vương phủ bên trong cao thủ lại nhiều, chỉ cần không có Tông Sư tọa trấn, Lăng Phong đều không yên lòng bên trên, mặc dù có Tông Sư, hắn cũng không e ngại.

Đi tới cửa, một sĩ binh đối xử lạnh nhạt quét một thoáng Lăng Phong, cũng không có bởi vì trên người đối phương không có tiết lộ ra mảy may võ giả khí tức mà buông lỏng.

"Người nào? Dám tự tiện tới gần vương phủ!"

"Thỉnh tiểu ca hồi bẩm một tiếng, liền nói triều đình cung phụng Lăng Phong tới chơi."

Lăng Phong lấy ra một tấm lệnh bài nói ra.

Binh sĩ tiếp nhận lệnh bài, tiến vào vương phủ bẩm báo.

Vương phủ trên diễn võ trường, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi đang ở bắn tên, mắt trái của hắn có một đạo hoành quản hốc mắt mặt sẹo.

Kèm thêm lấy nguyên một con mắt đều là ảm đạm.

Đây là hắn trước kia chinh chiến sa trường lúc lưu lại vết thương, này dẫn đến thị lực của hắn muốn so với bình thường người kém, cho nên hắn tiễn thuật cũng không coi là bao nhiêu cao minh.

Mười mũi tên chỉ có ba bốn tiễn mệnh trúng hồng tâm.

Đối một cái chinh chiến sa trường lão tướng tới nói, thuật bắn cung này là thất bại.

Vù

Một tiễn bắn ra, vừa vặn mệnh trúng hồng tâm.

Bên cạnh một cái nam tử áo xanh liên tục vỗ tay, bỏ qua bia ngắm bốn phía cái kia mười mấy con bắn không trúng bia mũi tên, tán dương: "Vương gia tài bắn cung thật giỏi!"

Âu Dương Lôi cái kia vẫn tính hoàn hảo mắt phải liếc mắt, đem trường cung ném tại địa phương trên thân, "Đến, luyện một chút."

Nam tử áo xanh cười nói: "Ta tiễn thuật làm sao so đến được Vương gia đây."

"Cho ngươi ba mũi tên cơ hội, ba mũi tên nếu có một tiễn không trúng hồng tâm, ngươi tháng này bổng lộc giảm phân nửa." Âu Dương Lôi nói ra.

Nam tử áo xanh ngậm miệng.

Hắn trong lòng đánh giá một chút, nếu là mình bổng lộc giảm phân nửa, như vậy tháng này, nhiều nhất chỉ có thể đi hai lần Di Hồng uyển.

Hắn cầm lấy cung, theo tiễn lâu bên trong lấy ra ba cái tiễn, đem hắn ném đến trên không.

Bắt lấy thứ một mũi tên, giương cung kéo dây cung cài tên, một mạch mà thành.

Mũi tên bắn ra, chính trúng hồng tâm.

Cùng lúc đó, bắt lấy mũi tên thứ hai mũi tên, dùng một dạng động tác bắn ra.

Sau đó, hắn tốc độ cao bắt lấy cái thứ ba mũi tên bắn ra.

Hai mũi tên, một trước một sau, trên không trung hình thành chạm đuôi.

Mũi tên thứ hai mũi tên bắn trúng thứ một mũi tên đuôi tên, đem hắn bổ ra, lần nữa chính trúng hồng tâm, sau đó cơ hồ là cùng một thời gian, cái thứ ba mũi tên bắn trúng mũi tên thứ hai mũi tên đuôi tên, đem hắn bổ ra, cái thứ ba mũi tên chính trúng hồng tâm.

Nam tử áo xanh mỉm cười.

Bổng lộc của mình, bảo vệ đi.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Truy Phong tiễn, chiêu này tiễn thuật, trong quân đội ít có người cùng a." Âu Dương Lôi vỗ tay bội phục nói, sau đó nhìn thoáng qua bia ngắm nói ra: "Nhưng ta mới vừa nói phải có ba mũi tên chính trúng hồng tâm, có thể hiện tại hồng tâm bên trên chỉ có một mũi tên, cho nên bổng lộc của ngươi giảm phân nửa."

Nguyên bản lộ ra nụ cười nam tử áo xanh, vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Mà lúc này.

Một sĩ binh đi đến, làm thấy trong tay hắn lệnh bài lúc, nam tử áo xanh cũng không có vội vã cùng Âu Dương Lôi lý luận.

Nhìn xem lệnh bài, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, binh sĩ nói: "Vương gia, ngoài cửa có cái tự xưng triều đình cung phụng nhường cầu kiến."

Thanh sam văn sĩ cầm qua lệnh bài cẩn thận lật xem, khẽ vuốt cằm, "Đây là huyền thiết tạo thành, phía trên hoa văn chính là Đại Chu Công bộ đại sư mới có thể điêu khắc ra tinh tế chạm rỗng hoa văn, đích thật là triều đình cung phụng lệnh bài không thể nghi ngờ."

"Mấu chốt nhất là, vị này cung phụng tên gọi. . . Lăng Phong!"

Làm Lăng Phong hai chữ thốt ra lúc.

Vương phủ âm thầm nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, phảng phất có một đám người thân thể trong nháy mắt kéo căng, trong không khí cũng không khỏi tràn ngập lên một tầng xơ xác tiêu điều chi ý.

"Lăng Phong. . . Cái kia ta Đại Chu trẻ tuổi nhất Tông Sư cung phụng."

Trấn Bắc vương người mặc dù không tại Vương Đô.

Nhưng ở Vương Đô lại cũng không ít nhân mạch, cơ sở ngầm, đối với Lăng Phong này cái trẻ tuổi Tông Sư sự tình, cũng là biết được.

Bây giờ, vị này dưới một người trên vạn người, quyền so hoàng quyền tuổi trẻ Tông Sư không tại Vương đều mang, đột nhiên tới chơi hắn Trấn Bắc vương phủ.

Tăng thêm những năm này, trong triều không ít người đối Trấn Bắc vương quyền thế qua đại sự nghị luận ầm ĩ, này chút, cũng không khỏi nhường trong vương phủ người miên man bất định.

Chu hoàng đế, sẽ không muốn đối vương phủ ra tay a?

"Các ngươi tại vội cái gì? Bệ hạ cùng ta quan hệ thâm hậu, không lý do sao lại phái một cái Tông Sư tới hại ta? Lại nói, nơi này là vương phủ! Coi như là Tông Sư, mong muốn xuống tay với ta, cũng phải ước lượng đo một cái thực lực mình."

"Đều cho ta thu hồi khí tức của các ngươi, đừng đã quấy rầy khách nhân."

Âu Dương Lôi thản nhiên nói.

Âm thầm những cao thủ, này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Đi, thỉnh vị khách nhân này tới đại sảnh."

Âu Dương Lôi đối binh sĩ nói.

Thanh sam văn sĩ suy nghĩ một chút, tự mình đi theo binh sĩ đi một chuyến.

Trấn Bắc vương bên ngoài phủ.

Lăng Phong đang đợi người, thần thức của hắn lan tràn ra, bao phủ vương phủ, đối với Trấn Bắc vương đám người nhất cử nhất động, thu hết vào mắt.

Xem ra, Trấn Bắc vương đối với triều đình hoàn toàn chính xác không có gì dị tâm.

Không lâu.

Thanh sam văn sĩ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nhìn xem tuổi trẻ đến không tưởng nổi Lăng Phong, hắn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Gặp qua Lăng cung phụng."

"Ừm, tiên sinh hữu lễ."

"A, ta họ Trương, là vương phủ tính sổ sách tiên sinh, Vương gia đang ở đại sảnh chờ, Lăng cung phụng mời đi." Trương tiên sinh cười nói.

Tính sổ sách tiên sinh. . .

Tiên Thiên hậu kỳ tính sổ sách tiên sinh.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có chọc thủng Trương tiên sinh, đi theo đối phương tới đến đại sảnh, chân chính gặp được vị kia nhường triều đình kiêng kỵ Trấn Bắc vương.

Đối phương nhìn qua 50 tuổi khoảng chừng, hai bên tóc mai hơi bạc, mắt trái có mặt sẹo, có mắt tật, đồng tử tròng trắng mắt một mảnh thanh bạch, nhìn qua có mấy phần dữ tợn.

"Lăng cung phụng tới ta Trấn Bắc vương phủ, không biết có cái gì chỉ giáo a?"

Âu Dương Lôi xuất thân quân ngũ, tính tình ngay thẳng, cũng lười cùng Lăng Phong làm những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tại hạ lần này đến đây, chủ yếu là muốn mượn Trấn Bắc vương lực lượng, giúp tại hạ tìm tìm một người." Lăng Phong hỏi.

"Người nào?"

"Võ lâm minh chủ, Lý Trầm Uyên."

"Lý Trầm Uyên. . . Không dối gạt Lăng cung phụng, hắn bảy ngày trước, còn tại ta trong vương phủ làm qua khách, hắn tới tìm ta, muốn cho ta hỗ trợ điều tra Ma giáo sự tình, ta đáp ứng, sau này hắn đạt được một chút manh mối liền rời đi."

"Manh mối? Đầu mối gì?"

"Ma giáo thiếu chủ, tại Bắc Cảnh Tuyết Long thành xuất hiện, hắn chạy tới chỗ nào sau liền không có hạ lạc, trong khoảng thời gian này, ta cũng đang tìm hắn."

Dù sao cũng là một cái Tông Sư.

Âu Dương Lôi tự nhiên không có khả năng cái gì cũng mặc kệ  mặc cho đối phương tại Bắc Cảnh hành động, mà lại, Ma giáo sự tình, cũng là Bắc Cảnh một cái tai hoạ.

Hắn nghĩ đến có thể giúp đỡ, cũng muốn đem cái này tai hoạ diệt trừ.

"Không có tin tức gì sao? Chẳng lẽ không tại Bắc Cảnh rồi?"

Lăng Phong nhíu mày nói.

"Không biết Lăng cung phụng tìm Lý minh chủ chuyện gì?"

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ cùng với Lý minh chủ là bằng hữu, trong khoảng thời gian này, ta nghe nói hắn tới Bắc Cảnh dò xét Ma giáo sự tình, cũng cùng một chỗ tới xem một chút, trên đường ta gặp Vương Thiên Phong, biết được Ma giáo đã đối với hắn áp dụng một chút hành động, hắn khả năng gặp nguy hiểm, cho nên mới muốn mau sớm tìm tới hắn." Lăng Phong nói ra.

Nghe đến nơi này, Âu Dương Lôi cũng là thần sắc nghiêm lại, "Thì ra là thế, Lăng cung phụng yên tâm, ta sẽ cho người gấp rút điều tra Lý minh chủ hạ lạc, một khi có tin tức liền thông tri ngươi, trong khoảng thời gian này, ngươi không bằng ở tạm ta vương phủ đi."

Lý Trầm Uyên nếu là chết tại Bắc Cảnh, cái kia Đại Chu giang hồ thế tất rung chuyển.

Mặt khác không nói, Ma giáo liền cũng có thể không chút kiêng kỵ phát triển, bọn hắn khởi nguyên từ Bắc Cảnh, đối Trấn Bắc vương phủ, cũng là uy hiếp không nhỏ.

"Vậy được rồi, trong khoảng thời gian này liền lải nhải."

Lăng Phong gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Cứ như vậy.

Hắn ở tạm Trấn Bắc vương phủ.

Trong thời gian này, Trấn Bắc vương đối tu vi của hắn rất là tò mò, cũng có mấy lần lĩnh giáo luận bàn, hắn bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, tự nhiên không phải Lăng Phong đối thủ.

Mỗi lần giao thủ, đều bị Lăng Phong đè lên đánh.

Bất quá sau đó, Lăng Phong cũng sẽ chỉ bảo một ít.

Âu Dương Lôi cũng tính có thu hoạch, mà trong vương phủ mặt khác cao thủ thấy một cái Tông Sư làm khách vương phủ, há lại sẽ thờ ơ?

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong cùng một số cao thủ đều có luận bàn.

Mặt khác.

Lăng Phong phát hiện Trấn Bắc vương phủ bên trong cũng có một tòa Tàng Thư các.

Mặc dù quy mô kém xa hoàng cung cái kia một tòa, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, đầy đủ nhường Lăng Phong dùng để giết thời gian.

Một ngày này.

Âu Dương Lôi thăm dò được một chút Lý Trầm Uyên manh mối, tìm được Lăng Phong.

"Người của ta tra được Lý minh chủ tại năm ngày trước tại biên cảnh một cái trong quân doanh xuất hiện qua, đối phương lúc ấy tựa hồ tại đuổi giết một cái tuổi trẻ võ giả, hai người một trước một sau, ra Bắc Cảnh, sau đó liền không có tin tức gì."

Âu Dương Lôi nói ra.

"Tuổi trẻ võ giả? Xem ra người kia rất có thể liền là Cao Kiếm Phi, nhưng Lý Trầm Uyên đuổi giết hắn, ra Bắc Cảnh, nếu là thành công giết đối phương, vì sao chậm chạp chưa về? Hay hoặc là, hắn theo mặt khác con đường quay trở về?"

"Hẳn không phải là, mong muốn theo ngoại cảnh hồi trở lại Đại Chu, khẳng định sẽ đi qua Bắc Cảnh, nhưng ta người lại không có lần nữa thấy hắn xuất hiện qua, cho nên hắn hẳn là còn ở ngoại cảnh." Trấn Bắc vương nói ra.

"Nên không lại. . . Gặp bất trắc đi?"

Lăng Phong nghĩ đến kết quả xấu nhất.

Có thể Cao Kiếm Phi bọn hắn là thế nào đối phó một cái Tông Sư đây này?

Chẳng lẽ Cao Kiếm Phi cũng tấn cấp tông sư?

Ngắn ngủi mấy năm, coi như đối phương lại thế nào tài hoa hơn người, cũng không giống như chính mình là bật hack, đối phương thật có thể làm được đến sao?

Lăng Phong trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ.

Âu Dương Lôi nói tiếp: "Mặc dù không có Lý minh chủ tin tức, có thể là gần nhất tại ngoại cảnh, nhưng cũng có một kiện cổ quái sự tình phát sinh."

"Chuyện gì?"

"Nguyên quốc bên kia điều động ba vạn tinh binh, vây ở Thiên Tuyệt cốc! Ở trong đó bao quát đại lượng người bắn nỏ, không biết dùng làm gì! Mà lại Nguyên quốc điều khiển tinh binh thời gian, cùng Lý minh chủ ra cảnh ngoại thời gian chênh lệch bất quá một ngày."

"Vương gia có ý tứ là. . . Nguyên quốc điều khiển ba vạn tinh binh, là vì đối phó Lý minh chủ?" Lăng Phong tầm mắt ngưng tụ.

"Chẳng qua là một cái suy đoán, nhưng Thiên Tuyệt cốc người ở hi hữu đến, lại không có cái gì khoáng sản, cũng không phải cái gì Binh Gia vùng giao tranh, chim không thèm ị, nếu như không phải là vì đối phó Lý minh chủ, ta không nghĩ ra Nguyên quốc làm gì hướng nơi đó phái binh.

Chỉ tiếc, Thiên Tuyệt cốc không tại Đại Chu cảnh nội, càng tiếp cận Nguyên quốc biên cảnh, mà lại nơi đó bị vây đến con kiến chui không lọt, ta thám tử vào không được nơi đó, vô pháp biết được càng nhiều tin tức." Âu Dương Lôi bất đắc dĩ nói.

Hắn không thể là vì một cái suy đoán, tùy tiện xuất binh.

Nhiều nhất, chỉ có thể trước điều động cao thủ tiến đến xem xét.

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, "Có những tin tức này như vậy đủ rồi, đến mức còn lại sự tình, giao cho tại hạ xử lý đi."

Có tin tức dù sao cũng so không có tin tức tốt.

Cùng hắn ngồi tiếp tục chờ Âu Dương Lôi phái cao thủ đi Thiên Tuyệt cốc xem xét, Lăng Phong cảm thấy còn không bằng chính mình tự mình đi một chuyến.

Cùng Âu Dương Lôi biết một chút Thiên Tuyệt cốc đại khái phương vị về sau, Lăng Phong tâm niệm vừa động, trường kiếm ra khỏi vỏ, hắn ngự kiếm cưỡi gió, lăng không mà đi.

"Chậc chậc, ngự kiếm cưỡi gió, thật sự là tốt tiêu sái a, năm đó ta hành tẩu giang hồ, còn có bực này phong thái?" Âu Dương Lôi cảm khái nói.

Bên cạnh thanh sam văn sĩ cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán, nghe được Âu Dương Lôi cảm khái sau vô ý thức hồi đáp: "Một nửa đều không có."

Âu Dương Lôi yên lặng một thoáng, "Ngươi hạ tháng sau bổng lộc cũng mất."

...

Thiên Tuyệt cốc.

Một chỗ chỉ có một cái cửa ra vào nơi hiểm yếu!

Sơn cốc này, không vẻn vẹn có một chỗ cửa ra vào, mà lại hai bên vách núi cao tới hơn trăm trượng, vách núi dốc đứng bóng loáng, không có có vài chỗ điểm mượn lực, dù cho là Tiên Thiên, mong muốn leo lên đi, cũng không khác người si nói mộng.

Cốc bên trong không có bóng người, không có dòng nước đi qua, ngoại trừ lẻ tẻ cỏ dại bên ngoài, liền tẩu thú đều không có mấy cái.

Mà bây giờ, tại dạng này một chỗ tuyệt cốc bên trong, một đạo thân ảnh đang khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá xanh lớn nhắm mắt điều tức.

Cái này người, chính là Lăng Phong một mực tại tìm Lý Trầm Uyên!

Mà tại sơn cốc hai phía, từng cái trang bị hoàn mỹ người bắn nỏ ở trên cao nhìn xuống nhìn Lý Trầm Uyên, trong tay cung nỏ nhắm ngay đối phương.

Thậm chí còn có mười mấy chiếc uy lực to lớn xe nỏ.

Ngoài sơn cốc, thì là mấy vạn mặc áo giáp, cầm binh khí tinh binh.

Bên trên có cường cung sức lực nô, dưới có trọng giáp tinh binh.

Tất cả những thứ này, chỉ vì đối phó một người.

Mà vẻn vẹn là một người này, liền để này mấy vạn tinh binh, không dám chậm trễ chút nào, dù sao tại đi qua mấy ngày, bọn hắn đã kiến thức đến đối phương mạnh mẽ.

Có khả năng xỏ xuyên qua tường thành thần nỏ, lại liền đối phương cương khí đều không đánh tan được.

Tập trung như mưa mũi tên, đối phương đưa tay là có thể phá hủy.

Trên chiến trường xông pha chiến đấu, thế không thể đỡ trọng giáp binh ở trước mặt đối phương còn như giấy mỏng một dạng bị tuỳ tiện xé rách!

Nếu không phải ngay trong bọn họ, cũng có vạn người không thể khai thông cao thủ, vẻn vẹn bằng vào này ba vạn tinh binh có lẽ đều ngăn không được đối phương!.