Chương 112: (1) Lăng Phong kịp thời cứu viện (1)

Chương 112: (1) Lăng Phong kịp thời cứu viện (1)

Bên trong Thiên Tuyệt cốc, Lý Trầm Uyên đang ở điều tức.

Lúc này một đầu tên nỏ hướng phía hắn kích bắn đi, hắn đưa tay đem tên nỏ bắt lấy về sau, mở hai mắt ra, lông mày cau lại, "Thật sự là đáng ghét."

Hắn mơ hồ nghe được phía trên truyền đến tướng quân thanh âm ra lệnh.

"Đều cho ta chú ý, không thể để cho hắn nghỉ ngơi khôi phục, nếu phát hiện hắn tại điều tức chân khí, lập tức bắn tên quấy rối hắn!"

Là

Lý Trầm Uyên đứng dậy, nhìn thoáng qua hai phía dốc đứng bóng loáng vách đá, nhìn lại một chút cái kia tầng mấy vạn giáp bộ binh trông coi sơn cốc, càng phát giác phiền toái.

Trên thực tế.

Này tầng mấy vạn binh giáp ngược lại cũng không phải nhất làm cho hắn thấy khó giải quyết.

Dùng hắn Tông Sư tu vi, mặc dù không thể giết trăm vạn binh, nhưng ở trong trăm vạn quân tới lui tự nhiên, vẫn là có thể làm được.

Mặc dù Thiên Tuyệt cốc ưu thế về địa lý đối với hắn không tốt, hắn cũng có thể tự nhiên rời đi.

Khó giải quyết nhất chính là, tại đây bầy trong đại quân, ẩn giấu đi một nhóm cao thủ, thậm chí còn có một cái Tông Sư đang tọa trấn.

Vị tông sư kia mặc dù không bằng hắn, nhưng tăng thêm này mấy vạn đại quân tương trợ, đúng là mạnh mẽ đưa hắn kẹt ở này Thiên Tuyệt cốc bên trong.

Ý đồ của đối phương cũng rất rõ ràng.

Này Thiên Tuyệt cốc bên trong, chỉ có một cái cửa ra vào, không có lương thực, nguồn nước, một lúc sau, hắn coi như là Tông Sư cũng sẽ thể lực hao hết.

Đến lúc đó đại quân cùng nhau tiến lên, hắn coi như mạnh hơn cũng chỉ có thể ôm hận mà chết.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy trong sơn cốc đi ra một cái thân mặc áo đen thân ảnh.

Đối phương tuổi chừng ba mươi, kiếm mi lãng mục, giờ phút này đang nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

Mà nhìn thấy cái này người, Lý Trầm Uyên trong mắt bắn ra một cỗ lạnh lẽo sát ý.

"Cao Kiếm Phi, thân là Đại Chu người, ngươi thế mà cấu kết Nguyên quốc, vây giết ta cái này Đại Chu Tông Sư, như thế hành vi, cùng phản quốc có gì khác?"

"Từ xưa đến nay, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết! Lý Trầm Uyên, ngươi là ta Huyền Minh giáo quật khởi lần nữa lớn nhất trở ngại, chỉ có giết ngươi, ta Huyền Minh giáo mới có thể lần nữa bao phủ giang hồ, thậm chí là. . . Thay đổi triều đại!"

Cao Kiếm Phi dã tâm bừng bừng nói.

Hắn cảm thấy lấy trước Huyền Minh giáo cách cục thật sự là quá nhỏ.

Nhất thống giang hồ tính là gì?

Hắn muốn làm chính là nhất thống thiên hạ, ngồi trên cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa!

Là thật hiện cái mục tiêu này, hắn có khả năng không tiếc hết thảy thủ đoạn.

Trước hết theo giải quyết võ lâm minh chủ bắt đầu!

"Thay đổi triều đại? Thật sự là lòng lang dạ thú!"

Lý Trầm Uyên nhẹ hừ một tiếng, thân hình tốc độ cao lóe lên, trong chớp mắt liền đột phá trăm trượng khoảng cách, vọt tới Cao Kiếm Phi trước mặt.

Đối phương sớm có đoán trước, thân hình tốc độ cao nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó.

Bốn phía trọng giáp binh cũng vây lại.

Lý Trầm Uyên thấy thế đột nhiên dừng bước lại, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, cúi lưng lập tức, đối nhanh lùi lại Cao Kiếm Phi đánh ra một quyền!

Quyền kình phá không, cương mãnh bá đạo đến giống như một khỏa đạn pháo, ngăn tại quyền kình trước mặt trọng giáp binh chẳng qua là hơi đụng vào liền bị đánh tan!

Bá đạo quyền kình, khóa chặt Cao Kiếm Phi.

"Không nghĩ tới luân phiên khổ chiến về sau, hắn thế mà còn có thể bộc phát ra bực này quyền kình, thật sự là kinh người a!" Cao Kiếm Phi nội tâm kinh ngạc tán thán.

Sau đó một chưởng đánh ra, âm u bá đạo chưởng kình khiến cho trên không bay lên sương tuyết.

Chưởng kình sẽ quyền kình, chưởng kình sụp đổ!

Quyền kình vẫn như cũ thế như chẻ tre!

Ngay tại Cao Kiếm Phi đem bị đánh trúng thời điểm, một đạo thân ảnh tòng quân trong trận bay lượn mà ra, cản ở trước mặt đối phương, năm ngón tay hướng phía phía trước hung hăng cầm ra.

Mơ hồ trong đó, hư không hiện ra một đầu cự hùng hư ảnh!

Ầm

Cự hùng cùng quyền kình trùng kích, riêng phần mình tiêu tán.

Cái kia ra tay thân ảnh cũng theo đó rút lui hai bước.

"Quyền nghiêng giang hồ, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, mặc dù luân phiên quyết chiến, còn có thể phát ra bực này quyền kình, nhưng quyền này qua đi, ngươi còn lại mấy phần lực đâu?"

Người kia từ tốn nói.

Nhìn kỹ dưới, đối phương ăn mặc một thân tím mao áo khoác, thể trạng cao lớn, đứng tại Cao Kiếm Phi bên người, so với hắn còn phải cao hơn một cái đầu tới.

"Ta còn lại mấy phần lực, thát rút Tông Sư sao không tự mình đến thử một chút?"

Lý Trầm Uyên đứng chắp tay nhìn xem cái kia nam tử cao lớn.

Thát rút rất, Nguyên quốc Tông Sư.

Một thân tu vi mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng không thể khinh thường, cũng chính bởi vì đối phương, hắn mới bị nhốt tại đây Thiên Tuyệt cốc bên trong, vô pháp ra ngoài.

"A, dùng đại quân cùng ưu thế về địa lý vây khốn Lý minh chủ, không phải võ giả cách làm, nhưng cũng tiếc, tại võ giả trước đó, ta là Nguyên quốc người, vì Nguyên quốc, ta chỉ có thể tạm thời vứt bỏ võ giả tôn nghiêm, dùng loại biện pháp này đối phó Lý minh chủ."

Thát rút rất từ tốn nói.

Lý Trầm Uyên là Đại Chu Tông Sư, giết hắn, Đại Chu vũ lực giảm xuống, đối với Nguyên quốc tới nói, tuyệt đối là một kiện vui thấy hắn thành sự tình.

"Hừ, tiểu nhân hành vi."

Lý Trầm Uyên hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, biết đối phương ra tay, chính mình giết không được Cao Kiếm Phi, chỉ có thể đi đầu về trở về sơn cốc.

Nhưng lúc này.

Hai phía sơn cốc, mũi tên như mưa rơi, hiển nhiên là phía trên cung tiễn thủ thấy tự mình ra tay, hao tổn không ít khí lực về sau, không muốn để cho chính mình khôi phục.

Lý Trầm Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục dùng thân pháp trốn tránh.

Trình độ lớn nhất tiết kiệm chân khí.

Nhưng mũi tên liên miên bất tuyệt, sơn cốc lại nhỏ hẹp, có thể trốn nhanh chóng chỗ không nhiều.

Lý Trầm Uyên một quyền đánh vào trên vách núi đá, oanh ra một cái hố, trốn vào đi mượn nhờ vách núi che chắn, lúc này mới miễn cưỡng thở phào.

Hắn nhìn thoáng qua phía trên thung lũng, thở dài: "Lúc này nếu là có kiếm Tinh tại liền tốt, có hắn Ngự Kiếm thuật, nhất định có thể mang ta bay ra ngoài."

Thời gian trôi qua.

Lại là một đêm trôi qua.

Đêm hôm ấy, Lý Trầm Uyên đang ở điều tức lúc, bỗng nhiên có mấy cái cao thủ tiến vào sơn cốc, tìm hắn quyết chiến, kéo dài tiêu hao chân khí của hắn.

Sau đó chiến đến một nửa, lại nhanh chóng thối lui.

Hắn mặc dù giết một người, nhưng chân khí nhưng cũng tiến một bước hao tổn.

Hôm sau.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Lý Trầm Uyên tại sơn cốc đã chờ đợi sáu ngày.

Này trong vòng sáu ngày, hắn hạt gạo chưa thấm, giọt nước không vào, còn muốn bị cung tiễn thủ còn có Nguyên quốc võ giả liên tục quấy rối, hao tổn chân khí.

Mặc dù hắn là Tông Sư, cũng thấy một hồi mệt mỏi.

Hắn tại dùng quyền kình đào bới ra tới vách núi hố bên trong, đơn giản điều tức một thoáng, nhưng còn chưa khôi phục nhiều ít, liền nghe đến lại có người tới.

"Một cái tiếp theo một cái, thật sự là phiền người chết!"

"Cùng hắn dạng này bị tiêu hao xuống, không sớm thì muộn vừa chết, chẳng thà buông tay đánh cược một lần, giết nhiều ít, là bao nhiêu, tốt nhất là có thể kéo Cao Kiếm Phi chôn cùng!"

Lý Trầm Uyên ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đi ra sơn động.

Trước tới quấy rối hắn võ giả phát giác được hơi thở đối phương biến hóa, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, "Không, không thích hợp!"

"Không tốt, hắn ánh mắt. . . Hắn đây là muốn liều mệnh!"

Trước đó tới quấy rối Lý Trầm Uyên, là bởi vì bọn hắn biết, đối phương tuyệt đối không dám trắng trợn tiêu hao chân khí, cho nên mới không có sợ hãi.

Nhưng bây giờ, đối phương đã trong lòng còn có tử chí, dự định liều mạng.

Tự nhiên không lo được chân khí tiêu hao.

Bị buộc đến tuyệt lộ Tông Sư phản công, tuyệt đối không thể khinh thường, mấy cái kia Tiên Thiên tại chỗ thân hình nhanh lùi lại, muốn rời khỏi.

Nhưng Lý Trầm Uyên, nhanh một bước.

Hắn đi ra vách núi hố về sau, không để ý trên đầu phóng tới rất nhiều mũi tên, chân khí thấu thể mà ra, hóa thành vô hình lồng khí.

Vừa sải bước ra, lao nhanh ra trăm trượng khoảng cách, đi vào một cái Tiên Thiên trước mặt, bên hông địa phẩm bảo kiếm Thái Nhạc trảm ra!

Một khỏa Tiên Thiên đầu, bỗng nhiên cao cao quăng lên.

Lý Trầm Uyên thân hình lóe lên, truy đến một cái khác Tiên Thiên sau lưng, đối phương hình như có phát giác, quay người một thương, tốc độ cao xoáy đâm mà ra!

Lý Trầm Uyên không trốn không né  mặc cho trường thương đâm vào hộ thể cương khí phía trên.

Ngay tại trường thương muốn đâm rách cương khí thời điểm, kiếm trong tay hắn đã trước tiên trảm ra, từ trên xuống dưới, đem cái kia Tiên Thiên chém thành hai khúc.

Máu tươi nội tạng, tung tóe đầy đất.

Lý Trầm Uyên một bộ vốn là dính đầy tro bụi áo trắng, càng là nhiễm đến một mảnh vết máu, hắn đã lười nhác dùng dư thừa công phu đi né tránh này chút bắn tung toé vết máu.

Đều muốn liều mệnh, còn quản cái gì mỹ lệ không mỹ lệ?

Sơn cốc trước.

Thát rút rất cảm nhận được trong sơn cốc thổi tới sát khí chi phong, nắm thật chặt trên người tím mao áo khoác, thản nhiên nói: "Trận này chó cùng rứt giậu gian nan nhất thời điểm rốt cuộc đã đến, nhưng, hôm nay qua đi, Đại Chu đem tổn thất một cái Tông Sư.".