Chương 112: (2) Lăng Phong kịp thời cứu viện (2)

Chương 112: (2) Lăng Phong kịp thời cứu viện (2)

Bên cạnh Cao Kiếm Phi tự nhiên cũng cảm nhận được trong sơn cốc dị dạng khí tức, có chút bận tâm hỏi: "Tông Sư sắp chết phản công, tướng quân có chắc chắn hay không?"

"Lý Trầm Uyên luân phiên khổ chiến, đã tổn hao không ít chân khí, thể lực, ý chí cũng đều gần như cực hạn, bất quá hắn dù sao cũng là một vị đột phá Tông Sư hơn hai mươi năm uy tín lâu năm Tông Sư, ta sẽ trước hết để cho đại quân tiến một bước tiêu hao lực lượng của hắn, sau đó lại tùy thời giết hắn, như thế mới có thể bảo chứng không có sơ hở nào!"

Thát rút rất thản nhiên nói.

Đã làm đến bước này, hắn cũng không để ý lại hèn hạ một giờ rồi.

Trong sơn cốc, vết máu khắp người Lý Trầm Uyên cầm kiếm đi ra, phía sau của hắn mặt đất đã cắm đầy vô số mũi tên, cùng với mấy cái Tiên Thiên thi thể.

Sát khí như gió bão gào thét, mấy vạn mặc giáp chấp duệ tinh binh nắm thật chặt trong tay trường mâu, có ít người trên trán càng là thấm ra mồ hôi lạnh.

"Thật sự là một đầu. . . Mãnh thú! !"

Có người lẩm bẩm nói.

Giết

Đại quân sau lưng, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Thát rút rất hạ lệnh.

Mấy vạn đại quân, công kích mà ra, đem sơn cốc lối ra vây con kiến chui không lọt.

Đại quân đấu đá mà lên.

Lý Trầm Uyên cầm trong tay Thái Nhạc, Cuồng Trảm mà ra, trầm trọng kiếm quang như núi, đem mấy chục cái trọng giáp binh cho đánh cho giáp phá người bay.

Nhưng đại quân kéo dài tiến công, trong đó còn trộn lẫn lấy Tiên Thiên cao thủ, trong bóng tối thỉnh thoảng đánh lén, tiến một bước tiêu hao Lý Trầm Uyên lực lượng.

Dù có hộ thể cương khí, Lý Trầm Uyên trên thân cũng nhiều thêm không ít vết thương.

Hắn mắt hổ xích hồng, nhìn chăm chú đại quân phía sau Cao Kiếm Phi, từng bước từng bước tới gần, mấy vạn đại quân, đã không biết bị hắn giết bao nhiêu.

Hắn đã mất Tông Sư phong phạm, nghiễm nhiên hóa thân tắm máu Hung thú.

Sát khí bừng bừng bộ dáng, liền Cao Kiếm Phi đều sinh ra hàn ý trong lòng, theo bản năng lui một bước, cũng là bên cạnh hắn thát rút rất, nhịn không được tán thưởng, "Ta còn là lần đầu tiên thấy Tông Sư liều mạng tình cảnh, thật sự là hung mãnh a."

"Hắn đối sát ý của ngươi, so với ta nghĩ càng cường liệt."

"Lúc trước dùng ngươi làm mồi nhử, đưa hắn dẫn tới nơi này, quả nhiên chính xác."

Chém giết vẫn còn tiếp tục.

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc đã không biết chém giết nhiều ít tinh binh, nhưng hắn cùng Cao Kiếm Phi, thát rút rất thủy chung có mấy chục trượng khoảng cách.

Tinh binh tầng tầng lớp lớp, từng cơn sóng liên tiếp.

Khiến cho này mấy chục trượng khoảng cách, giống như lạch trời, khó mà nhảy vọt.

Âm vang!

Một lần kim thiết giao kích!

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc đều cầm không được, bị đánh bay ra ngoài, mất đi lợi kiếm, hắn đổi dùng quyền cước, không sờn lòng, nhưng cũng khó nén vẻ mệt mỏi.

Cao Kiếm Phi bàng quan trận này chém giết, thấy được Tông Sư hung mãnh, nuốt xuống một thoáng nước miếng, nhưng cũng cảm thấy tên này giết không sai biệt lắm nên kết thúc.

Thế là đối thát rút rất nói: "Ta xem này Lý Trầm Uyên đã không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt, tướng quân dự định cái gì thời điểm ra tay?"

"Dầu hết đèn tắt? A, ngươi quá coi thường một cái liều mạng tông sư, hắn còn còn lâu mới có được đi đến mức đèn cạn dầu."

"Phải không?"

Cao Kiếm Phi nhìn cả người tắm máu, ra sức rõ ràng không bằng trước đó Lý Trầm Uyên có chút nửa tin nửa ngờ, đối phương nhìn qua, rõ ràng liền đã sắp chết a?

Nhưng sau nửa canh giờ, Cao Kiếm Phi nhìn xem còn tại giết địch Lý Trầm Uyên, cuối cùng tin tưởng thát rút rất, không khỏi một hồi tim đập nhanh, "Tốt một cái Lý Trầm Uyên a, nửa canh giờ trước, cái kia sắp dầu hết đèn tắt dáng vẻ, chẳng qua là giả vờ, chính là vì lừa gạt ta hoặc tướng quân ra tay! !"

Hắn lòng còn sợ hãi, vừa rồi, hắn nếu là kìm nén không được ra tay, hiện tại khả năng đã biến thành một cỗ thi thể.

"Phong vân biến! !"

Lý Trầm Uyên chợt quát một tiếng, trên thân cương khí tuôn trào ra, điên cuồng dẫn dắt bốn phía khí lưu, đúng là hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ!

Vòng xoáy bên trong mỗi một sĩ binh, thậm chí Tiên Thiên đều bị khí lưu ảnh hưởng, thân thể không bị khống chế bay tới giữa không trung, liền bên ngoài hơn mười trượng Cao Kiếm Phi, thát rút rất cũng bị ảnh hưởng, thân thể hơi rung nhẹ.

Oanh

Nương theo lấy Lý Trầm Uyên kinh thiên một quyền đánh ra, vòng xoáy bên trong tất cả mọi người nhận một cỗ kinh khủng quyền kình trùng kích, thân thể liên tục nổ tung!

Đại lượng trọng giáp mảnh vỡ hòa với máu thịt, giống như một trận mưa lớn mưa như trút nước mà xuống, đem sơn cốc trước nhuộm thành một mảnh huyết hồng địa ngục.

Mấy cái may mắn còn sống sót nhưng trọng thương Tiên Thiên, nhìn xem trong nháy mắt kia tử vong mấy trăm cái trọng giáp binh sĩ, nhịn không được con ngươi cuồng run rẩy.

Mà Cao Kiếm Phi bởi vì khoảng cách xa xôi, vì vậy mặc dù nhận quyền kình ảnh hưởng, nhưng lại cũng không có thương thế quá nặng.

Nhưng nhìn đến uy lực của một quyền này như cũ nhịn không được trái tim băng giá, kinh khủng.

Bỗng nhiên.

Thi triển ra kinh thiên một quyền Lý Trầm Uyên, thân hình như đạn pháo xông về Cao Kiếm Phi, còn lại Tiên Thiên đều bị hắn kinh thiên một quyền chấn nhiếp, tăng thêm hắn giờ phút này khí thế hung mãnh như Man Hoang cự thú, trong lúc nhất thời đúng là không dám ra tay.

"Hắn hiện tại, mới là tiếp cận dầu hết đèn tắt!"

Lúc này.

Thát rút rất đạm mạc mở miệng, vừa sải bước ra, trên thân cương khí phun trào, hóa thành một con mãnh hổ hư ảnh, đấm ra một quyền như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Cùng vọt tới Lý Trầm Uyên chính diện giao phong!

Nương theo lấy một tiếng cương khí va chạm phát sinh tiếng vang, hai người chân xuống mặt đất điên cuồng lõm, Lý Trầm Uyên trực tiếp bay ngược ra mấy chục trượng, miệng phun máu tươi.

Đảo trên chiến trường, nhất huyết huyết y, cơ hồ cùng huyết hồng mặt đất hòa thành một thể, mọi người thấy thế, hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tốt!"

Có Tiên Thiên cấp tốc ra tay, cầm trong tay binh khí hướng phía Lý Trầm Uyên công tới.

Bỗng nhiên.

Một vệt kiếm quang lại là nhanh như sao băng, phá không tới.

Cái kia ra tay Tiên Thiên không ngờ rằng một màn này, phản ứng chậm một cái chớp mắt, ngực đã bị kiếm quang xỏ xuyên qua, bị đóng ở trên vách núi đá.

Mọi người tập trung nhìn vào, mới nhìn đến thanh kiếm kia dáng vẻ.

Hàn quang lập lòe.

Nhìn qua đích thật là một thanh hiếm có bảo kiếm.

Nhưng mặc kệ là nhiều sắc bén bảo kiếm, đều khó có khả năng tại không có người điều khiển tình huống dưới trong nháy mắt giết chết một cái Tiên Thiên.

"Có cao nhân!"

Thát rút rất tầm mắt ngưng tụ.

Hắn không có chút gì do dự, cũng không để ý đến cái kia cao người ở nơi nào, cấp tốc hướng phía Lý Trầm Uyên phóng đi, mong muốn trước đem hắn đánh giết.

Nhưng trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Đối phương chậm rãi đưa tay.

Chẳng qua là một cái động tác như vậy, lại làm cho thát rút rất sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bản năng khu sử hắn cấp tốc dừng bước lại, thân hình như Linh Xà đi khắp, nhanh chóng lùi về phía sau.

Lăng Phong thấy thân pháp này, có chút kinh ngạc.

Hắn vừa rồi giống như thật thấy được một đầu rắn.

"Thật sự là kỳ lạ võ học."

Hắn tán thưởng một tiếng.

"Là ngươi! !" Cao Kiếm Phi thấy Lăng Phong về sau, con ngươi co rụt lại, "Như thế nào là ngươi! Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Lăng Phong không để ý đến đối phương, mà là cấp tốc đi đến ngã xuống đất không dậy nổi Lý Trầm Uyên trước mặt, lấy ra một viên thuốc cho đối phương uống vào.

Nhìn xem mệnh như nến tàn trong gió Lý Trầm Uyên, Lăng Phong lắc đầu, "Nếu có thể sớm tới một bước liền tốt."

Hắn dựa theo Âu Dương Lôi chỉ dẫn, một đường chạy đến, nhưng cảnh ngoại địa thế phức tạp, hắn cũng không phải người địa phương.

Đợi chân chính tìm tới Thiên Tuyệt cốc lúc, Lý Trầm Uyên đã bản thân bị trọng thương.

"Bất quá còn tốt, ngược lại cũng không phải không cứu lại được tới."

Lúc đó kinh mạch đứt từng khúc, ngũ tạng trọng thương Liễu Nguyên, hắn còn có thể cứu.

Lý Trầm Uyên tình huống so với lúc trước Liễu Nguyên, muốn khá hơn một chút, bản thân vẫn là Tông Sư, hắn tự nhiên cũng có thể cứu.

Đỡ dậy đối phương, Hỗn Nguyên chân khí chuyển hóa thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, kém xa tít tắp rót vào đối phương trong cơ thể, vì đối phương giữ được sinh cơ.

"Tướng quân, người này là Tông Sư, không thể coi thường."

Cao Kiếm Phi vội vàng nói.

Thát rút rất thản nhiên nói: "Ta có mắt, nhìn ra được hắn Tông Sư."

Nếu không phải Tông Sư, vừa rồi há có thể đưa hắn dọa lùi?

"Tướng quân, hắn hiện tại đang dùng chân khí bảo vệ Lý Trầm Uyên tính mệnh, nhất tâm nhị dụng, chúng ta không bằng nhường đại quân vây lên, hắn mang theo một cái vướng víu, nhất định có thể đủ giết hắn, một trận chiến giết hai cái Đại Chu Tông Sư, đối Nguyên quốc rất có ích lợi."

Cao Kiếm Phi tiếp tục giật dây thát rút rất.

Hắn đối với Lăng Phong, một mực trong lòng còn có kiêng kị, đối sợ hãi của hắn, thậm chí tại Lý Trầm Uyên phía trên, bây giờ thấy hắn xuất hiện, tự nhiên cũng muốn lợi dụng thát rút rất tay, đem hắn giết chết, một hơi diệt trừ hai cái họa lớn trong lòng.

Thát rút rất không nói gì, cau mày tựa hồ tại suy nghĩ.

Nhưng hắn suy nghĩ.

Lăng Phong lại là muốn xuất thủ.

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Tuyệt cốc, lại nhìn thoáng qua đại quân, thát rút rất, rất dễ dàng liền suy đoán ra Lý Trầm Uyên gặp cái gì sự tình.

"Cấu kết Nguyên quốc, dùng đại quân vây công Đại Chu Tông Sư, Cao Kiếm Phi, ta lúc đầu sớm nên giết ngươi, nhưng bây giờ, cũng không muộn."

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, trên mặt đất cái kia nắm thuộc về Lý Trầm Uyên Thái Nhạc kiếm bay lên trời, ánh kiếm phừng phực, nhanh chóng như như lưu tinh giết ra!

Thát rút rất vừa sải bước ra, cương khí thôi động hóa thành cự hùng hư ảnh.

Gầm lên giận dữ, cự hùng song chưởng hướng phía Thái Nhạc kiếm hung hăng vỗ xuống!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cự hùng hư ảnh tiêu tán, thát rút rất rút lui mấy bước, mà trên người hắn tím mao áo khoác đã thêm ra mấy đạo vết kiếm, vẻ mặt kinh nghi bất định nhìn xem Lăng Phong, "Một bên dùng chân khí trị liệu Lý Trầm Uyên, một bên ngự kiếm, còn có uy lực như thế, hắn chi thực lực, tại phía xa Lý Trầm Uyên phía trên! !"

Này tu vi, cùng Lăng Phong bề ngoài, hoàn toàn không hợp!

"Các hạ dừng tay, ta không muốn đối địch với ngươi, Lý Trầm Uyên, ngươi có khả năng mang đi!" Thát rút rất trong lòng biết Lăng Phong không dễ chọc, cao giọng nói ra.

"Phải không? Ngươi không muốn đối địch với ta, nhưng ta bây giờ lại muốn giết người!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Kiếm chỉ khẽ động.

Cách đó không xa, cái kia cắm ở trên vách núi đá bảo kiếm cũng theo đó bay đến bên người.

Cùng Thái Nhạc kiếm một trái một phải, trôi nổi bên cạnh người.

Song kiếm giết ra, giống như Song Long Xuất Hải!

Thát rút rất sắc mặt kịch biến, lập tức mệnh lệnh đại quân vây công mà ra, cùng lúc đó, hắn cùng Cao Kiếm Phi cũng đối mặt cái kia hai thanh phi kiếm.

"Cái này người Ngự Kiếm thuật mặc dù tinh diệu, nhưng một người lại có thể điều khiển nhiều ít thanh kiếm? Đại quân vây lên, coi như không giết được hắn, hắn cũng chỉ có thể rút đi!"

Thát rút rất thầm nghĩ.

Đã thấy Lăng Phong đứng tại chỗ, chân giẫm một cái, chân khí từ trong cơ thể nộ tuôn ra, lan tràn đến quanh thân trăm trượng, mặt đất bên trên binh khí ông ông run rẩy lên.

Lập tức phảng phất bị từng con bàn tay vô hình chỗ điều khiển, trôi nổi tại không.

Ngay sau đó, tại Lăng Phong quanh thân tốc độ cao xoay tròn, xuyên qua.

Hàng trăm hàng ngàn binh khí tốc độ cao xoay tròn, hóa thành một trận khủng bố vô song kiếm khí gió lốc, giống như thiên tai phá hủy Lăng Phong quanh mình hết thảy!

Trọng giáp binh trọng giáp tại cơn bão táp này trước mặt, còn như giấy mỏng, trọng giáp mảnh vỡ nương theo lấy chân cụt tay đứt, khiến cho gió lốc đều biến thành màu đỏ tươi..