Chương 113: (1) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (1)

Chương 113: (1) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (1)

Lăng Phong một người thao túng trăm ngàn binh khí, hình thành một trận hủy thiên diệt địa binh khí gió lốc, gần như là điên cuồng phá hủy bốn phía hết thảy.

Đợi cái kia trăm ngàn binh khí rơi xuống đất về sau, ban đầu liền bị Lý Trầm Uyên giết gần một phần ba trọng giáp binh, cuối cùng cơ hồ là toàn quân bị diệt.

Trọng giáp mảnh vỡ, chân cụt tay đứt phủ kín toàn bộ sơn cốc lối ra, như một mảnh máu thịt địa ngục, bốn phía mặt đất, vách núi, giăng khắp nơi che kín vô số binh khí xé mở vết rách, trước mắt một màn, nhường người may mắn còn sống sót toàn bộ tê liệt trên mặt đất.

Nhìn xem Lăng Phong, giống như nhìn xem ác ma.

"Ma, ma quỷ. . ."

Ngay sau đó, người may mắn còn sống sót bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Căn bản không có cùng Lăng Phong tiếp tục đánh xuống ý niệm, chỉ muốn khoảng cách cái này ma quỷ càng xa càng tốt, liền Thát Bạt Man, cũng trước tiên chạy trốn.

Thấy Lăng Phong thi triển ra lực lượng, hắn triệt để sợ hãi.

Hắn vô cùng xác định.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Tông Sư có khả năng có được thực lực.

Đối phương tuyệt đối là Đại Tông Sư!

Cao Kiếm Phi cũng cùng theo một lúc trốn, hắn cũng không thể tin được, vì cái gì một cái niên kỷ khả năng còn không có chính mình lớn người, sẽ có thực lực kinh khủng như thế.

Đối phương coi như là theo trong bụng mẹ bắt đầu luyện công cũng không có khoa trương như vậy chứ.

Chạy trốn hai người, nhưng không có chú ý tới, sơn cốc vùng trời chẳng biết lúc nào mây đen giăng đầy, sau đó ào ào ào nước mưa hạ xuống.

Làm nước mưa rơi vào trên người thời điểm, hai người quần áo trên người đúng là bị xé nứt, tại trên da lưu lại một đạo vết máu.

Giờ khắc này bọn hắn ý thức được, đây không phải nước mưa.

Là kiếm khí!

Kiếm khí hóa mưa, gột rửa thiên địa!

Chính là, mưa chi thần ý!

Những người khác, Lăng Phong có khả năng không để ý tới, nhưng Thát Bạt Man, Cao Kiếm Phi, một cái Nguyên quốc Tông Sư, một cái Ma giáo dư nghiệt. . .

Hai người này, hắn là không muốn buông tha .

Nhất là Cao Kiếm Phi, đối phương mặc dù còn không có tấn cấp Tông Sư, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, tăng thêm tu hành Thiên phẩm võ giả 【  Huyền Minh thần công 】 đợi một thời gian trưởng thành, có lẽ sẽ trở thành một cái uy hiếp. . .

Tăng thêm đối phương liên hợp Nguyên quốc đối Lý Trầm Uyên ra tay, đã làm hắn tức giận.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Thái Nhạc, cùng với hắn dùng cái kia nắm địa phẩm bảo kiếm trôi nổi ở bên, phía trên nhập vào xuất ra lấy vô cùng lẫm liệt kiếm khí, như hai đầu vận sức chờ phát động trong mưa Giao Long!

Mà Cao Kiếm Phi, Thát Bạt Man bị đầy trời mưa to bao trùm, chỉ cảm thấy vô cùng trầm trọng cảm giác áp bách theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong lúc nhất thời, đúng là để bọn hắn hành động nhận hạn chế!

"Này, đây là cái gì lực lượng? !"

"Chẳng lẽ là. . . Thần ý! !"

Thát Bạt Man con ngươi co rụt lại, nội tâm hiện ra thật sâu tuyệt vọng.

Thần ý, Vô Thượng Tông Sư mới có thể nắm giữ lực lượng!

Bọn hắn trêu chọc không phải Tông Sư, không phải Đại Tông Sư, mà là một vị đủ để tuỳ tiện thay đổi triều đại, phá vỡ thiên hạ Vô Thượng Tông Sư! !

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn!"

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, hiện ra Tân Võ!

Dung hợp thần ý hai thanh kiếm tại nước mưa bên trong phá không mà ra, kéo theo bốn phía dòng nước, giống như hai đầu thủy chi Giao Long, hướng Thát Bạt Man, Cao Kiếm Phi chém đi.

"Bách thú quyết, Thú Vương nộ!"

Thát Bạt Man không cam tâm thúc thủ chịu trói, bạo hống một tiếng, cương khí trên người tuôn trào ra, ở trên người hắn hóa thành một đầu cự thú hư ảnh!

Này cự thú phảng phất kết hợp đủ loại mãnh thú ưu điểm, giống như Thú Vương!

Mà Cao Kiếm Phi cũng là khẽ quát một tiếng, sau đó 【  Huyền Minh thần công 】 toàn lực vận chuyển lên đến, hai tay bộc phát ra hàn khí âm u.

Một chưởng vỗ ra, không khí đông kết thành sương!

Nhưng hai người liều mạng một lần, tại Lăng Phong kiếm khí trước mặt không hề có tác dụng.

Mặc kệ là Tiên Thiên hậu kỳ, vẫn là Tông Sư.

Tại Lăng Phong này đổi mới hoàn toàn võ trước mặt, đều không có khác nhau.

Thái Nhạc kiếm xuyên qua Cao Kiếm Phi tay cầm, đem đầu hắn cắt rơi, khác một thanh kiếm đem Thát Bạt Man cương khí đâm xuyên, sau đó xuyên qua ngực của hắn, đem thân thể của hắn mang bay ra ngoài, đóng ở trên vách núi đá, máu tươi tuôn trào ra.

Hắn nắm thật chặt trên người tím mao áo khoác, trong mắt mang theo kinh ngạc tán thán.

"Thần ý, quả nhiên bất phàm!"

Cảm khái xong sau, hắn ngẹo đầu, bỏ mình tại chỗ.

Nương theo lấy hai người này chết đi, trên bầu trời mưa to dừng lại.

Lăng Phong đem kiếm thu hồi, đi đến hai người này thi thể trước mặt, lục lọi một hồi, theo Cao Kiếm Phi trên thân lấy ra một phần quyển da cừu.

Thát Bạt Man trên thân, cũng là không có có đồ vật gì.

Lăng Phong lại đem Thái Nhạc bên ngoài khác một thanh kiếm thu hồi thanh ngọc giới, sau đó ngự kiếm mang theo Lý Trầm Uyên nhanh chóng nhanh rời đi, chuẩn bị đi Trấn Bắc vương phủ cho Lý Trầm Uyên dưỡng thương.

Trong sơn cốc.

Gió đìu hiu, trên không xen lẫn nồng đậm mùi máu tanh.

Mấy cái nằm trên mặt đất giả chết binh sĩ theo thi thể chồng chất bò lên, nhìn xem bốn phía thây phơi khắp nơi, trong mắt mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Thật, thật khủng bố người a."

"Thát rút tướng quân, thế mà cũng không phải là đối thủ. . ."

"Mang thát rút tướng quân thi thể trở về, hướng Hoàng thượng bẩm báo việc này, Đại Chu có nhân vật khủng bố như vậy, tuyệt không thể tuỳ tiện cùng hắn khai chiến a."

. . .

Trấn Bắc vương phủ bên trong.

Trấn Bắc vương tại diễn võ trường bên trên luyện công, đối bên cạnh Trương tiên sinh hỏi: "Đúng rồi, tiểu thư mang về tên kia khôi phục được như thế nào?"

"Vương gia, người kia mặc dù bị trọng thương, nhưng thân thể của hắn cường kiện, không tầm thường Tiên Thiên có thể so sánh, đã khôi phục được không sai biệt lắm."

"Ừm, Lôi Ngạo. . . Đại Chu gần nhất quật khởi tuổi trẻ tài tuấn, lôi pháp người sử dụng, cái này người có lôi kéo giá trị. . ." Trấn Bắc vương nói.

Tiếp lấy hắn nghĩ đến cái gì, "Lăng cung phụng có tin tức sao?"

Có

"Tin tức gì?"

"Ngươi không bằng tự mình hỏi hắn sao đi, hắn nhanh đến."

Trương tiên sinh ngẩng đầu nhìn bầu trời nói ra.

Trấn Bắc vương xoay người nhìn lại, chỉ thấy một vệt bóng đen từ trên bầu trời từ xa mà đến gần tiếp cận vương phủ, rơi tại diễn võ trường lên.

Chính là mang theo Lý Trầm Uyên trở về Lăng Phong.

Mà thấy đối phương trên lưng trọng thương hôn mê Lý Trầm Uyên, trấn bắc Vương, Trương tiên sinh vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Này là chuyện gì xảy ra?"

"Phiền toái Vương gia trước chuẩn bị cho ta một gian thanh tịnh gian phòng."

"Đi theo ta."

Hai người không có vội vã truy vấn, Trương tiên sinh lập tức chuẩn bị cho Lăng Phong một gian phòng khách, mà hắn mang theo Lý Trầm Uyên sau khi tiến vào, liền không xuất hiện ở tới.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong tay cầm kề sát ở Lý Trầm Uyên trên lưng, không ngừng đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí chuyển vận đến đối phương trong cơ thể, chữa trị đối phương trong cơ thể thương thế.

Một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong ổn định đối phương tình huống về sau, mới từ trong phòng ra tới.

Trấn bắc Vương, Trương tiên sinh một mực đang chờ.

"Lăng cung phụng, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

"Lý minh chủ hoàn toàn chính xác tại Thiên Tuyệt cốc, bị Nguyên Quân vây công. . ."

Lăng Phong đem sự tình nói đơn giản một lần.

Nhưng hắn nói đến mặc dù đơn giản, hai người nhưng cũng đoán ra ở trong đó quá trình bên trong bực nào rung động lòng người, đại quân vây giết Tông Sư. . .

Này bản liền là phi thường kinh người sự tình.

"May mắn Lăng cung phụng đi phải kịp thời, nếu là Lý minh chủ xảy ra chuyện, Đại Chu giang hồ đem lâm vào một mảnh rung chuyển, Ma giáo dư nghiệt, càng biết thừa cơ tro tàn lại cháy, còn có cái kia Nguyên quốc, giết ta hướng một cái Tông Sư, thắng qua diệt ta hướng mười vạn đại quân!"

Trấn Bắc vương lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Ừm, Lý minh chủ nội thương, ta đã nghĩ biện pháp ổn định, nhưng hắn tiêu hao chân khí quá nhiều, lại tại Thiên Tuyệt cốc bên trong bị hao hết thể lực, muốn điều dưỡng một quãng thời gian mới được, trong thời gian ngắn, không nên lại động võ."

Lăng Phong nói ra.

"Yên tâm, tại ta trong vương phủ, Lý minh chủ sẽ rất an toàn, còn có Lăng cung phụng ngươi vì cứu Lý minh chủ cũng tiêu hao rất lớn, đi trước nghỉ ngơi đi."

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, đi mặt khác gian phòng nghỉ ngơi..