Chương 113: (2) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (2)

Chương 113: (2) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (2)

Hắn tiêu hao cũng không phải rất nghiêm trọng.

Tin tức một lát sau, liền lấy ra cái kia tờ từ trên người Cao Kiếm Phi lấy được quyển da cừu, cùng lúc đó, một tấm võ học bảng cũng ở trước mặt hắn hiển hiện.

【  Huyền Minh thần công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Cao cấp âm thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Uống ngàn năm lạnh mãng chi huyết! 】

Quả nhiên là 【  Huyền Minh thần công 】

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Môn thần công này, là hắn hiện tại có thứ ba môn Thiên phẩm thần công.

Trước hai môn, phân biệt là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 cùng với 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 bất quá bây giờ đều bị hắn dung hợp.

Hình thành hắn đặc hữu 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】

"Nếu là có thể đem 【  Huyền Minh thần công 】 tu hành viên mãn, sau đó lại đem hắn dung hợp, ta 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem cao hơn một tầng!"

"Cũng không biết dạng này, có không có hi vọng đụng chạm đến cái kia Vô Thượng Tông Sư phía trên cảnh giới!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Bất quá mong muốn đem 【  Huyền Minh thần công 】 tu hành viên mãn, cũng không phải là chuyện dễ, cao cấp âm thuộc tính tinh túy còn có cái kia ngàn năm lạnh mãng liền đều không phải là dễ dàng tìm được.

Tạm thời đem Huyền Minh thần công buông xuống.

Lăng Phong nhắm mắt điều tức một hồi.

Bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được bên ngoài truyền đến một hồi lốp bốp thanh âm.

Tựa như. . . Kinh lôi.

Hắn thần thức khẽ động, phát hiện trong đình viện, Trấn Bắc vương đang cùng một người trẻ tuổi so chiêu, người kia lại là. . . Lôi Ngạo!

Lăng Phong lập tức hai mắt tỏa sáng, "Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được đối phương, trên người hắn cái kia môn công pháp, ta cũng cảm thấy hứng thú đây."

Đến từ ẩn thế tông môn Lôi Ngạo, hắn tu hành công pháp, không phải tầm thường.

Căn cứ Lăng Phong suy đoán.

Rất có thể cũng là một môn Thiên phẩm nội công!

Lăng Phong ra cửa, tới đến sân vườn, có chút hăng hái nhìn xem đang ở tỷ thí Lôi Ngạo, Trấn Bắc vương, mà hiện trường trừ hắn, còn có hai người.

Một cái là Trương tiên sinh.

Một cái khác hào thì là một nữ tử.

Đối phương một bộ áo trắng, đoan trang trang nhã, Lạc Lạc hào phóng.

Chú ý tới Lăng Phong đi vào về sau, đi tới, chậm rãi hành lễ, "Tiểu nữ tử Âu Dương Tuyết gặp qua Lăng cung phụng."

Âu Dương. . .

Xem ra là Trấn Bắc vương nữ nhi.

Lăng Phong thầm nghĩ, cười nói: "Gặp qua Âu Dương tiểu thư, lần trước ta tại vương phủ ở thời điểm, có thể chưa thấy qua ngươi."

"A, tiểu nữ tử cũng là vừa vặn du lịch trở về."

Âu Dương Tuyết cười nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt tinh quang lóe lên, mắt vàng mở ra, thấy tại Âu Dương Tuyết trong cơ thể có một đoàn chân khí cường đại.

Cỗ này chân khí không cương mãnh, không bá đạo, nhưng công chính ôn hoà, giống như ấm áp ánh nắng, cho người ta một loại vô cùng thoải mái dễ chịu khí tức.

Nhưng nếu Lăng Phong lại không có vì vậy xem thường này đoàn chân khí.

Chân khí liền cùng người một dạng.

Đều có các khí chất.

Cường giả khí chất, không nhất định đều là bá đạo, cũng có ôn hòa, có bình dị gần gũi, có thậm chí liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy hắn nhỏ yếu.

Âu Dương Tuyết cỗ này chân khí mặc dù khí thế không mạnh, nhưng ở bên trong lực lượng lại không tầm thường, chất lượng vượt xa bình thường địa phẩm chân khí phía trên!

Lại là một môn. . . Thiên phẩm nội công? !

Lăng Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Không phải đã nói, Đại Chu ở bề ngoài Thiên phẩm nội công chỉ có hai loại sao?

【  Huyền Minh thần công 】 còn có hoàng thất 【  Chân Long quyết 】

Làm sao hiện tại, lại toát ra mấy loại?

Cũng đều tại đây Bắc Cảnh.

Cũng đều khiến cho hắn gặp.

Âu Dương Tuyết đối mặt Lăng Phong, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, ngay tại vừa rồi, nàng đứng ở trước mặt đối phương, bỗng nhiên có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Cái này người lại cho ta một loại tại đối mặt sư tôn lúc mới có cảm giác áp bách, này loại cảm giác áp bách, thậm chí còn tại sư tôn phía trên. . ."

Âu Dương Tuyết hơi hơi tim đập nhanh.

Mà Lăng Phong hướng đối phương mỉm cười, sau đó không tiếp tục để ý.

Đối phương tu hành công pháp mặc dù không tầm thường, nhưng liền tu vi mà nói, chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ cảnh giới, còn không đủ để khiến cho hắn để ở trong lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lôi Ngạo cùng Trấn Bắc vương chiến đấu.

Một cái là tu hành Thiên phẩm công pháp tuổi trẻ tài tuấn, một cái thì là bách chiến sa trường Tiên Thiên trung kỳ, hai người đánh cho có tới có hồi.

Trận này luận bàn không phân thắng bại.

"Ha ha, lôi tiểu hữu công phu rất cao, đợi một thời gian, nhất định thành đại khí, làm sao, có hứng thú hay không tới quân ta doanh phát triển a."

Trấn Bắc vương nhìn xem Lôi Ngạo, nổi lên lòng yêu tài.

Nghĩ mời chào đối phương tới đội ngũ của hắn.

Nhưng Lôi Ngạo khẽ lắc đầu, "Đa tạ vương gia hậu ái, nhưng ta lần này ra đến rèn luyện, chí tại giang hồ, đầu quân không phải ta mong muốn."

"Thì ra là thế, ta đây cũng không bắt buộc, đúng, nghe nói ngươi lần này tới Bắc Cảnh tìm Ma giáo phiền toái, như thế nào?"

"Ai, nói ra thật xấu hổ, lần này tới Bắc Cảnh, gặp một cái Tiên Thiên hậu kỳ Ma giáo trưởng lão, không chỉ không phải là đối thủ, bị thương, còn nắm ta tông môn truyền thừa bảo vật làm mất rồi, nếu không phải tiểu thư đi ngang qua, đem ta cứu lên, ta hiện tại đoán chừng đều khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi?" Lôi Ngạo thở dài nói.

"Dạng gì truyền thừa chí bảo?"

"Là một khỏa Lôi Linh châu, vật này chính là ta tông môn một vị tiên tổ lưu lại, mười điểm trọng yếu, hiện tại chỉ sợ rơi vào cái kia Ma giáo nhân thủ trúng."

"Vật này nghĩ đến uy lực không thể coi thường đi, rơi vào Ma giáo tay, chỉ sợ sẽ cổ vũ Ma giáo khí diễm!" Trấn Bắc vương có chút ngưng trọng nói.

"Vương gia yên tâm, vật này mặc dù quý giá, nhưng trong đó lực lượng, chỉ có chúng ta tông môn người mới có thể vận dụng, người bên ngoài coi như là được, cũng chỉ là cùng được một hòn đá một dạng, không có tác dụng gì."

"Ta đây liền hơi yên tâm, lôi tiểu hữu yên tâm, ta vương phủ sẽ tận lực giúp ngươi tìm về vật này." Trấn Bắc vương nói ra.

"Đa tạ vương gia."

Lôi Ngạo vẻ mặt vui vẻ.

Mà Lăng Phong ở một bên nghe, nguyên lai đồ chơi kia gọi Lôi Linh châu a.

Chỉ có Lôi Ngạo tông môn người mới có thể sử dụng sao?

Hắn trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác nghiên cứu qua cái kia Lôi Linh châu, hoàn toàn chính xác vô pháp dẫn động ẩn chứa trong đó lực lượng, nhưng luyện hóa, hẳn là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá hắn cảm thấy một môn 【  Kinh Lôi Chỉ 】 không xứng với bảo vật này.

Cho nên vẫn giữ lại.

Thấy Lôi Ngạo cùng Trấn Bắc vương tỷ thí xong rồi, Lăng Phong đi lên cười nói: "Vị bằng hữu này thực lực không tầm thường, không biết sư thừa người nào?"

"Các hạ là. . ." Lôi Ngạo có chút tò mò nhìn Lăng Phong.

Đối phương mặc dù nhìn qua không có chút nào võ giả khí tức, liền giống như người bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, Lôi Ngạo trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Tại hạ Lăng Phong."

"Ha ha, lôi tiểu hữu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, người này là ta hướng đình cung phụng, là ta Đại Chu trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tông Sư."

"Tông Sư. . ."

Lôi Ngạo ngây ngẩn cả người.

Có lầm hay không? Còn trẻ như vậy Tông Sư?

Hắn cho tới nay đều cho là mình đã coi như là thiên tài, nhất là lần này ra cửa lịch luyện, đánh bại rất nhiều cùng thế hệ võ giả, thậm chí liền thế hệ trước võ giả trong tay hắn cũng thua thiệt qua, nội tâm không khỏi có chút kiêu ngạo.

Có thể hiện tại nhìn thấy Lăng Phong còn trẻ như vậy Tông Sư. . .

Hắn trước tiên liền là hoài nghi.

Nhưng Trấn Bắc vương không cần thiết lừa hắn.

Thật chính là Tông Sư sao?

Lôi Ngạo ngăn chặn nội tâm nghi hoặc, chắp tay nói: "Tại hạ Lôi Ngạo, sư thừa Thiên Lôi tông, bất quá ta tông môn đã có rất nhiều năm không có hiện thế."

Thiên Lôi tông. . .

Lăng Phong trong đầu không ngừng tìm kiếm lấy liên quan tới này cái tông môn tin tức.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, "Thiên Lôi tông, bảy trăm năm trước, một đời truyền kỳ đạo nhân, Thiên Lôi đạo nhân sáng tạo tông môn!"

Lôi Ngạo hơi kinh ngạc, "Lăng cung phụng thế mà biết?"

"Từng tại trên điển tịch nhìn qua đôi câu vài lời ghi chép, bảy trăm năm trước, khi đó không phải Chu Triều, cũng không phải lương triều, mà là Đại Du thời kì cuối, Thiên Lôi đạo nhân tại Thương Sơn Quan Thiên lôi xúc động, tự sáng tạo võ đạo, sau khai sáng Thiên Lôi tông, bảo hộ lúc ấy bởi vì chiến loạn mà trôi dạt khắp nơi dân chúng. . .

Sau này, Đại Du bị Đại Lương lật đổ, Đại Lương tiên tổ mong muốn mời Thiên Lôi đạo nhân vì quốc sư, nhưng lại bị cự tuyệt, Đại Lương tiên tổ chấn nộ, điều động mười vạn binh mã vây công Thương Sơn, dẫn đến Thiên Lôi tông hủy diệt!

Nhưng có dã sử ghi chép, Thiên Lôi tông cũng không chân chính hủy diệt, Thiên Lôi đạo nhân tại bị mười vạn đại quân vây công thời điểm, hóa thành lôi đình, tiêu sái rời đi! Chỉ bất quá đoạn này dã sử quá mức hoang đường, bị người dẫn vì chuyện lạ, chỉ bất quá bây giờ xem ra, này dã sử, mới là chân thực." Lăng Phong hơi xúc động nói.

Lôi Ngạo bội phục nói: "Lăng cung phụng thật sự là tinh thông đủ loại sách, sư tôn ta nói hiện thời trên đời, khả năng không có người nhớ kỹ ta Thiên Lôi tông, không nghĩ tới Lăng cung phụng thế mà biết được như thế rõ ràng. . . Không sai, ta tiên tổ lúc trước bị Đại Lương khai quốc tiên tổ vây công, nhưng khi đó tiên tổ đã tấn cấp Đại Tông Sư, căn bản không sợ đại quân.

Thậm chí, tiên tổ nếu là nguyện ý, còn có thể giết chết Đại Lương tiên tổ, nhưng tiên tổ cảm niệm loạn thế vừa mới kết thúc, như giết chết Đại Lương tiên tổ, sợ rằng sẽ lại mở ra một cái loạn thế, vì vậy chẳng qua là cảnh cáo đối phương một phiên liền rời đi.

Đại Lương tiên tổ cảm thấy trên mặt mũi đi qua, mới khiến cho sử quan ghi chép, Thiên Lôi tông đã bị đại quân tiêu diệt, nhưng trên thực tế, tiên tổ khác tìm một nơi ẩn cư, lĩnh hội võ đạo, đồng thời còn thu cái đệ tử, làm lôi pháp có thể đời đời tương thừa."

"Thì ra là thế." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, thăm dò tính nói ra: "Nói đến, ta đối Quý Tông lôi pháp cũng cảm thấy rất hứng thú, ta nguyện ý tự thân tu hành công pháp làm trao đổi, đổi đi lôi pháp, không biết Lôi huynh có thể nguyện ý?"

"Cái này. . ."

Lôi Ngạo có chút chần chờ, nói: "Cũng không phải là tại hạ xem thường Lăng cung phụng tu hành võ học, mà lại lôi pháp chính là ta tông đời đời tương thừa công pháp, chỉ có sư tôn ta, mới có truyền pháp tư cách, ta một cái đệ tử là tuyệt đối không thể.

Không phải nhường sư tôn ta biết, cần phải đánh chết ta không thể."

"Có đúng không, vậy thì thật là đáng tiếc, xem ra sau này nếu là có thời gian, còn mời Lôi huynh mang ta tiến đến Quý Tông bái phỏng." Lăng Phong mong đợi nói.

"A, tốt."

Cái này Lôi Ngạo cũng là không có cự tuyệt.

Bọn hắn tông môn mặc dù ẩn thế, nhưng nhưng cũng không phải cùng bên ngoài không có bất kỳ cái gì trao đổi, chẳng qua là cực ít tham dự ngoại giới tranh đấu thôi.

Hai ngày sau.

Lý Trầm Uyên thức tỉnh.

Hắn dâng lên trước tiên liền là bắt lấy bên cạnh Thái Nhạc kiếm, trên thân ầm ầm bộc phát ra một cỗ kinh người sát khí, phảng phất còn thân ở chiến trường, khiến cho toàn bộ vương phủ rất nhiều Tiên Thiên cao thủ vì đó chấn động, dồn dập như lâm đại địch!

Bất quá khi nhìn đến bên người Lăng Phong về sau, Lý Trầm Uyên sát khí trên người mới dần dần tán đi, trong vương phủ mọi người cũng đều mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi cuối cùng tỉnh."

Lăng Phong nhìn xem Lý Trầm Uyên cười nhạt một tiếng.

"Lăng huynh đệ, ngươi tại sao lại ở đây? Nơi này là nơi nào?"

Lý Trầm Uyên còn có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Lăng Phong đem sự tình nói đơn giản nói với hắn một lần.

Biết được chính mình thoát ly hiểm cảnh về sau, hắn thần sắc nghiêm lại, hướng Lăng Phong trịnh trọng cúi đầu, "Đa tạ Lăng huynh đệ xuất thủ cứu giúp.".