Chương 114: (1) Bái phỏng lôi đảo (1)

Chương 114: (1) Bái phỏng lôi đảo (1)

"Không sao, ngươi ta tương giao một trận, cứu ngươi chuyện đương nhiên."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm nói.

Ngay sau đó, hắn lại vì Lý Trầm Uyên bắt mạch một cái, đối phương bây giờ đã khôi phục được không sai biệt lắm, mấy ngày nữa là có thể hoàn toàn khôi phục.

Mà lại biết được Lăng Phong giết chết Cao Kiếm Phi, Thát Bạt Man về sau, hắn càng là vô cùng cao hứng, cảm giác mình này thương không có uổng phí chịu.

"Không chỉ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, còn nắm Thát Bạt Man cái này Nguyên quốc Tông Sư cũng cùng nhau chém giết, thật sự là quá tốt!"

"Cái này đối ta Đại Chu, đối giang hồ tới nói, là một chuyện may mắn a!"

Lý Trầm Uyên cười ha ha nói.

Mà lúc này, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi đi đến, nghe được Lý Trầm Uyên lời sau không khỏi cảm khái, "Lý minh chủ thật sự là tâm hệ giang hồ, tâm hệ Đại Chu a."

"Gặp qua Vương gia."

Lý Trầm Uyên đứng dậy hơi hơi hành lễ.

"Lý minh chủ không cần khách khí."

Âu Dương Lôi vội vàng nói.

Sau đó, Lý Trầm Uyên tại vương phủ nghỉ ngơi mấy ngày  chờ khôi phục được không sai biệt lắm, liền định trở về Võ Lâm minh.

Lần này vì truy sát Cao Kiếm Phi, hắn rời đi Võ Lâm minh đã có một đoạn thời gian, nếu là không quay lại đi, minh bên trong khó tránh khỏi xảy ra rối loạn.

Âu Dương Lôi cũng biết Lý Trầm Uyên thân phận đặc thù, liền không có giữ lại.

Lý Trầm Uyên sau khi đi.

Lăng Phong, Lôi Ngạo cũng là tại trong vương phủ lại chờ đợi mấy ngày.

Trong lúc đó, Lôi Ngạo xin nhờ Âu Dương Lôi giúp hắn tìm Thiên Lôi châu hạ lạc, chỉ bất quá liên tiếp tìm mấy ngày đều không có hạ lạc.

Cũng là tìm được Vương Thiên Phong thi thể.

Cái này khiến Âu Dương Lôi càng thêm lòng nóng như lửa đốt, Vương Thiên Phong chết rồi, đạo thiên lôi này châu lại đi nơi nào đâu?

Hắn biết, tại lớn như vậy Bắc Cảnh tìm một hạt châu, không khác là mò kim đáy biển, tiếp tục như vậy tìm xuống, chỉ sợ cũng tìm không thấy.

"Ai, ta đã chuẩn bị kỹ càng về sư môn xin tội."

Lôi Ngạo thở dài nói.

Lăng Phong ở một bên nghe vậy, trong lòng khẽ động, "Nếu là một mực tìm không trở về này Lôi Linh châu, Lôi huynh lại nhận cái gì nghiêm trị sao?"

"Bị phạt diện bích, ân. . . Cũng có khả năng sao chép sách."

Lôi Ngạo trầm ngâm một chút nói ra.

Ban đầu nghĩ đến, đối phương nếu là thật lại nhận cái gì nghiêm trị, Lăng Phong cũng không để ý nắm Lôi Linh châu trả lại đối phương.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình vẫn là giữ lại.

Phản đúng là mình nhặt được.

Trên mặt đất nhặt được bảo, Vấn Thiên hỏi cầm không được.

Lăng Phong thầm nghĩ.

"Ta chuẩn bị dọn dẹp một chút đồ vật, ngày mai liền sẽ sư môn một chuyến, nắm Thiên Lôi châu mất đi sự tình cùng sư môn bẩm báo một thoáng, sư tôn lão nhân gia ông ta muốn làm sao phạt ta đều nhận." Lôi Ngạo hít sâu một hơi nói ra.

Hắn là một cái dám làm dám chịu người.

Không lại bởi vì mất đi tông môn chí bảo cũng không dám trở về, càng trốn đi.

Hắn cảm thấy vẫn là muốn trước trở về một chuyến, đem sự tình nói rõ ràng, không phải nếu là có người lợi dụng Thiên Lôi châu đối đầu tông môn chuyện bất lợi, hắn khó từ tội lỗi.

Lăng Phong nghe được hắn, trong lòng hơi động một chút, "Lôi huynh muốn về tông môn, nếu như không ngại  có thể hay không nhường tại hạ đồng hành đâu?"

Đối với Thiên Lôi tông, hắn còn rất là hiếu kỳ.

Lôi Ngạo nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Có khả năng a."

Đối với Lăng Phong dạng này tuổi quá trẻ Tông Sư, hắn cũng là phi thường tò mò.

Vừa vặn có khả năng thừa cơ hội này thật tốt tìm hiểu một chút.

Mặt khác, chính mình ra tông môn lịch luyện, ngoại trừ giết mấy cái Ma giáo trưởng lão, đánh bại một chút cùng tuổi cao thủ bên ngoài, đều không có cái gì kiệt xuất thành tựu.

Này nếu là kết bạn một cái tuổi trẻ Tông Sư mang về, cũng có mặt mũi.

Ít nhất sẽ không bị đồng môn sư huynh cười.

Hôm sau.

Lôi Ngạo liền mang theo Lăng Phong rời đi Bắc Cảnh, chuẩn bị trở về Thiên Lôi tông.

Trên đường.

Lăng Phong tò mò hỏi: "Không biết Thiên Lôi tông cụ thể ở nơi nào đâu?"

"Trên thực tế, ta Thiên Lôi tông cũng không tại Đại Chu cảnh nội, mà là tại hải ngoại một hòn đảo nhỏ lên." Lôi Ngạo nói ra.

Lăng Phong trước mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Không nghĩ tới thế mà tại hải ngoại, như thế khiến người ngoài ý."

Hải ngoại. . .

Thiên Lôi tông sẽ không theo hải ngoại đám kia cường đạo có quan hệ gì a?

"Đồng dạng tại hải ngoại, Lôi huynh đối với hải ngoại quần đảo võ giả, có thể có cái gì hiểu rõ?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Hải ngoại võ giả a, ta ngược lại thật ra có nghe thấy, nghe nói trước đó không lâu hải ngoại cùng Đại Chu còn bạo phát xung đột, nhưng ta Thiên Lôi tông mặc dù ẩn cư tại hải ngoại, có thể lại chưa từng có lẫn vào qua hải ngoại võ giả sự tình, chẳng qua là ẩn cư mà thôi."

"Thì ra là thế, cái kia Lôi huynh có nghe nói qua hải ngoại Tam Long đảo sao?"

"Tự nhiên, hải ngoại Tam Long đảo chính là hải ngoại mạnh nhất ba to lớn hòn đảo, theo ta được biết, mỗi một cái đảo chủ đều là Tông Sư cảnh cao thủ, Hỏa Long đảo chủ một tay Hỏa Diễm đao, cương mãnh sắc bén, Thủy Long đảo thì thiện dùng độc, một thân độc công, để cho người ta khó lòng phòng bị, thần bí nhất chính là Thiên Long đảo chủ.

Nghe nói tại hải ngoại, cơ bản không có người thấy diện mục thật của hắn, mỗi một lần hiện thân, đều là một bộ đồ đen áo bào đen, mang theo mặt nạ, nhưng thực lực không thể nghi ngờ, là tam đại đảo chủ bên trong mạnh nhất!

Liền sư tôn ta đối với hắn đều vô cùng e dè, hắn có đến vài lần tới mời sư tôn gia nhập hải ngoại võ giả trận doanh, nhưng đều bị sư tôn cự tuyệt."

Lôi Ngạo êm tai nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Hai người đi đường, rất nhanh liền đi tới Đông Hải quận, dự định tại đây bên trong mua một chiếc thuyền chỉ đi tới hải ngoại, mà tại Lôi Ngạo đi mua sắm đội thuyền thời điểm, Lăng Phong thì là rút sạch đi một chuyến Đàm Hoa tông, nhìn một chút trước đó hướng bảo tàng.

Vừa vặn gặp gỡ ở nơi này Lý Đàm.

Đối phương đang ở lấy một chút châu báu ra tới.

Phát giác được có động tĩnh, Lý Đàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Người nào? !"

Đãi hắn thấy rõ ràng người tới về sau, càng là giật nảy mình, trực tiếp quỳ một chân trên đất, lại công kích, lại có chút hoảng hốt, "Ra mắt công tử!"

"Ừm, không cần khách khí, ngươi tới nơi này lấy châu báu?"

"Đúng, đoạn thời gian trước, có hải ngoại võ giả đột kích, Đàm Hoa tông nhận không ít phá hư, đang ở tu sửa, cần so sánh không ít tu sửa phí tổn, Đàm Hoa tông vừa bị hải ngoại quần đảo võ giả bừa bãi tàn phá qua, mà Đông Hải quận trong khoảng thời gian này, cũng đang bận bịu khôi phục dân sinh, cũng không giàu có, ta cũng không tiện đi tìm Đông Hải quận thủ cầm bạc, đành phải tới này bên trong lấy một điểm, thỉnh công tử đừng nên trách."

Lý Đàm vội vàng nói.

Sợ Lăng Phong cho là hắn là biển thủ.

Nhưng Lăng Phong không có trách cứ hắn ý tứ, thản nhiên nói: "Ta đã từng cũng đã nói, như Đàm Hoa tông cần  có thể tới này bên trong lấy bộ chia phần bảo tàng, ngươi không cần như thế hoảng hốt, khiến cho ta đến cỡ nào hẹp hòi một dạng."

"Ta không có ý tứ này, ta đời Đàm Hoa tông đa tạ công tử."

"Ừm, ta muốn đi một chuyến hải ngoại, thuận tiện tới nhìn chỗ này một chút, đúng, hải ngoại trong khoảng thời gian này, còn tính bình tĩnh?"

"Lúc trước hải ngoại cường đạo sau khi bị đánh lui, nơi này thật là bình tĩnh một quãng thời gian, nhưng sau này liền không ngừng có cường đạo đến đây quấy rối ven bờ, triều đình vì thế chuyên môn phái tới một đội quân tại đây bên trong đóng giữ."

Lý Đàm sau đó tò mò hỏi: "Không biết công tử đi hải ngoại làm cái gì?"

"Cái này ngươi liền không cần quản nhiều."

Lăng Phong xem xong Đàm Hoa tông cũng liền rời đi.

Mà Lôi Ngạo, cũng đã mua xong đội thuyền.

Nhìn trước mắt này một chiếc không quá lớn vài mét Tiểu Chu, Lăng Phong trầm mặc một chút, "Cái này là ngươi mua đội thuyền?"

"Khụ khụ, chính là."

"Thuyền này dùng đã tới sông có khả năng, nhưng là muốn dùng nó tới xuyên qua mênh mông biển lớn, đối phó trên biển biến ảo vô thường thời tiết, sợ là làm khó một điểm đi."

Có muốn không, vẫn là ta vẫn là ngự kiếm?

Lăng Phong nội tâm thầm nghĩ.

"Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đành phải mua dạng này đội thuyền."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, trước khi đi, Vương gia tựa hồ cho ngươi một trăm lượng vàng thỏi làm làm lộ phí đi." Lăng Phong nói.

"Những cái kia vàng thỏi, ta lại vụng trộm để lại chỗ cũ rồi."

"Vì cái gì?"

"Vương gia tiểu thư cứu ta một mạng, lại giúp ta tìm Lôi Linh châu, mặc dù không có tìm tới, nhưng đích thật là giúp ta không ít việc.

Nhưng ta không thể báo đáp, Vương gia muốn cho ta đầu quân, ta đều cự tuyệt, nếu là lại muốn này chút lộ phí, ta thật muốn không đất dung thân."

Lôi Ngạo thở dài nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, "Ngươi cũng là thành thật, thôi, này Tiểu Chu mặc dù hàn sầm một điểm, nhưng muốn vượt qua đại dương mênh mông cũng không phải là không được."

Nói xong, hắn lên Tiểu Chu.

Lôi Ngạo cầm qua thuyền mái chèo, bắt đầu vẽ.

Nhưng hắn vẽ có phải hay không muốn pháp, Tiểu Chu chẳng qua là tại tại chỗ quay tròn.

Lăng Phong lắc đầu, sau đó một chưởng vỗ tại trên mặt nước.

Lập tức.

Tiểu Chu như mũi tên bắn ra.

Lôi Ngạo bởi vì quán tính, kém chút rơi vào trong nước, gắt gao bắt lấy Tiểu Chu hai phía, "Lăng huynh, lần sau phát lực sớm nói với ta a. . ."

"A, vậy ngươi ngồi xong."

Lăng Phong mỉm cười, lại lần nữa phất tay áo vung lên.

Cương khí tuôn trào ra, như là cho Tiểu Chu tăng thêm một cái mũi tên lửa máy phun, Tiểu Chu dùng tốc độ cực nhanh bay khỏi bờ biển.

Chỉ chốc lát liền tới đến đại dương mênh mông bên trong.

Sau đó, phải nhờ vào Lôi Ngạo phân biệt hướng đi.

May mắn.

Lôi Ngạo mặc dù có chút không đáng tin cậy, thế nhưng đường về nhà vẫn là nhận ra.

....