Chương 114: (2) Bái phỏng lôi đảo (2)

Chương 114: (2) Bái phỏng lôi đảo (2)

Soạt

Một cái cao mười mấy mét sóng lớn hướng phía Tiểu Chu đập tới.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí lướt đi, trực tiếp đem cao mười mấy mét sóng lớn chém thành hai nửa, Tiểu Chu từ trong đó xuyên qua mà qua.

"Nhanh tới rồi sao?"

Lăng Phong quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Ngạo.

Đối phương đang ghé vào giáp lớp học phơi nắng, lên tới nhìn một chút bốn phía, "Nhanh, đại khái lại tiến lên cho vài dặm là được rồi."

"Ta rất hiếu kì, biển rộng mênh mông, ngươi là sao phân rõ phương hướng?"

"Ta Thiên Lôi tông chỗ hòn đảo có chút đặc thù, càng đến gần, hắn biển bên trong mạch nước ngầm, đá ngầm càng nhiều, mà lại hòn đảo phụ cận sinh trưởng một loại đặc hữu màu lam tảo biển, Lăng huynh mời xem." Lôi Ngạo theo trong nước biển bắt lấy một thanh tảo biển.

Màu lam tảo biển, hoàn toàn chính xác đặc thù.

"Này tảo biển khẳng định là theo ta Thiên Lôi tông hòn đảo hướng đi thổi qua tới, chứng minh chúng ta khoảng cách mục đích đã không xa, Lăng huynh không biết, này tảo biển có thể là đồ tốt  có thể lấy ra trị liệu ngoại thương, còn có thể đem ra nấu canh, xào rau, mùi vị nhất cấp bổng!" Lôi Ngạo giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy hắn đối Lăng Phong hỏi: "Đúng rồi Lăng huynh, ngươi muốn ăn cá sao?"

"Ngươi Hạ Hải cho ta bắt hay sao?"

"Muốn ăn cá, chỗ nào cần Hạ Hải?"

Lôi Ngạo mỉm cười, sau đó đưa tay bỏ vào trong nước.

Sau đó trên thân bộc phát ra một hồi mạnh mẽ chân khí gợn sóng, từng đạo dòng điện từ trên người hắn lan tràn bốn phía trên trăm trượng mặt biển!

Chỉ thấy từng đầu cá biển lật lên bụng phù trên mặt biển.

Hắn nắm lên một đầu cá biển, hiến vật quý giống như ném cho Lăng Phong.

"Lăng huynh, này loại cá biển tại chúng ta gọi là lam kỳ cá, thịt cá tươi non ngọt, thậm chí có khả năng cắt miếng ăn sống, ngươi nếm thử!"

"Ta không thích lắm ăn sống."

Lăng Phong thản nhiên nói, trong lòng bàn tay chân khí lưu chuyển.

Thanh Hỏa quyết vận chuyển lên tới.

Trong tay cá biển lập tức bị nóng rực nhiệt độ cao thiêu chín.

Hắn này 【  Thanh Hỏa quyết 】 có khả năng hóa thành lửa xanh luyện đan.

Nướng một con cá tự nhiên cũng chuyện đương nhiên.

"Sách, Lăng huynh, ngươi sẽ võ học thật đúng là nhiều, lại hiểu kiếm khí, lại biết cái này loại hỏa thuộc tính chân khí." Lôi Ngạo cảm khái nói.

Lăng Phong cắn một cái cá.

Mùi vị đích thật là ngọt ngào vô cùng.

Nhưng hắn nhìn thoáng qua bốn phía đảo bụng một mảng lớn cá biển.

"Này cá đích thật là mùi vị không tệ, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, Lôi huynh, Cá Điện là phạm pháp."

"A, Đại Chu có đầu này pháp luật sao?"

Lôi Ngạo trừng mắt nhìn, chưa nghe nói qua.

Nhưng đối với Đại Chu pháp luật, hắn dốt đặc cán mai, chỉ có thể nửa tin nửa ngờ.

Sau đó không lâu.

Hai người mơ hồ thấy cách đó không xa có một hòn đảo như ẩn như hiện.

Bên bờ mọc đầy màu lam tảo biển.

Hòn đảo trên bờ, một cái thanh niên mặc áo đen, đang nhắm mắt mà đứng, làm sóng biển đánh tới thời điểm, hắn đột nhiên ra quyền.

Bá đạo chân khí hóa thành màu lam quả cầu sét oanh ra.

Đem sóng lớn nổ thành hơi nước.

Thấy thanh niên mặc áo đen kia, Lôi Ngạo kích động nhảy dựng lên, "Sư huynh!"

Chú ý tới Lôi Ngạo, thanh niên mặc áo đen hai mắt khẽ híp một cái, sau đó lướt sóng mà đi, đi tới Lôi Ngạo trước mặt.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đánh xuống.

Lôi Ngạo lập tức lách mình tránh lui.

Loá mắt ánh chớp trực tiếp đem Tiểu Chu đã bị đánh mảnh vỡ, mà Lăng Phong thân ảnh như quỷ mị lóe lên, vượt qua mấy chục trượng mặt biển đi vào bên bờ.

Trên mặt biển, thanh niên mặc áo đen đang ở truy đánh Lôi Ngạo.

Tu vi của hắn tại Lôi Ngạo phía trên, đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới.

Thậm chí là cùng Liễu Nguyên một dạng nửa bước Tông Sư.

Trái lại Lôi Ngạo, không có Lôi Linh châu trợ giúp, hắn chẳng qua là cái Tiên Thiên sơ kỳ mà thôi, bị đánh đến oa oa kêu loạn, trên mặt biển không ngừng chạy trốn.

"Sư huynh, sư huynh, ngươi làm gì a!"

"Giáo huấn một thoáng không nghe lời ta đi ra ngoài sư đệ!"

Thanh niên mặc áo đen hừ nhẹ nói.

Hắn ra tay tựa hồ cũng không lưu tình, bá đạo lôi điện bừa bãi tàn phá, so với Lôi Ngạo mạnh mẽ nhiều lắm, Lôi Ngạo lôi pháp ở trước mặt hắn, dễ dàng sụp đổ.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, thanh niên mặc áo đen cảm thấy có chút không đúng, cau mày nói: "Lôi Linh châu đâu? Làm sao không lấy ra?"

Nghe đến nơi này, vốn là còn chút sinh khí, mong muốn phản kháng Lôi Ngạo lập tức yên, tầm mắt có chút trốn tránh, không dám nhìn thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen phát giác được có cái gì không đúng, khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi tuyệt đối không nên nói cho ta biết, Lôi Linh châu mất đi? !"

"Ách, là,là."

"Lôi Ngạo! !"

Thanh niên mặc áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, cái này là giận thật.

Lôi đình giăng đầy quanh thân, tóc như kim thép dựng thẳng lên.

Hắn tức giận đánh ra một chưởng.

Lôi Ngạo tự biết đuối lý, không dám phản kháng, song chưởng ngăn tại trước mặt, ngăn trở một chưởng này đồng thời, cũng bị đánh lui ra hơn mười trượng, một ngụm máu phun ra.

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt biến hóa, "Vì sao không tránh?"

"Mất Lôi Linh châu, là lỗi của ta, một chưởng này, ta nên chịu."

"Ngươi tại đây cho ta diễn khổ nhục kế đâu?"

Nhìn xem thổ huyết Lôi Ngạo, thanh niên mặc áo đen đánh cũng không được, không đánh cũng không được, một hơi giấu ở ngực, không nhả ra không thoải mái.

Tiếp lấy hắn chú ý tới bên cạnh Lăng Phong, hai mắt nhíu lại, "Trên đảo có rất ít người ngoài đến đây, Lôi Ngạo, ai cho phép ngươi tự tiện mang người ngoài lên đảo?"

"Lăng huynh là bằng hữu ta."

"Bằng hữu? A, ngươi đi ra ngoài một chuyến, còn kết giao bằng hữu rồi? Hắn là Đại Chu võ giả sao?" Thanh niên mặc áo đen hừ lạnh nói.

"Phải thì như thế nào?"

"Đại Chu võ giả, không có một cái tốt!"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, sau đó hướng phía Lăng Phong bay vút đi, năm ngón tay hướng phía bả vai hắn chộp tới.

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Này người, nổi điên cái gì?

"Đừng a sư huynh!"

Nhưng đến muộn.

Thanh niên mặc áo đen năm ngón tay đã chộp vào Lăng Phong trên bờ vai, nếu là võ giả tầm thường bị hắn như thế một túm, bả vai nhất định là trật khớp.

Nhưng Lăng Phong lại không thèm để ý chút nào.

Bả vai hơi chấn động một chút, một cỗ sục sôi cương khí bùng nổ, thanh niên mặc áo đen cánh tay răng rắc một tiếng, xương tay nứt ra, thân thể không bị khống chế rút lui mấy trượng.

"Cương khí? ! Tông Sư! !"

Thanh niên mặc áo đen có chút khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Lôi Ngạo bụm mặt, "Sư huynh a, ngươi cho rằng ta tại lo lắng Lăng huynh sao? Ta tại lo lắng ngươi a, ngươi một cái Tiên Thiên làm sao cùng Tông Sư đấu?"

"Tông Sư, như thế tuổi trẻ Tông Sư, ngươi là ai?"

Thanh niên mặc áo đen nhìn chăm chú Lăng Phong.

Chẳng lẽ Đại Chu võ đạo đã phát triển đến loại trình độ này sao?

Lại có thể nhường một người trẻ tuổi đều trở thành Tông Sư? !

"A Thiên, không được vô lễ."

Lúc này, một cái hơi thanh âm già nua vang lên.

Một cái lão giả theo hòn đảo cách đó không xa phi tốc lướt đến, tốc độ của hắn cực nhanh, như một vệt điện quang tốc độ cao đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Như thế tuổi trẻ Tông Sư, lão phu cũng là lần đầu tiên gặp, không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào đâu?" Lão giả mỉm cười nói.

"Tại hạ Lăng Phong, Đại Chu cung phụng, cũng là Lôi Ngạo bằng hữu, nghe nói Thiên Lôi tông ở đây ẩn thế, cố đến đây bái phỏng."

"Đại Chu cung phụng, a, lão phu chính là Thiên Lôi tông đương đại tông chủ, lôi vân! Gặp qua Lăng cung phụng." Lôi vân nói.

Lúc này.

Lôi Ngạo phù phù một tiếng quỳ gối lôi vân trước mặt, "Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, nắm Lôi Linh châu cho xử lý! Xin ngươi trách phạt!"

"Cái gì?"

Lôi vân sững sờ, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Thôi, cái kia Lôi Linh châu lực lượng cũng không dùng đến mấy năm, vốn là cho ngươi phòng thân, mất đi liền mất đi, ngươi có thể bình an trở về liền tốt."

"Sư tôn. . . Ngươi phạt ta đi."

"Trở về về sau, sao chép Lôi Đế sách một ngàn lần đi!"

"Đúng, sư tôn."

Lôi Đế sách?

Chẳng lẽ là Thiên Lôi tông công pháp?

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

"Lăng cung phụng, thỉnh."

Tiếp theo, lôi vân mời vào đảo.

Hòn đảo bên trong, ngoại trừ lôi vân sư đồ ba người bên ngoài, còn có mấy chục gia đình, bọn hắn tạo thành một cái thôn xóm, đời đời cư ngụ ở nơi này.

Lôi vân sư đồ ba người tại hòn đảo bên trong có rất cao uy vọng, các thôn dân thấy bọn hắn đều nhiệt tình vấn an, thấy Lăng Phong lúc, thì là hơi nghi hoặc.

"Lôi đảo khách tới rồi?"

"Ừm, lâm đại nương, đêm nay ta nhường A Thiên đi những cái kia lấy một chút phơi khô tảo biển, ta chuẩn bị tự mình xuống bếp, chiêu đãi quý khách."

Lôi vân đối một cái đại nương cười nói.

Chạng vạng tối.

Lôi vân chuẩn bị một bàn món ngon, "Lăng cung phụng, lôi đảo thật lâu không có có khách nhân đến, không có gì tốt chiêu đãi, chỉ có một ít hải sản, đừng thấy lạ."

"Lôi tông chủ khách khí."

"Hôm nay A Thiên đắc tội, hắn năm đó cũng cùng a ngạo một dạng ra đảo lịch luyện qua  đồng dạng làm quen một cái Đại Chu võ giả, đó là một nữ tử, nàng cùng A Thiên nhìn qua lưỡng tình tương duyệt, tới lôi đảo thấy ta, nhưng sau này mới biết, lưỡng tình tương duyệt là giả, đối phương kì thực là ngấp nghé ta Thiên Lôi tông võ học, tại đêm tân hôn cho ta còn có A Thiên hạ độc, cuối cùng bị ta phát hiện.

A Thiên tự tay đem hắn đánh giết, từ đó liền đợi tại lôi đảo bên trong không ra ngoài.

Cho nên hôm nay thấy ngươi cái này Đại Chu tới võ giả, cảm xúc mới có thể kích động như thế." Lôi vân bất đắc dĩ nói.

"Thì ra là thế." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tiếp theo, hắn cười nói: "Trên thực tế, ta lần này tới chơi Thiên Lôi tông, ngoại trừ bái phỏng bên ngoài, còn có một việc muốn nhờ, cái kia chính là. . . Ta muốn Thiên Lôi tông võ học."

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản vui vẻ hòa thuận trên bàn cơm, lập tức dâng lên xơ xác tiêu điều chi ý, Lôi Thiên vỗ bàn lên, "Ta liền biết ngươi ý đồ đến bất thiện! !".