Chương 115:; Tông Sư phía trên chìa khoá

Chương 115:; Tông Sư phía trên chìa khoá

"Ta liền biết ngươi ý đồ đến bất thiện! !"

Lôi Thiên vỗ bàn lên, phẫn nộ nhìn xem Lăng Phong, một bên Lôi Vân thản nhiên nói: "A Thiên, ngồi xuống! Trước nghe một chút Lăng cung phụng nói thế nào!"

"Sư tôn, còn có cái gì dễ nói? Cái này người rõ ràng liền là hướng về phía chúng ta lôi đảo võ học tới, hà tất lại khách khí với hắn, đưa hắn đuổi ra ngoài đi."

"Trong mắt ngươi nếu là có ta người sư tôn này, liền ngoan ngoãn ngồi xuống!"

"Sư. . . Hừ."

Lôi Thiên còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng ở Lôi Vân nghiêm túc dưới ánh mắt, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trở lại đi, nhưng nhìn chằm chằm Lăng Phong ánh mắt, vẫn bất thiện.

Lôi Vân nhìn xem Lăng Phong, "Lăng cung phụng lời nói mới rồi, có thể là nghiêm túc?"

"Tự nhiên nghiêm túc."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Dĩ nhiên, ta không phải tay không bắt sói người, biết đạo thiên lôi tông võ học trân quý, cho nên ta cũng chuẩn bị xuất ra ta tự thân tu hành võ học, cùng Lôi tông chủ làm trao đổi, như thế nào?"

Nghe nói lời ấy, bên cạnh Lôi Ngạo cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì chuyện này, Lăng Phong đã sớm đã nói với hắn.

"Hừ, võ học của ngươi, lại có thể cùng ta Thiên Lôi tông võ học đánh đồng?" Bên cạnh Lôi Thiên xen vào một câu.

"Lôi Thiên, ngươi đi ra ngoài cho ta."

Lôi Vân trừng đối phương liếc mắt.

Lôi Thiên tức không nhịn nổi, còn muốn lý luận, nhưng lại Lôi Vân một bàn tay vỗ ra phòng, mà Lăng Phong nhìn ra đối phương sử dụng, chính là cương khí.

Mà lại cương khí chi cô đọng, chỉ sợ khoảng cách Đại Tông Sư cũng không kém là bao nhiêu.

Đối phương hiện tại khiếm khuyết, liền là sinh ra thần thức.

Đuổi đi Lôi Thiên về sau, Lôi Vân tiếp tục xem hướng Lăng Phong, nói: "Mặc dù A Thiên vừa rồi lời nói kịch liệt một chút, nhưng cũng không phải không có lý, ta Thiên Lôi tông võ học không tầm thường võ học có thể so sánh, ta thế nào biết Lăng cung phụng võ học có cái giá này giá trị?"

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Đối phương không có đem lời nói chết, nói cách khác, là có trao đổi khả năng!

Nghĩ đến nơi này.

"Ta tu hành võ học tên gọi 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chính là một môn Thiên phẩm võ học, không biết cái giá này giá trị có đủ hay không?"

"Thiên phẩm võ học. . . Nếu thật là Thiên phẩm võ học, cái kia đảo không phải là không thể được trao đổi." Lôi Vân suy tư một chút nói.

Thân là một võ giả, hắn tự nhiên sẽ đối Thiên phẩm võ học tâm động.

Mà lại hắn cũng biết, quét che từ trân chính là là võ giả tối kỵ.

Bằng không thì cũng sẽ không cho phép Lôi Ngạo ra ngoài lịch luyện.

"Như vậy đi, Lăng cung phụng không bằng trước vì ta nhóm biểu hiện ra một phiên như thế nào?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Hai người ra phòng, đi vào hải đảo bên bờ.

Lôi Thiên, Lôi Ngạo cũng cùng đi theo, mặc dù ngoài miệng xem thường Lăng Phong, muốn đem đối phương đuổi ra đảo, thế nhưng Lôi Thiên cũng rất tò mò, là cái gì võ học có thể cho một cái niên kỷ so hắn còn nhỏ võ giả thành tựu Tông Sư.

Chỉ thấy bên bờ, Lăng Phong đứng tại trên một tảng đá, kiếm chỉ ngưng tụ, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí từ đầu ngón tay nhập vào xuất ra mà ra.

Sau đó một đạo dài chừng mười trượng kiếm ảnh phóng lên tận trời, tản ra tranh tranh kiếm ngân vang thanh âm, nhất kiếm hạ xuống, bá đạo lăng lệ bổ ra mặt biển!

Nước biển quay cuồng, đúng là bị một kiếm này bổ ra một đạo mấy trăm trượng to lớn vết kiếm, càng là sâu đến mấy chục trượng, mặt biển phảng phất bị đánh thành hai nửa.

Kiếm khí tồn tại một hồi lâu mới bị nước biển tách ra.

Nước biển dần dần lấp đầy cái kia to lớn vết kiếm, phát ra ầm ầm thanh âm, sóng biển quay cuồng không ngớt, mà bên bờ Lôi Thiên, Lôi Ngạo con ngươi run nhè nhẹ.

Lần thứ nhất kiến thức đến này loại kiếm khí, thần tâm chấn động.

Lôi Vân cũng là mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Như thế kiếm khí, hoàn toàn chính xác không phải bình thường Tông Sư có khả năng có, đích thật là Thiên phẩm chân khí không thể nghi ngờ.

Mặt khác, nếu như ta không có nhìn lầm, Lăng cung phụng thi triển cái môn này võ học, chính là tiền triều võ học. . . Đại Lương Thiên Tử Kiếm đi!"

Lăng Phong hơi hơi kinh ngạc.

Đại Lương Thiên Tử Kiếm, chính là mấy trăm năm Đại Lương hoàng thất võ học, từ khi Đại Lương hủy diệt về sau, đã thất truyền mấy trăm năm.

Hắn tại cùng người giao thủ thời điểm, đã từng mấy lần dùng qua môn võ học này.

Nhưng lại không ai nhận ra được.

Coi như là Thông Thiên đạo nhân, cũng không ngoại lệ.

Thật không nghĩ đến, Lôi Vân lại có thể một câu nói toạc ra.

"Không biết Lôi tông chủ là như thế nào nhận ra đâu?"

"Đại khái là hơn bảy mươi năm trước đi, ta vừa tấn cấp Tông Sư thời điểm, từng đi Đại Chu lịch luyện qua, gặp được một cái kiếm khách, kiếm pháp của đối phương, là ta gặp qua lợi hại nhất, đến nay để cho ta ký ức vẫn còn mới mẻ, khi đó, ta vừa tấn cấp Tông Sư không lâu, tự xưng là thiên hạ to lớn, vô ngã không thể chiến người.

Thật vất vả gặp được một cái đối thủ, thế là tìm hắn quyết đấu.

Hắn ban đầu cự tuyệt, nhưng không nhịn được ta quấn quít chặt lấy, hai người chúng ta tại Đại Chu vừa ra không người trên dãy núi kịch chiến mấy ngày, mà hắn thi triển ra tối cường nhất kiếm, chính là này Đại Lương Thiên Tử Kiếm! !

Trận chiến kia, ta thua rồi, may mắn trong tay của ta có Lôi Linh châu, không phải khả năng đều trốn không thoát, lại sau này, ta liền không có nghe nói tới nữa cái kia Kiếm đạo tông sư hạ lạc, không nghĩ tới hôm nay có thể tái kiến này Thiên Tử Kiếm.

Tò mò hỏi một câu, Lăng cung phụng truyền thừa, có thể là vị tông sư này?"

Lăng Phong lắc đầu, "Không phải, môn này kiếm pháp, chính là tại một nơi cơ duyên xảo hợp có được, cũng không phải là người khác truyền lại."

"Thì ra là thế, đáng tiếc, ta sau này không có gặp lại qua vị tông sư kia, không phải nhất định phải cùng hắn lại đánh một trận." Lôi Vân tiếc hận nói.

"Cái kia Kiếm đạo tông sư, bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Đại khái cùng hiện tại ta cũng như thế, bảy tám chục tuổi, thân bên trên tán phát lấy một loại xế chiều khí, thật sự là tuổi tác hẳn là tại trăm tuổi phía trên, nếu như còn sống, ta đoán chừng đều nhanh hai trăm tuổi.

Một cái Tông Sư, nếu như còn sống, trừ phi là ẩn thế không ra, không phải không nên bừa bãi vô danh, có khả năng đã chết đi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Lôi tông chủ đã nhìn thấy võ học của ta, không biết là có hay không hài lòng?"

"Ừm, rất tốt, đích thật là có trao đổi giá trị, đã như vậy, ta đây cũng làm cho Lăng cung phụng mở mang kiến thức một chút ta Thiên Lôi tông võ học tốt, vì để cho Lăng cung phụng càng thêm khắc sâu cảm nhận được, không bằng, ngươi ta luận bàn một phiên?"

Hắn cũng rất chờ mong cùng Lăng Phong này cái trẻ tuổi Tông Sư giao thủ.

Nhất là tái kiến Thiên Tử Kiếm sau.

Mong muốn đền bù đã từng tiếc nuối.

"Đang có ý đó."

Lăng Phong gật gật đầu.

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lôi Vân hóa thành điện quang tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt vọt tới Lăng Phong trước mặt, cười lớn một tiếng, "Tới đi! !"

Một chưởng oanh ra, bá đạo lôi điện quấn quanh trong đó.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí nhập vào xuất ra.

Kiếm chỉ, lôi chưởng đụng vào trong nháy mắt, trên bờ biển sóng lớn vỗ án, cuốn lên đầy trời cát bụi, trong không khí bộc phát ra một tiếng doạ người sóng khí.

Lôi Ngạo, Lôi Thiên hai người cũng không khỏi đến che đậy mắt lui lại.

Oanh, oanh.

Cát bụi bên trong, kiếm khí cùng lôi điện giao hội trùng kích, nương theo lấy sóng biển cuồn cuộn thanh âm, hai bên ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Một người kiếm khí sắc bén, phiếu miểu như tiên.

Một người lôi đình bá đạo, uy như Thiên Thần.

Chớp mắt đã là mấy chục cái vừa đi vừa về.

"Thiên lôi thác nước!"

Lôi Vân bay lên trời, một tay hướng Thiên, cương khí mãnh liệt, một chưởng hạ xuống, lôi đình mượn nhờ phong vân chi thế, giống như thác nước buông xuống!

Một kích này lực đạo, lấy thế đè người.

Bình thường Tông Sư đối mặt một kích này, chỉ sợ cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Lăng Phong lại là không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, Thiên Tử chi kiếm lại thi triển.

Kiếm khí phá không, từ đuôi đến đầu, nghênh kích lôi đình thác nước.

Lăng Phong chân xuống mặt đất tại chân khí trùng kích vào lõm lún xuống dưới, phương viên mấy chục trượng bờ biển, càng là trực tiếp đổ sụp, có nước biển chảy ngược.

Vù

Nháy mắt sau đó, Lôi Vân lấy cực nhanh đến tốc độ, đi vào Lăng Phong bên người, trên thân lôi điện tuôn trào ra, rót vào nước biển bên trong.

Mà Lăng Phong hai chân, giờ phút này cũng trong nước.

Dùng nước làm môi giới.

Lăng Phong lập tức nhận bá đạo lôi điện ăn mòn.

Lôi Vân thấy thế, thừa cơ công ra, đã thấy vốn nên bị lôi điện tê dại Lăng Phong ra tay chặn lại, đầu ngón tay kiếm khí trên không trung liên tục điểm ra.

Chớp mắt bắn ra mấy chục đạo kiếm khí, khóa chặt Lôi Vân quanh thân các nơi.

Lôi Vân cơ bắp căng cứng, lôi đình trải rộng quanh thân, chống được kiếm khí, nhưng cũng bởi vậy rút lui vài chục trượng, hắn âm thầm líu lưỡi, "Có thể không nhận dòng điện tê dại ảnh hưởng, chậc chậc, cái này Lăng cung phụng không đơn thuần là kiếm pháp đến a.

Này tấm thân thể, chỉ sợ cũng không thể so ta kém bao nhiêu."

Lăng Phong theo trong nước biển đi ra.

Cũng ở trong tối từ kinh ngạc.

Vừa rồi kiếm khí của hắn đánh vào Lôi Vân trên thân, lại phảng phất đánh vào kim thiết thân thể bên trên một dạng, đối phương thân thể, cực kỳ mạnh mẽ.

Mặc dù không bằng hắn Kim Thân, nhưng hắn tin tưởng, đối phương nương tựa theo thân thể cũng có dễ dàng hạ gục bình thường Tiên Thiên thực lực.

Đối phương vẫn là luyện thể võ giả?

Vẫn là nói, đây là Thiên Lôi tông võ học hiệu quả?

Chân khí, luyện thể kiêm tu?

Lăng Phong, Lôi Vân, hai người lại lần nữa giao thủ, trên không trung không ngừng đan xen.

Chỉ chốc lát, lại là mấy chục cái hiệp.

Lôi Ngạo, Lôi Thiên ở một bên thấy tâm trí hướng về, biết nếu là bọn họ bên trên tràng, ở trước mặt đối phương thậm chí đều đi bất quá mười cái hiệp.

"Cái này là Tông Sư a, sư huynh, ngươi nói chúng ta về sau có khả năng đột phá Tông Sư sao?" Lôi Ngạo có chút hướng tới nói ra.

"Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt đợi tại trong đảo tu hành, chưa hẳn không được."

Lôi Thiên nhẹ hừ một tiếng, nhìn xem tuổi còn trẻ liền thành Tông Sư Lăng Phong, nội tâm của hắn có chút không cam lòng, nhưng cũng không thể không mặc cảm.

Ta đích xác không bằng hắn. . .

Lăng Phong cùng Lôi Vân chiến đấu kéo dài gần một đêm.

Hai người phảng phất đánh lên nghiện.

Lôi Vân là vì lại ngày xưa không cùng cái kia Kiếm đạo tông sư tái chiến tiếc nuối, cũng là muốn hiểu rõ trước mắt này cái trẻ tuổi Tông Sư tu vi.

Mà Lăng Phong thì là nắm đối phương xem như đối tượng luyện tay.

Thực lực đối phương không kém.

Càng tại Lý Trầm Uyên phía trên.

Hắn trân quý mỗi một lần cùng Tông Sư giao thủ cơ hội, nhất là cùng này loại ẩn thế Tông Sư, cùng đối phương giao thủ, trái lại xác minh tự thân võ học.

Một đêm qua đi.

Lôi Vân tiêu hao không ít chân khí, có chút thở hổn hển, hắn nhìn xem một bộ dễ dàng bộ dáng Lăng Phong, âm thầm líu lưỡi, "Người trẻ tuổi liền là tốt, này thể lực, so với ta lão nhân này nhà có thể mạnh hơn nhiều."

"A, ta nghe Lôi Ngạo nói, Lôi tông chủ đã là hơn một trăm tuổi tuổi cao, giống như ngươi lão nhân gia, còn có thực lực này, mới khiến cho người khâm phục."

Thời gian, là võ giả đại địch.

Theo thời gian trôi qua, thọ nguyên trôi qua, võ giả như chậm chạp không có đột phá mới, thể lực, khí huyết đều sẽ bắt đầu chậm rãi suy kiệt.

Mà khí huyết càng suy kiệt, thì càng khó đột phá.

Lôi Vân hơn một trăm tuổi, còn có duy trì so Lý Trầm Uyên cái này tráng niên Tông Sư còn mạnh hơn chiến lực, thật sự là không dễ dàng.

Một mặt là tu vi của hắn tiếp cận Đại Tông Sư.

Một phương diện khác, cũng là trọng yếu nhất liền là hắn thân thể mạnh mẽ  có thể khóa chặt khí huyết, nhường khí huyết trôi qua tốc độ thả chậm.

Cái này khiến Lăng Phong thấy luyện thể trọng yếu.

Dự định có thời gian, có tài liệu lại luyện chế mấy cái 【  Long Hổ Kim Đan 】.

Nhường nhục thân của mình cao hơn một tầng.

Hoặc là, dứt khoát tìm một bản Thiên phẩm luyện thể bí tịch loại hình.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi, biết nói chuyện a."

Nghe được Lăng Phong khen tặng, Lôi Vân cười ha ha một tiếng, mười điểm hưởng thụ, sau đó nói: "Võ học trao đổi sự tình, ta đáp ứng, ta về trước đi nghỉ ngơi, ngày mai ta lại đem ta Thiên Lôi tông võ học chỉnh lý tốt, truyền thụ cho ngươi."

"Ừm, ta cũng trở về đi chuẩn bị một phiên."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng muốn đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chép lại.

Hôm sau.

Ngày mới sáng lên.

Lôi trên đảo thôn dân đã bắt đầu hoạt lạc.

Có ra biển đánh cá, có ở nhà dệt vải, có đi trồng trọt, mặc dù không có những cái kia đại thành thị phồn hoa náo nhiệt.

Nhưng lại có một loại Điền Viên đặc hữu dương dương tự đắc.

Lăng Phong cũng là có chút hưởng thụ.

Hắn ra cửa, đi vào sân nhỏ, thấy Lôi Thiên đang ở đối một cái làm bằng sắt cột luyện công, thấy Lăng Phong tỉnh, hắn bỏ qua một bên mắt, không để ý tới.

Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Mà tại một chỗ khác, Lôi Ngạo từ trong nhà ra tới, vò cổ tay, hốc mắt có chút bầm đen, hiển nhiên là một đêm không có ngủ.

"Lôi huynh, làm cái gì đây? Một đêm không ngủ?"

"Sao chép sách chứ sao." Lôi Ngạo thở dài, "Muốn sao chép một ngàn lần Lôi Đế thư a, này muốn sao chép tới khi nào a."

"Lôi Đế thư. . . Chẳng lẽ là các ngươi Thiên Lôi tông võ học?"

"Làm sao có thể, có ai phạt sao chép võ học, này nếu là không cẩn thận tiết lộ ra ngoài làm sao bây giờ." Lôi Ngạo ngáp một cái nói.

"Vậy cái này là. . ."

Lôi Ngạo xuất ra mấy tờ giấy đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, trên đó viết: "Một ngày, Lôi Đế chèo thuyền du ngoạn tại đại dương mênh mông phía trên, thở dài: Người cùng thiên địa tỉ như Phù Du, vi miểu. . ."

"Lôi Đế cùng hàng xóm biện luận trên trời ngày, khi nào xa nhất? Lôi Đế nói sáng sớm lúc xa nhất, bởi vì sáng sớm lúc mát lạnh, xa người lạnh, gần người nóng!

Hàng xóm thì nói giữa trưa lúc xa nhất, sáng sớm lúc Thái Dương to như bàn, giữa trưa lúc lại nhỏ, chính là gần người lớn, xa người nhỏ. . .

Hai người tranh luận không ngớt, không có có cách nói, Lôi Đế không khỏi cảm khái: Học vấn vô tận, tuy là một giới áo vải, cũng có thể luận đạo. . ."

Lăng Phong sau khi xem xong, khóe miệng co giật một thoáng.

"Cái này Lôi Đế, ai vậy?"

"Ta Thiên Lôi tông tiên tổ a, hắn cùng Đại Lương tiên tổ phát sinh xung đột sau liền một mình tới hải ngoại, đổi tên đổi họ, xưng chính mình vì Lôi Đế, dùng Đế vì danh, xem thường Đại Lương tiên tổ, này Lôi Đế thư, liền là hắn du lịch hải ngoại lúc nói tới một ít lời, hắn nhường tùy tùng đều ghi xuống, đời đời truyền lại. . .

Toàn văn hết thảy bốn vạn tám ngàn chữ, ta muốn sao chép một ngàn lần, này muốn ta sao chép tới khi nào a, tiên tổ hắn cũng quá sẽ nói đi. . ."

Lôi Ngạo phàn nàn nói.

Lăng Phong nhìn xem Lôi Đế thư, tới chút hào hứng, ngược lại tại trên đảo này cũng không có gì sách báo, này Lôi Đế thư, vừa vặn cầm để giết thời gian.

Thế là cùng Lôi Ngạo muốn một phần.

Ngay tại hắn đọc Lôi Đế thư thời điểm, Lôi Vân cũng tỉnh, ra cửa duỗi ra lưng mỏi về sau, đi đến Lăng Phong trước mặt, thấy hắn đang học Lôi Đế thư, hai mắt tỏa sáng nói: "Lăng cung phụng có phẩm vị a, này Lôi Đế thư ghi chép tiên tổ cuộc đời một chút danh ngôn trích lời, trong đó còn bao gồm không ít hắn tại hải ngoại kiến thức.

Chính là đương thời cao cấp nhất kỳ thư!

Ta lúc tuổi còn trẻ thường xuyên nâng đọc, người trẻ tuổi liền nên nhiều đọc này sách."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Có đạo lý, ta sau khi trở về sẽ tìm người biên soạn in ấn cuốn sách này, nhường hắn tại Đại Chu bên trong lưu truyền."

Thật sự là hắn cảm thấy cuốn sách này có nhất định giá trị.

Mặc dù phần lớn là Lôi Đế trích lời, nhưng trong đó cũng không ít đi qua Lôi Đế miệng chỗ thuật lại ra tới liên quan tới hải ngoại sự tình.

Có không ít khảo cứu giá trị.

"Lăng cung phụng, tốt kiến thức, cuốn sách này nhất định có thể tại Đại Chu bán chạy!"

Lôi Vân càng ngày càng kích động.

Hắn vội vàng đi đến cách đó không xa một cái phòng nhỏ, vào cửa sau phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Thiên Lôi tông liệt tổ liệt tông, chúng ta thiên lôi cửa một cái quý nhân, Lôi Đế thư sắp lưu danh bách thế, tên lưu truyền thiên cổ. . ."

Lăng Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy, có kích động như vậy sao?

Này đều bái bên trên liệt tổ liệt tông.

Biết được Lăng Phong muốn giúp đỡ tuyên truyền Lôi Đế thư về sau, Lôi Vân thái độ đối với hắn càng ngày càng và dễ dàng, cũng đem sớm chuẩn bị xong Thiên Lôi tông võ học lấy ra.

"Lăng cung phụng, đây chính là chúng ta Thiên Lôi tông truyền thừa võ học, kỳ danh là 【  thiên lôi Bá Thể 】! Là một môn thiên về chân khí, kiêm tu luyện thể võ học!

Này võ học viên mãn về sau, chân khí cương mãnh bá đạo, còn như lôi đình, có thể phá vạn pháp, thân thể mạnh mẽ, mặc dù không đạt được Kim Thân cấp độ, nhưng cũng là gần với kim dưới khuôn mặt bá đạo thân thể, một tay liền có thể nện giết Tiên Thiên!

Tại tu hành môn võ học này trước đó, ta kiến nghị trước luyện thể.

Môn võ học này sở tu hành ra tới chân khí vô cùng bá đạo, nếu không có nhất định thể phách, chỉ sợ sẽ nhận chân khí cắn trả.

Đương nhiên, ta hôm qua liền nhìn ra Lăng cung phụng thân thể không thể coi thường, đây đối với Lăng cung phụng tới nói, hẳn không phải là vấn đề gì."

Lôi Vân đem 【  thiên lôi Bá Thể 】 đặt ở Lăng Phong trước mặt, mà Lăng Phong cũng không có vội vã đưa tay đi lấy, mà là đem đêm qua sao chép tốt 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 lấy ra  đồng dạng đặt vào Lôi Vân trước mặt.

"Kiếm quyết ở đây, kiếm quyết này kiếm khí mặc dù sắc bén bá đạo, nhưng cũng chú trọng phiêu dật linh động, kiếm tùy tâm phát, khí tùy ý chuyển, viên mãn về sau, kiếm khí hòa hợp tự dưng, biến hóa tự nhiên, trong tay không có kiếm, nhưng kiếm khí thắng qua vạn kiếm!

Tự thân, liền là sắc bén nhất bảo kiếm!

Mặt khác tu hành này kiếm quyết, nếu có Kiếm Hình thảo phụ trợ, hiệu quả càng tốt hơn."

Tiếp lấy hai người cầm lấy trước mặt võ học lật xem dâng lên.

Dùng bọn hắn Tông Sư nhãn lực, này võ học có vấn đề hay không, xem một lần liền có thể hiểu rõ đại khái, tiếp xuống luyện thêm một chút, cơ bản liền có thể xác định võ học thật giả.

Chớ nói chi là, Lăng Phong còn có võ học bảng, xem xét liền biết.

【  Thiên Cương Bá Thể 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Cao cấp lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại thời tiết dông tố luyện hóa tinh túy, dẫn lôi đình quán thể 】

Tam đại điều kiện.

Lăng Phong đã thỏa mãn hai loại.

Lúc trước hắn lấy được Lôi Linh châu, liền là cao cấp lôi thuộc tính tinh túy.

Hiện tại, chỉ cần chờ một cái ngày mưa dông, liền có thể luyện hóa Lôi Linh châu, đem này 【  Thiên Cương Bá Thể 】 tu hành đến viên mãn.

Được này võ học, Lăng Phong trong lòng có chút mừng rỡ.

Chuyến này hải ngoại, không uổng công.

Sau đó, hắn cũng không có trước tiên rời đi, mà là dự định ở trên đảo lại đợi một thời gian ngắn, vừa đến, được võ học liền đi, mục đích tính quá mức rõ ràng, để cho người ta không thích, thứ hai, Lôi Vân nhìn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 mặc dù cơ bản xác nhận là thật, nhưng còn cần tu hành một phiên mới có thể thật sự xác định.

Tại đối phương tu hành trong lúc đó, hắn vẫn phải lại một bên chỉ bảo.

Một ngày này.

Lôi Vân đang ở tu hành kiếm quyết, đột nhiên nói: "Lăng cung phụng, ngươi cũng đã biết ta vì sao lại nguyện ý cùng ngươi trao đổi Thiên phẩm võ học? Hơn nữa còn không tiếc bốc lên chân khí xung đột nguy hiểm, thân tự tu hành sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, "Xin chỉ giáo."

"Quả nhiên a, Lăng cung phụng sau lưng cũng không có cái gì truyền thừa cường đại, không phải không có khả năng không biết việc này, không có truyền thừa cường đại, lại có thể độc tự tu hành đến loại cảnh giới này, thật sự là kỳ tài ngút trời." Lôi Vân cảm khái nói.

Tiếp lấy hắn lại nói: "Bởi vì là Thiên Phẩm nội công, chính là tấn cấp cảnh giới tông sư phía trên chìa khoá! !".