Chương 116: (1) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (1)

Chương 116: (1) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (1)

Thiên phẩm nội công là tấn cấp Tông Sư phía trên chìa khoá?

Lời ấy ý gì?

Lăng Phong có chút mờ mịt, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lôi Vân, mà Lôi Vân mỉm cười, không chậm không nhanh giải thích.

"Ta Thiên Lôi tông tiên tổ từng lưu lại ghi chép, tại Tông Sư phía trên, còn có một cảnh giới, tên gọi làm. . . Thiên Nhân!"

"Mà mong muốn tấn cấp Thiên Nhân, liền nhất định phải đem chân khí bản thân, thối luyện đến cực hạn, này loại cực hạn chân khí, cũng được xưng là. . . Khí cực điểm!"

"Nắm giữ khí cực điểm, liền nắm giữ tấn cấp Thiên Nhân chìa khoá, chỉ bất quá muốn thành tựu khí cực điểm, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

"Từ xưa đến nay, có thể thành tựu khí cực điểm biện pháp ít càng thêm ít, hoặc là hấp thu luyện hóa một loại cực hạn thiên địa tinh túy, cùng chân khí bản thân kết hợp! Lúc trước tiên tổ, chính là dùng cái này biện pháp, tấn cấp bán bộ thiên người."

"Còn có một cái biện pháp, là tiên tổ du lịch thời điểm, cùng với những cái khác Tông Sư sau khi trao đổi lấy được, cái kia chính là. . . Tu hành Thiên phẩm nội công! Mà lại không phải tu hành một môn hai môn Thiên phẩm nội công, ít nhất tam môn trở lên!"

"Đem tam môn Thiên phẩm nội công tu hành đến viên mãn, sau đó lại nghĩ biện pháp đem này ba loại thật khí kết hợp với nhau, như thế cũng có thể sản sinh ra khí cực điểm! Mà đây cũng là ta nguyện ý cùng Lăng cung phụng ngươi trao đổi Thiên phẩm nội công nguyên nhân."

Lôi Vân êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Đem nhiều môn Thiên phẩm nội công dung hợp lại cùng nhau, sinh ra khí cực điểm!

Cái này là thông hướng Thiên Nhân Chi Cảnh đường tắt sao? !

Hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đi liền là dung hợp đủ loại chân khí đường đi, trong bất tri bất giác, mình đã hành tẩu tại thiên nhân chi trên đường? !

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi có chút vui mừng chính mình lúc trước không hề từ bỏ dung hòa chân khí suy nghĩ, coi như khó khăn đi nữa, cũng đem 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 suy nghĩ ra được, vì hắn tấn cấp Thiên Nhân Chi Cảnh, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Cần ít nhất kết hợp tam môn Thiên phẩm nội công. . .

Như thế nói đến, hắn chỉ kém cuối cùng một môn!

Hắn hướng Lôi Vân hơi hơi hành lễ, "Đa tạ Lôi tông chủ cáo tri những sự tình này."

"A, không cần khách khí, bất quá là kết một thiện duyên thôi."

Lôi Vân mỉm cười nói.

Hắn nhìn ra được Lăng Phong thực lực rất mạnh, thậm chí trên mình, mấu chốt nhất là đối phương không giống mình đã dần dần già đi.

Đối phương còn trẻ, tiềm lực vô tận.

Tương lai có thể đi tới một bước nào, không có người biết rõ.

Có lẽ thật có khả năng thành tựu Thiên Nhân!

Vậy hắn hành vi hôm nay, chính là vì Lăng Phong chỉ rõ hướng đi, là cái đại nhân tình, tương lai khẳng định là hữu dụng chỗ.

"Đúng rồi, ngoại trừ trở lên hai loại biện pháp bên ngoài, còn có mặt khác tấn cấp Thiên Nhân con đường sao?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Ta đây cũng không rõ ràng, tiên tổ lưu lại tấn cấp đường tắt, chỉ có hai loại, loại thứ nhất dễ dàng nhất, loại thứ hai khó khăn nhất, dù sao thường người tu hành một môn Thiên phẩm nội công đến viên mãn, mặc dù lại thế nào thiên tư hơn người, cũng muốn hoa thời gian mấy chục năm, chớ nói chi là tu hành tam môn!

Hơn nữa còn muốn đem tam môn Thiên phẩm nội công kết hợp với nhau, này nếu là thuộc tính tương xung, ở trong quá trình này thậm chí sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Theo tiên tổ lưu lại bản chép tay ghi chép, có thể dùng loại biện pháp này tấn cấp Thiên Nhân võ giả, đều là bất thế ra nhân kiệt, một thời đại đều không nhất định có thể xuất hiện một cái, đảo là cái thứ nhất biện pháp dễ dàng nhất, ổn thỏa nhất.

Có thể có thể làm cho chân khí đi đến khí cực điểm thiên địa tinh túy, cũng là vô cùng hiếm thấy, liền Lôi Linh châu dạng này tinh túy đều làm không được. . ."

Lôi Vân lắc đầu nói.

Cũng chính bởi vì Thiên Nhân quá mức hiếm thấy.

Thậm chí ở khu vực này trong lịch sử đều không có để lại dấu vết gì.

Lăng Phong hiểu rõ xong Tông Sư phía trên sau đó, lâm vào trầm tư.

Sau đó một thời gian, hắn tiếp tục đợi ở trên đảo, chỉ bảo Lôi Vân tu hành 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

Đối phương tốt xấu là một cái Tông Sư, kinh nghiệm võ đạo phong phú vô cùng, tăng thêm Lăng Phong chỉ bảo, rất nhanh liền đem kiếm quyết nhập môn, đã đản sinh ra một cỗ kiếm khí.

Một ngày này.

Nắm giữ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 Lôi Vân, vô cùng hưng phấn, lần nữa xuống bếp, làm mấy cái món ăn.

Nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn Lôi Vân, Lôi Ngạo chủ động đi qua hổ trợ.

Lôi Thiên thì còn ở bên ngoài luyện công.

Chỉ chốc lát, món ăn làm xong, Lôi Vân còn theo trong sân đào ra một vò rượu ngon, cùng Lăng Phong cụng chén giao ngọn đèn, quên cả trời đất.

"Sư huynh ngươi đâu? Vẫn chưa trở lại ăn cơm?"

Lôi Vân hỏi.

"Sư huynh còn tại luyện công đây."

"Trong khoảng thời gian này, A Thiên cũng là so dĩ vãng chăm chỉ nhiều a."

"Ha, bị kích thích chứ sao."

Lôi Ngạo cười nói, liếc qua bình chân như vại Lăng Phong.

Đối mặt một cái niên kỷ so với chính mình nhỏ, nhưng cũng đã là Tông Sư Lăng Phong, ban đầu liền tâm cao khí ngạo Lôi Thiên không bị kích thích mới là lạ.

Trong khoảng thời gian này, cơ hồ là liều mạng tại luyện công.

"Dục tốc bất đạt, ngươi đi gọi hắn hồi trở lại tới dùng cơm."

Ồ

Lôi Ngạo để đũa xuống, vừa muốn ra cửa, Lôi Thiên liền trở lại, không chỉ như thế, sau lưng hắn, còn có một cái thôn dân vô cùng lo lắng xông tới, "Lôi tông chủ, không, không xong! Xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vương Đại Ngưu bọn hắn ngã bệnh, thật nhiều người đều ngã bệnh."

Lôi Vân nhướng mày, đứng dậy lập tức đi thôn xem xét.

Lăng Phong cũng theo sau nhìn một cái.

Chỉ thấy trong thôn xóm hết sức an tĩnh, chỉ có một ít các thôn dân tiếng rên nhẹ đang vang vọng, từng cái thôn dân tụ tại một khối, nằm trên mặt đất  chờ lấy Lôi Vân đến.

Những người này xanh cả mặt, bờ môi phát tím, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, toàn thân suy yếu vô lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất ngâm nga.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lôi Vân đi vào về sau, hỏi thăm thôn dân.

"Chúng ta cũng không biết, chúng ta hôm nay cùng thường ngày, sau khi ăn cơm tối xong liền chuẩn bị nghỉ ngơi, có thể không lâu lắm liền thân thể khó chịu, thống khổ khó nhịn, Lôi tông chủ, ngươi cần phải cứu lấy chúng ta a." Một cái thôn dân nói.

"Các ngươi đều ăn cái gì rồi?"

"Không có gì a, liền cùng bình thường một dạng a, ăn cá a."

"Ta hôm nay chỉ ăn một chút mét."

"Ta ăn một chút trước kia phơi cá khô. . ."

Một phiên hỏi thăm về sau, phát hiện những người này ăn cũng không giống nhau.

Hẳn không phải là đại gia bị bệnh đầu nguồn.

Mà lại những người này rõ ràng liền là trúng độc.

"Hẳn là nguồn nước, A Thiên, ngươi đi dòng sông nhìn một chút."

Đúng

Lôi Thiên vội vàng đi qua thăm dò, chỉ chốc lát liền trở lại, nói: "Sư tôn, trong sông cá đều đã chết, hẳn là bị người hạ độc."

"Quả nhiên. . ."

Lôi đảo mặc dù tứ phía toàn biển, nhưng trên đảo cũng có tự nhiên hàng nước hình thành nước ngọt dòng sông, con sông này, là các thôn dân sinh hoạt hằng ngày nước ngọt nơi phát ra.

Nếu như là tại đầu kia trong sông hạ độc, như vậy các thôn dân tập thể trúng độc cũng cũng không phải là không thể lý giải, mấu chốt nhất là. . .

Bọn hắn hôm nay nấu cơm dùng nước, cũng là đầu kia trong sông.

Nhưng bọn hắn hiện tại làm sao một điểm cảm giác đều không có?

Nghĩ đến nơi này.

Mấy người vận chuyển chân khí, xem xét tình huống thân thể.

Cũng không vận chuyển chân khí còn tốt, này chân khí khẽ động, trong cơ thể lập tức tuôn ra một cỗ mãnh liệt độc tố, đúng là tốc độ cao thôn phệ bọn hắn khí huyết.

Nhường thân thể của bọn hắn dần dần trở nên vô lực.

Lôi Ngạo càng là quỳ một chân trên đất, xanh cả mặt, toàn thân vô lực.

Duy nhất bình thường, cũng chỉ có Lôi Thiên.

"Sư huynh, ngươi làm sao không có việc gì?"

"Ta hôm nay từ giữa trưa về sau, liền không có lại ăn uống qua, có lẽ là dạng này, mới không có trúng độc." Lôi Thiên cau mày nói.

Lôi Ngạo lúc này mới nhớ tới, Lôi Thiên vừa rồi cũng còn không có ăn cơm chiều.

"Này độc bá đạo! Vượt xa các thôn dân trúng độc, tựa hồ chuyên môn là vì chúng ta mà chuẩn bị, tại hải ngoại, có thể chế tạo ra loại độc này, chỉ có một người, Thủy Long đảo chủ, hiện thân gặp mặt đi!"

Lôi Vân khoanh chân ngồi dưới đất, áp chế độc tố, cao giọng nói ra.

"Ha ha ha, Lôi tông chủ, trúng độc còn có thể bình tĩnh như thế, bổn đảo chủ bội phục a." Một cái tiếng cười theo bốn phương tám hướng quanh quẩn ra.

Tiếp theo, trong rừng cây.

Từng cái bóng người đi ra, trong đó cầm đầu là một người mặc trường bào màu lam lão giả, hắn trong tay cầm một thanh quải trượng đầu rồng.

Quải trượng mặt trên còn có hai đầu rắn lượn vòng lấy, phun lưỡi .

Người tới, chính là hải ngoại tam đại đảo chủ một trong. . .

Thủy Long đảo chủ!

"Thủy Long đảo chủ, ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao muốn đối ta hạ độc thủ như vậy?" Lôi Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"A, vì cái gì? Đương nhiên là vì ngươi Thiên Lôi tông võ học! Giao ra các ngươi Thiên Lôi tông Thiên phẩm nội công, ta có khả năng bỏ qua cho ngươi!"

"Quả nhiên là hướng về phía ta Thiên Lôi tông võ học tới."

"Ngày xưa, ta tìm ngươi trao đổi võ học ngươi không chịu, ta đây chỉ có thể dùng loại biện pháp này tới buộc ngươi đi vào khuôn khổ, hoặc là ngoan ngoãn giao ra võ học, hoặc là liền bồi lên ngươi còn có người cả thôn tính mệnh, ngươi tuyển đi." Thủy Long đảo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn chết!"

Lúc này.

Ở đây ở trong một cái duy nhất không có trúng độc Lôi Thiên đột nhiên ra tay, phát động công kích, thân như lôi đình, trong lòng bàn tay bộc phát ra một cái quả cầu sét ném ra.

Nhưng Thủy Long đảo chủ thân bên trên tán phát ra một hồi hộ thể cương khí, tuỳ tiện ngăn lại công kích của đối phương, "Một cái Tiên Thiên, cũng dám càn rỡ?"

Hắn khinh thường hừ lạnh, một chưởng vỗ ra.

Lôi Thiên ngực trúng chưởng, bay ngược mà ra, phun ra một ngụm máu tươi, ngực càng là cấp tốc hiện ra một cái đen kịt chưởng ấn.

Một chưởng này, có độc!

"Hỗn trướng!"

Lôi Thiên giãy dụa lấy đứng dậy, nhưng lại Thủy Long đảo chủ mặt khác hai cái cấp dưới cho đánh bay ra ngoài, Thủy Long đảo chủ không có đi để ý tới Lôi Thiên.

Mà là nhìn về phía Lăng Phong..