Chương 116: (2) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (2)

Chương 116: (2) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (2)

Đối phương giờ phút này nhắm mắt khoanh chân, áp chế thể nội độc tố.

"Lớn Chu cung phụng, a, ngươi xuất hiện tại lôi đảo, cũng là ta chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn." Đối với Lăng Phong tại lôi đảo, Thủy Long đảo chủ không có biểu hiện ra ngoài ý muốn.

Tựa hồ đã sớm biết.

"Giết ngươi, Đại Chu như đoạn một tay!"

Thủy Long đảo chủ không cần phải nhiều lời nữa, quải trượng bên trên hai con rắn độc đột nhiên hướng phía Lăng Phong phi tốc vọt tới, nhưng lúc này, Lăng Phong mở mắt trong nháy mắt, một đạo kiếm khí chợt lóe lên, đem cái kia hai con rắn độc trực tiếp chặt đứt, rơi trên mặt đất.

"Muốn chết."

Lăng Phong đạm mạc nói, đứng dậy một chỉ điểm hướng Thủy Long đảo chủ.

Kiếm khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, lăng lệ khó cản.

Thủy Long đảo tay phải bên trong quải trượng nằm ngang ở trước mặt, ngăn lại một chỉ này, nhưng to lớn ngẫu lực vẫn làm cho hắn bay ngược ra vài chục trượng xa.

"Sao có thể như vậy! Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy ngăn chặn độc tố?"

Thủy Long đảo chủ sắc mặt biến hóa.

Lăng Phong không cùng hắn nhiều lời, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí tái xuất.

Đối phương lập tức lách mình trốn vào rừng cây bên trong.

Lăng Phong đương nhiên sẽ không làm cho đối phương tuỳ tiện rời đi, hắn nhìn thoáng qua chung quanh mặt khác Thủy Long đảo người, cương khí tuôn ra, hóa thành mười vài đạo kiếm khí.

Phốc, phốc, phốc!

Sương máu phun tung toé rơi ra.

Mười mấy người này ở trong không thiếu Tiên Thiên.

Nhưng vẫn là trong nháy mắt ngã xuống.

Giết hết những người này về sau, Lăng Phong mới phi thân tiến vào trong rừng.

Bỗng nhiên.

Dưới ánh trăng, một hồi màu tím đen chướng khí lan tràn ra, trong nháy mắt đem trọn cái rừng cây bao phủ, Lăng Phong nín thở, quanh thân cương khí lưu chuyển, ngăn cách độc chướng.

Cùng lúc đó.

Thần thức quét ra, dò xét Thủy Long đảo chủ bóng dáng.

Đối phương tựa hồ đoán được độc chướng đối với Lăng Phong tới nói không có tác dụng gì, cho nên tại thi triển về sau, liền đem chân khí bản thân triệt để ẩn núp.

Đồng thời yên tĩnh dùng một loại nào đó thân pháp, tới gần Lăng Phong, mong muốn đánh lén.

Nhưng hắn hết thảy cử động, tại Lăng Phong thần thức trước mặt, tất cả đều không chỗ che thân, liền trong tay hắn quải trượng đánh ra thời điểm, Lăng Phong một cái lắc mình tránh thoát.

Sau đó đấm ra một quyền.

Đại Lương Bá Vương Quyền!

Bá đạo quyền kình trực tiếp đánh vào trên người đối phương, đánh nát cương khí về sau, đem thân thể đối phương xương cốt đánh nát vài cái cọng.

Thủy Long đảo chủ thân thể không bị khống chế bay ngược ra rừng cây.

Ngã ở bên bờ biển lên.

Lăng Phong nhìn xem nắm đấm, lắc đầu, "Cái tên này độc, đích thật là khó giải quyết, ta hiện tại một thân lực lượng, không phát huy ra một nửa."

Nếu không, vừa rồi một quyền này đủ để oanh sát Thủy Long đảo chủ, bất quá mặc dù chỉ có không đến một nửa thực lực, giết đối phương cũng dư xài.

Trên bờ biển.

Thủy Long đảo chủ không ngừng ho ra máu tươi, còn trộn lẫn lấy một chút nội tạng mảnh vỡ.

"Cái quái vật này. . . Trúng ta độc, thế mà còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy! ! Đáng giận, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ là muốn chết ở nơi này!"

Lăng Phong mạnh mẽ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhìn xem dưới ánh trăng chậm rãi đi tới đối phương, Thủy Long đảo chủ liền lùi mấy bước, sau đó trong tay quải trượng bên trên đột nhiên leo ra một đầu rắn.

Cùng lúc trước hai con rắn độc không giống nhau, con rắn này là màu đỏ thắm.

Con rắn này, không là đối phó Lăng Phong.

Mà là cắn một cái tại Thủy Long đảo chủ trên mũi, chỉ thấy đối phương cái kia coi trọng thân thể lọm khọm đúng là bắt đầu thẳng tắp, bành trướng.

Đúng là lớn mạnh một vòng lớn.

Theo một cái khô gầy lão giả biến thành một cái tinh tráng đại hán!

"Há, dùng độc để kích thích thân thể tiềm năng sao? Xem ra ngươi mong muốn liều mệnh a." Lăng Phong từ tốn nói, lại không hề sợ hãi.

Vù

Thủy Long đảo chủ xuất thủ trước, thân ảnh vèo một cái tan biến tại tại chỗ, như như mũi tên rời cung vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Song chưởng đánh ra, cuốn theo lấy màu tím đen khí độc.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, cùng đối phương giao thủ mấy chiêu về sau, phát hiện đối phương cương khí đúng là quấn quanh ở chính mình cương khí phía trên.

Trong đó khí độc theo cương khí, muốn ăn mòn thân thể của hắn.

"Thật quỷ dị độc công."

Lăng Phong cương khí thúc giục, đem độc cương khí xua tan.

Thủy Long đảo chủ thấy cảnh này, đối Lăng Phong càng ngày càng kiêng kị, bình thường Tông Sư nếu là bị chính mình này độc cương khí quấn lên, trong thời gian ngắn không cách nào xua tan.

Chính mình lại tiếp tục mãnh công, độc cương khí liền lại không ngừng ăn mòn đối phương, cứ kéo dài tình huống như thế, bình thường Tông Sư căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nhưng Lăng Phong. . .

Một cái trước đây liền người trúng độc, không chỉ có thể cưỡng chế độc mắc, còn có thể tuỳ tiện xua tan độc của mình cương khí, này tu vi quá sâu không lường được!

"Ngươi quả nhiên là ta hải ngoại quần đảo địch nhân lớn nhất!"

Thủy Long đảo chủ thân hình khẽ động, tiếp tục ra tay.

Nhưng Lăng Phong đưa tay Ngưng Khí, một đuôi Kim Sắc Cự Long tại quanh người hắn xoay quanh.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kiếm quyết vừa ra, Thủy Long đảo chủ lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tử vong mối nguy cuốn tới, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại.

Ngay sau đó.

Theo trong rừng bỗng nhiên bay ra mấy viên to bằng nắm đấm trẻ con đạn pháo.

Đạn pháo tại Lăng Phong quanh thân ầm ầm nổ tung, sóng lửa hòa với khói dầy đặc đưa hắn thôn phệ hết, toàn bộ bờ biển đều phát sinh chấn động.

Lăng Phong thần thức quan trắc đến trong rừng lao ra một người, thân mang áo bào đen, trên mặt mang theo mặt nạ, mang theo Thủy Long đảo chủ hướng mặt biển tốc độ cao lao đi.

Áo bào đen, mặt nạ?

Lại liên tưởng đến Lôi Ngạo từng cùng lời của mình đã nói.

Đối phương chẳng lẽ là Thiên Long đảo chủ?

Không đúng.

Đối phương tu vi nhiều nhất chẳng qua là nửa bước Tông Sư.

Lăng Phong tâm tư thay đổi thật nhanh, quanh thân kiếm khí tạo thành Kim Sắc Cự Long gào thét một tiếng sau xé mở hỏa diễm khói dầy đặc, hướng phía đã chạy trốn tới trên mặt biển Thủy Long đảo chủ, người áo đen cực tốc chém đi, hai người này thấy thế, hợp lại nhất kích đánh ra.

Lập tức nhấc lên to lớn sóng biển, hình thành một đầu Thủy Long.

Có thể là Kiếm Long xé rách màn nước, đánh nát Thủy Long, thế như chẻ tre hướng phía hai lớn bay tới, đối mặt một kích này, người áo đen quả quyết ném Thủy Long đảo chủ, tốc độ cao lùi lại, thi triển thân pháp nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà Thủy Long đảo chủ bị Kinh Long kiếm khí chính diện đánh trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể bạo xuất ra đạo đạo sương máu, từ giữa không trung ngã vào mặt nước.

Lăng Phong lướt sóng mà đi, tốc độ cao đem Thủy Long đảo chủ thi thể mò lên.

Lấy ra trường kiếm, tại trên người đối phương gảy mấy lần, cầm quần áo vạch phá, chỉ thấy đối phương trên thi thể leo ra ngoài mỗi loại độc vật.

Mất đi Thủy Long đảo chủ điều khiển chế về sau, tứ tán ra.

Lăng Phong một chưởng đem những độc vật này đánh nát.

Sau đó theo trên người đối phương tìm tới một chút bình bình lọ lọ.

Dùng hắn đan đạo trình độ, một phiên phân biệt, rất nhanh liền từ trong đó tìm được giải dược, lấy ra một hạt uống vào, cấp tốc đem độc tố xua tan.

Lại nhìn thoáng qua trốn đi thật xa người áo đen, hắn như có điều suy nghĩ, sau đó từ dưới đất nhặt lên mấy khỏa vỏ đạn kiểm tra.

"Này Phích Lịch đạn uy lực to lớn, chế tác công nghệ phức tạp, hải ngoại có kỹ thuật như vậy sao? A, này loại hoa văn. . . Là Đại Chu Công bộ Thần Hỏa đường thủ bút." Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Đại Chu Công bộ Thần Hỏa đường, chính là triều đình thiết lập, chuyên môn dùng để nghiên cứu đủ loại uy lực to lớn súng đạn bộ môn.

Mà Thần Hỏa đường nghiên chế đủ loại súng đạn đều có đặc hữu ấn ký, mà lại nghiêm ngặt quy định không cho phép ngoại truyện  bình thường triều đình quan viên đều không có quyền hạn điều động.

Hắc y nhân kia trong tay lại có này loại súng đạn. . .

Đối phương lai lịch, ý vị sâu xa.

Lăng Phong không nghĩ nhiều nữa, mang theo giải dược cấp tốc trở về thôn.

Mà tại đây bên trong, một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Chiến đấu hai bên rõ ràng là Lôi Thiên cùng với hai cái Thủy Long đảo chủ cấp dưới, hai người này tại Lăng Phong cùng Thủy Long đảo chủ chiến đấu trước đó, liền cùng Lôi Thiên đối mặt.

Lôi Thiên lúc trước thụ Thủy Long đảo chủ một cái độc chưởng, vốn là gian nan, hiện tại lại cùng này hai tiên thiên trung kỳ võ giả đối đầu, nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Làm Lăng Phong trở về thời điểm, trên người đối phương đã thêm to to nhỏ nhỏ mười mấy vết thương, có thể vì bảo vệ sư tôn cùng thôn dân, Lôi Thiên một mực tại chống đỡ.

"Ngoan cường gia hỏa, nhưng hết thảy đều nên kết thúc!"

Một cái Thủy Long đảo võ giả lạnh giọng nói ra.

Ngay tại hắn đem muốn hạ sát thủ lúc, Lăng Phong trở về.

Mà hắn có thể bình yên trở về, Thủy Long đảo chủ kết quả có thể nghĩ, hai người liếc nhau, không có chút gì do dự, nhanh chóng nhanh rời đi.

Có thể tốc độ của bọn hắn không đủ nhanh, Lăng Phong kiếm khí trảm ra, đem chân của hai người gân xé rách, để bọn hắn ngã trên mặt đất, vô lực chạy trốn, sở dĩ lưu lại hai người này, cũng là bởi vì còn có chuyện muốn hỏi.

Lôi Thiên thấy Lăng Phong trở về, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cũng biết mình sư Tôn sư đệ còn có các thôn dân an toàn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lăng Phong đi qua kiểm tra một hồi, cho đối phương chuyển vận một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, sau đó lấy ra giải dược cho Lôi Vân đám người uống vào.

"Trong chúng ta độc, không phải bình thường, ngoại trừ các thôn dân trúng độc bên ngoài, ít nhất còn có một loại độc, loại độc này cùng bên trong thân thể chúng ta một loại khác độc kết hợp với nhau, bộc phát ra đủ để cho Tông Sư đều không thể động đậy hiệu quả."

"Loại độc này, không tại nguồn nước!"

"Hẳn là ngay tại chúng ta ăn đồ vật bên trong, Lôi tông chủ, ngươi hôm nay làm món ăn, tài liệu từ đâu tới?" Lăng Phong hỏi.

Mà Lôi Vân nhìn về phía một cái thôn phụ, buồn bã nói: "Lâm đại nương, ta hôm nay cùng ngươi cầm một chút tảo biển nấu canh, những cái kia tảo biển, là của ngươi sao?"

Cái kia lâm đại nương sắc mặt tái đi, quỳ trên mặt đất, "Lôi tông chủ, ta, ta cũng không muốn, thế nhưng bọn hắn bắt con trai của ta a. . ."

(tấu chương xong).