Chương 117: Khí vận bí thuật, 【  Tòng Long Chi Công 】

Chương 117: Khí vận bí thuật, 【  Tòng Long Chi Công 】

Lâm đại nương quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nhìn xem nàng, Lôi Vân thở dài, hắn cùng những thôn dân này ở chung thời gian thật lâu, mà này Lâm đại nương, càng là hắn nhìn xem lớn lên.

Phát sinh chuyện như vậy, hắn cũng thật khó khăn.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, cũng không có tỏ thái độ.

Dù sao đối với lôi đảo tới nói, hắn bất quá là một ngoại nhân thôi.

Lôi Vân không có lập tức xử trí cái kia Lâm đại nương, mà là mang theo Lôi Ngạo, Lôi Thiên trở về chỗ ở của mình, dự định điều tức khôi phục một chút.

Đến mức những thôn dân khác, có giải dược về sau, tự nhiên tính mệnh vô ưu.

Mà dòng sông kia trúng độc, theo thời gian trôi qua, cũng sẽ từ từ pha loãng, chỉ cần trong thời gian ngắn không nữa đi đụng vào là được rồi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thủy Long đảo chủ độc vô cùng bá đạo, không biết Lăng cung phụng ngươi là thế nào ngăn chặn?" Lôi Vân có chút hiếu kỳ hỏi.

Liền hắn dạng này Tông Sư mặc dù có thể áp chế, nhưng cũng không cách nào động võ.

Nhưng Lăng Phong áp chế về sau, lại có thể dễ dàng giết chết Thủy Long đảo chủ.

Song phương tu vi, kém lớn như vậy sao?

"Ta thân thể khác hẳn với người thường, bình thường độc tố đối ta không có ích lợi gì, này Thủy Long đảo chủ chi độc xác thực lợi hại, nhưng còn không đến mức để cho ta mất đi năng lực phản kháng." Lăng Phong cười nhạt một cái nói, không có nói rõ lí do quá nhiều.

Mà Lôi Vân như có điều suy nghĩ.

Hắn tự phụ nhục thân của mình cũng không tệ, nhưng lại cũng ngăn không được Thủy Long đảo chủ độc, như thế nói đến, Lăng Phong thân thể mạnh hơn hắn không chỉ một bậc.

Chẳng lẽ đã đạt đến. . .

Kim Thân!

Lôi Vân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng không có hỏi tới xuống.

Hôm sau.

Lôi Thiên dần dần thức tỉnh, hắn biết là Lăng Phong cứu mình, cứu được trên đảo cư dân, hắn đi ra khỏi phòng, thấy đang ở trong đình viện tĩnh tọa Lăng Phong.

Trên mặt hắn lộ ra một tia phức tạp.

Nhưng vẫn là chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt, nói: "Đa tạ ngươi, trước kia nhiều lần mạo phạm, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

Lăng Phong ngước mắt nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Trên thực tế.

Đối phương trước kia những cái kia mạo phạm, hắn sẽ không để ở trong lòng, dù sao, đối phương hắn thấy thật sự là quá yếu ớt.

Diều hâu há sẽ để ý sâu kiến khiêu khích?

Mà lại đối phương mạo phạm, cũng chỉ là dừng lại tại ngoài miệng trình độ.

"Lôi tông chủ, Lâm đại nương nàng, nàng xảy ra chuyện."

Lúc này, một cái thôn dân đi tới.

Vừa đứng dậy Lôi Vân nhướng mày, đi vào Lâm đại nương trong nhà, chỉ thấy đối phương đang nằm trên mặt đất, không có khí tức.

Cổ đối phương bên trên còn có một đầu vết dây hằn, xà nhà treo lấy một đầu Bạch Lăng.

"Chúng ta chạy tới thời điểm, Lâm đại nương đã tự vận, đây là nàng di thư. . ." Thôn dân đem một phong thư đưa cho Lôi Vân.

Trên thư viết đối phương đối mưu hại Lôi Vân sự tình, tràn ngập hối hận, tự biết không còn mặt mũi đối Lôi Vân còn có rất nhiều thôn dân, thế là lựa chọn tự vận.

Nhưng nàng khẩn cầu Lôi Vân có thể cứu ra con của mình.

Lôi Vân nhìn di thư về sau, bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó một bàn tay đập ở bên cạnh trên tảng đá, oanh một tiếng, tảng đá trực tiếp hóa thành bột mịn, "Thủy Long đảo! ! Ta cùng các ngươi, thế bất lưỡng lập!"

Mặc dù Thủy Long đảo chủ đã chết.

Nhưng Thủy Long đảo bên trên, còn có không ít người.

Lôi Vân hoài nghi con trai của Lâm đại nương ngay tại cái kia trên hòn đảo.

Vừa vặn, Lăng Phong hôm qua lưu lại người sống cái kia hai cái Thủy Long đảo võ giả  có thể để bọn hắn dẫn đường, thế là Lôi Vân nắm lấy hai người này, đi tới Thủy Long đảo.

Lăng Phong cũng cùng theo một lúc đi.

Đối với Thủy Long đảo những người khác, hắn cũng không có hứng thú, hắn mục tiêu của chuyến này chính là Thủy Long đảo bên cạnh Thiên Long đảo.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, cái kia Thiên Long đảo chủ có ở đó hay không.

Có phải hay không tối hôm qua cái kia sử dụng Đại Chu súng đạn người áo đen.

Lôi Vân nắm lấy hai cái Thủy Long đảo võ giả, ngồi một chiếc Tiểu Chu, bỏ ra gần nửa ngày công phu, leo lên Thủy Long đảo.

Trên đảo võ giả thấy hắn tới, còn bắt lấy Thủy Long đảo người, có chút giận không kềm được, "Lôi Vân, ngươi có ý tứ gì?"

Lôi Vân không nói hai lời, trực tiếp một chưởng đem cái kia phẫn nộ Thủy Long đảo võ giả cho đánh giết, "Nắm con trai của Lâm đại nương giao ra!"

"Cái gì con trai của Lâm đại nương? Ngươi đến cùng lại nói cái gì?"

Một võ giả ngữ khí run rẩy nói.

Nhưng trên mặt mang theo nghi hoặc, không giống làm giả.

"Ta đây đổi cái thuyết pháp, Thủy Long đảo chủ hai ngày này đều bắt người nào, đem người giao ra, bằng không hôm nay, ta ngay ở chỗ này đại khai sát giới!"

"Đảo chủ từ khi hai ngày trước sau khi rời đi, liền không có trở lại nữa, chớ nói chi là bắt người nào, ngươi tìm lộn chỗ!"

Lôi Vân sắc mặt biến hóa, mơ hồ trong đó đã đoán được sự tình đại khái.

Hắn lạnh lùng nhìn xem cái kia hai cái bị hắn cưỡng ép lấy võ giả, "Con trai của Lâm đại nương, đến tột cùng ở nơi nào? !"

"Lâm, con trai của Lâm đại nương, sớm đã sớm chết, đảo chủ bắt hắn sau liền dùng độc đưa hắn hóa thành dòng máu, sau đó lừa gạt cái kia Lâm đại nương."

Người võ giả kia thấy giấu diếm không nổi nữa, ngữ khí run rẩy nói.

Ba

Lôi Vân không chút do dự, một chưởng vỗ tại người võ giả kia trên đỉnh đầu.

Lập tức, người võ giả kia cắm đầu xuống đất ngã bên trên, tử vong.

Lôi Vân trong mắt nổi lên tơ máu, trên thân sát ý nghiêm nghị, lửa giận trong lồng ngực nhu cầu cấp bách một cái chỗ phát tiết, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Thủy Long đảo những người khác.

Lăng Phong ở một bên không có nhúng tay.

"Lôi tông chủ, ta đi Thiên Long đảo nhìn một chút, nơi này, giao cho ngươi."

Được

Lôi Vân hờ hững gật gật đầu.

Mà Lăng Phong nhìn Thủy Long đảo đám võ giả liếc mắt, đã tại cùng nhìn xem một đám người chết một dạng không có khác biệt.

Một cái lên cơn giận dữ Tông Sư, cũng không phải những người này chống đỡ được.

Vù

Lăng Phong ngự kiếm rời đi, bay hướng Thiên Long đảo.

Thiên Long đảo cùng Thủy Long đảo tiếp giáp, khoảng cách bất quá hai dặm, dùng Lăng Phong tốc độ, rất nhanh liền ngự kiếm đi tới.

Mà tại đảo này bên trên, có không ít kiến trúc, thậm chí là thân mang áo giáp binh sĩ, bọn hắn tựa hồ đã sớm biết Lăng Phong muốn tới.

Không có muốn phản kháng ý tứ.

Tất cả đều tại lên thuyền, chuẩn bị vứt bỏ đảo rời đi.

Lăng Phong đi vào trên một con thuyền, mắt vàng mở ra, lập tức liền khóa chặt trên thuyền tu vi cao nhất người, trực tiếp tiến lên bóp lấy cổ đối phương.

"Nói, đảo chủ của các ngươi ở đâu?"

"Không, không biết."

"Vậy các ngươi vì sao muốn trốn, chẳng lẽ không phải có tật giật mình sao?"

Lăng Phong cười lạnh nói.

Cơ bản có thể xác định Thiên Long đảo mưu đồ làm loạn, bằng không hắn vừa đến, đám người này vì cái gì liền muốn chạy trốn đâu?

Cái kia Tiên Thiên không lời nào để nói.

Lăng Phong đem cổ đối phương bóp nát về sau, ngự kiếm đại khai sát giới.

Nhưng liên sát hơn mười người về sau, cái kia Thiên Long đảo chủ cũng không có hiện thân, hoặc là liền là rất có thể nhẫn, hoặc là liền là sớm liền chạy.

"Đảo, trong đảo, có một tòa lầu các, đảo chủ mỗi một lần trở về cũng sẽ ở nơi đó đợi một thời gian ngắn, nhưng theo không cho phép chúng ta tới gần."

"Hắn có lẽ sẽ ở nơi đó."

Một võ giả chịu không được Lăng Phong sát lục, gập ghềnh nói.

Lăng Phong nhìn về phía hòn đảo trung tâm, trực tiếp ngự kiếm đi qua.

Cùng lúc đó, thần thức khẽ động, quét nhìn phương viên vài dặm, không có buông tha mảy may gió thổi cỏ lay, càng đem trong lầu các hết thảy, thu hết vào mắt.

Lúc này.

Cái kia lầu các bên trong một cái thân mặc người áo đen tựa hồ phát giác được Lăng Phong đi vào, trực tiếp ném ra một cái súng đạn, đem cả lâu các nổ sập.

Ánh lửa ngút trời.

Trong đó xen lẫn không ít giấy mảnh.

Lăng Phong nhìn lướt qua, phát hiện này chút giấy mảnh bên trên ghi lại chính là đủ loại võ học, trong đó có một loại võ học, Lăng Phong còn rất quen thuộc.

"Bạch Vân kiếm pháp, Bạch Vân tông độc môn kiếm pháp, kiếm đi nhẹ nhàng, tiêu sái phiêu dật, nhưng ở chiêu thứ bảy lúc, kiếm chiêu trung môn mở rộng, nếu có thể nắm bắt này một cái chớp mắt cơ hội tốt, Bạch Vân kiếm pháp, trong nháy mắt có thể phá. . ."

"Rung cây dọa khỉ côn, Khai Sơn tông côn pháp, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, uy mãnh bá đạo, có thể cứng quá dễ gãy  có thể lấy nhu thắng cương, cuốn lấy đối phương  chờ đợi đối phương thi triển côn pháp thức thứ chín lúc, công hắn hạ bàn. . ."

Này chút giấy mảnh bên trên, mơ hồ ghi lại đủ loại Đại Chu võ học.

Còn có phương pháp phá giải!

Chắc hẳn cái này lầu các, chính là cái kia Thiên Long đảo chủ nghiên cứu võ học địa phương.

Nhưng đối phương, làm sao lại đối nhiều như vậy Đại Chu võ học rõ như lòng bàn tay.

Trừ phi đối phương, hàng năm đợi tại Đại Chu!

Tại liên tưởng đến người áo đen sử dụng súng đạn. . .

Một cái to gan suy đoán, tại Lăng Phong trong đầu hình thành.

Mà người áo đen kia tại dùng Phích Lịch đạn nổ sập lầu các về sau, nhanh chóng nhanh rời đi, có thể là tốc độ của hắn vẫn là kém Lăng Phong không ít.

Trực tiếp bị Lăng Phong một cước đạp hồi trở lại mặt đất, đối phương lại vung ra mấy viên Phích Lịch đạn, Lăng Phong phất tay áo vung lên, cương khí tuôn ra đem Phích Lịch đạn quyển bay trở về.

Oanh, oanh!

Phích Lịch đạn nổ tung, sóng lửa trùng thiên.

Tại tại chỗ nhấc lên đại lượng bụi mù, mà người áo đen thừa cơ hội này tránh thoát Phích Lịch đạn trùng kích, tốc độ cao chạy trốn.

Nhưng nhưng như cũ không thể gạt được dùng thần thức bao phủ bốn phía Lăng Phong quan trắc.

Hắn sớm đi vào đối phương chạy trốn con đường bên trên, một chưởng đánh ra, đối phương nâng lên hai tay toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị đánh đến thổ huyết bay ngược.

Lăng Phong vẻ mặt lạnh lùng đi vào trước mặt đối phương, đem đối phương mặt nạ đánh nát.

Lộ ra khuôn mặt chính là một tấm ngoài ba mươi thanh niên khuôn mặt.

"Tu vi như thế, ngươi tuyệt đối không phải Thiên Long đảo chủ, nói, chân chính Thiên Long đảo chủ ở đâu? Ngươi lại là người nào?"

Lăng Phong hỏi.

Nhưng đối phương không có trả lời, thậm chí liền một câu cũng không có nói.

Chẳng qua là không ngừng thôi động chân khí, hướng phía Lăng Phong công tới, hắn thi triển võ học vô cùng hỗn tạp, bao quát Đại Chu các đại tông môn độc môn bí truyền.

Đao, chỉ, kiếm, quyền, chưởng. . .

Võ công của hắn con đường, nhiều mặt, lại đều đi đến cảnh giới cực cao.

Tăng thêm hắn này Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, phát huy ra uy lực vô cùng kinh người, chỉ sợ là nửa bước Tông Sư Liễu Nguyên đối đầu đối phương, cũng sẽ bại trận.

Nhưng hắn cùng Lăng Phong chênh lệch quá xa.

Lăng Phong cương khí tuôn ra, thường thường không có gì lạ một quyền đánh ra, lại là bá đạo vô song, long trời lở đất, trực tiếp đánh vào đối phương trên ngực.

Răng rắc!

Đối phương ngực lõm xuống, gân cốt thúc giục xếp, thổ huyết ngã trên mặt đất.

Lăng Phong tới gần về sau, còn muốn ép hỏi một phiên, lại thấy đối phương lấy ra mấy viên Phích Lịch đạn ầm ầm khởi động, sóng lửa thôn phệ mà ra.

Lăng Phong có cương khí hộ thể, tự nhiên lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng đối phương, lại là nổ máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà từ đầu đến cuối, đối phương liền cùng người câm một dạng, không có nói qua dù cho một chữ, cái này khiến Lăng Phong ý thức được. . .

Đây là một cái tử sĩ.

Một cái tố dưỡng cực cao tử sĩ.

Mà muốn bồi dưỡng được một cái Tiên Thiên hậu kỳ tử sĩ, dù cho là Đại Chu hoàng thất cũng rất khó làm đến, này người sau lưng thủ đoạn, có thể thấy được chút ít.

"Hừ, lại là ta nghĩ người kia sao?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng.

Hắn nhìn về phía hóa thành phế tích lầu các, mắt vàng mở ra, quét nhìn bốn phía, thần thức cũng theo đó tuôn ra, không có buông tha một cái góc.

Muốn nhìn xem còn có hay không cái gì có giá trị manh mối.

Bỗng nhiên.

Một tấm bia đá đập vào mi mắt.

Lăng Phong đi tới, thấy rõ ràng bia đá kia bộ dáng.

Đó là một khối đen kịt bia đá, đại khái cao một trượng, bia đá mặt ngoài khắc lấy rất nhiều ký tự, mà dù cho vừa rồi nơi này phát sinh chiến đấu kịch liệt, hay hoặc là bị Phích Lịch đạn oanh tạc qua, tấm bia đá này, đều vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Lăng Phong tiến lên vuốt ve một phiên, phất tay áo vung lên, bốn phía tro bụi quét tới, lộ ra bia đá toàn bộ bộ dáng, cùng lúc đó, một tấm võ học bảng hiển hiện.

【  Tòng Long Chi Công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Dựng một tòa cao trăm trượng chi Thông Thiên đài, cần lấy Kim Ngọc làm thềm, mã não thủy tinh vì một chút xuyết! Ba: Cần một cái hoàng thất người máu tươi làm kíp nổ! Bốn: Khí vận rung chuyển thời điểm, đứng tại Thông Thiên đài bên trên dùng hoàng thất máu làm dẫn, thu nạp khí vận! 】

Lăng Phong nhìn xem cái kia có chút phức tạp viên mãn điều kiện, ánh mắt ngưng tụ.

Thông Thiên đài. . .

Quả nhiên là Thông Thiên đạo nhân!

Nếu như hắn không có đoán sai, Thiên Long đảo chủ chính là Thông Thiên đạo nhân!

Đây cũng là ngày xưa Hỏa Long đảo chủ vì cái gì có thể liếc mắt nhận ra 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cũng biết hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn nguyên nhân.

Cùng là hải ngoại Tam Long đảo đảo chủ.

Đối phương cùng Thiên Long đảo chủ khẳng định là có giao thủ qua.

Biết cái môn này võ học, cũng không đáng ngoài ý muốn.

Nhìn lại một chút trên tấm bia đá ghi lại Thiên phẩm võ học 【  Tòng Long Chi Công 】 đây cũng không phải là võ học, chính là một môn khí vận bí thuật!

Có khả năng dẫn động từ nơi sâu xa khí vận, lớn mạnh bản thân!

Mà lại dẫn động khí vận, cũng không phải là bình thường khí vận, chính là quốc vận!

"Đánh cắp một nước chi vận, thành tựu tự thân, cái này là Thông Thiên đạo nhân thành lập Thông Thiên đài mục đích thực sự!"

"Bất quá này 【  Tòng Long Chi Công 】 ghi chép, ngoại trừ Thông Thiên đài còn chưa đủ, còn cần hoàng thất huyết mạch làm làm môi giới, mà lại này hoàng thất huyết mạch cùng mình vẫn phải phải có chặt chẽ liên quan, tốt nhất là trực hệ tốt nhất. . ."

Xem đến nơi này, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm.

Này Đại Chu hoàng thất bên trong, có người là Thông Thiên đạo nhân dòng dõi? !

Cái tên này, thế mà cho Chu hoàng đế chụp mũ? !

"Có tấm bia đá này, đủ để cho Chu hoàng đế đối Thông Thiên đạo nhân mất đi tín nhiệm, đến lúc đó, Thông Thiên đạo nhân tại Đại Chu đem thanh danh mất sạch!"

"Không có Thông Thiên đạo nhân trợ giúp, Đại hoàng tử đem triệt để mất đi cùng Nhị hoàng tử đảng tranh tư bản, Nhị hoàng tử đăng cơ, chính là ván đã đóng thuyền."

"Mà ta làm vì công thần lớn nhất, chắc chắn nhận Nhị hoàng tử nể trọng, đến lúc đó liền có thể lợi dụng toàn bộ Đại Chu hoàng thất, vì ta thu thập võ đạo tài nguyên."

Lăng Phong trên mặt nở nụ cười.

Bất quá khi hắn mong muốn đem bia đá mang thời điểm ra đi, lại phát hiện tấm bia đá này nặng nề vô cùng, phảng phất ẩn chứa mỗ cỗ lực lượng.

Dùng thủ đoạn của hắn, lại chỉ là thoáng đem hắn thôi động thôi.

Mong muốn mang đi, muôn vàn khó khăn.

Coi như là dùng thanh ngọc giới, như muốn đặt vào cũng làm không được.

"Khá lắm, tấm bia đá này khó lường a."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Nếm thử một phiên không có kết quả về sau, hắn cũng tuyệt đem bia đá mang về dự định.

Nhìn xem bia đá, hắn như có điều suy nghĩ, "Tại trên tấm bia đá khắc chữ, cùng với lưu lại này cỗ lực lượng thần bí người, liền là trong truyền thuyết Thiên Nhân sao?"

"Hoàn toàn chính xác là không như bình thường."

Hắn âm thầm tán thưởng.

Sau đó ngự kiếm rời đi.

Ngược lại 【  Tòng Long Chi Công 】 phương pháp tu hành, hắn đã nhớ kỹ.

Tăng thêm võ học bảng nhắc nhở, hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ biện pháp thỏa mãn mấy cái này điều kiện, dùng Đại Chu quốc vận, hiệp trợ chính mình tu hành.

Đến mức có thể hay không tổn hại đến Đại Chu, điểm này, hắn cũng không sợ.

Khí vận của một nước, sao mà bàng bạc?

Lực lượng một người, làm sao có thể đủ toàn bộ dung nạp đâu?

【  Tòng Long Chi Công 】 dẫn động khí vận, chẳng qua là một bộ phận cực nhỏ, nhưng này một phần nhỏ nhất, đối với tông sư tới nói cũng là hưởng thụ vô tận!

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong cũng không có ý định sau khi trở về lập tức vạch trần Thông Thiên đạo nhân.

Hắn muốn lợi dụng đối phương, đến giúp đỡ chính mình hoàn thành này 【  Tòng Long Chi Công 】!

. . .

Trở lại Thủy Long đảo, nơi này đã là máu chảy thành sông.

Từng cái thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, lớn bộ phận thi thể trên thân đều mang cháy đen dấu vết, giống như là bị tia chớp đập tới một dạng.

Lăng Phong đối ở trước mắt một màn, tuyệt không thấy kỳ quái.

Thủy Long đảo mọi người làm sao có thể chống đỡ được một vị nổi giận Tông Sư đâu?

"Lăng cung phụng, ngươi trở về, lần này đi Thiên Long đảo, có thể là có thu hoạch gì?" Lôi Vân đưa tay bên trong một cái vừa mới giết chết Tiên Thiên võ giả ném đi.

"Còn tốt, chỉ là không có tìm tới cái kia Thiên Long đảo chủ."

"Ừm, ta cũng không ngoài ý muốn, Thiên Long đảo chủ xuất quỷ nhập thần, ngay cả ta đều chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn, cũng không biết cái này người đang mưu đồ lấy cái gì, thần thần bí bí, chỉ sợ chúng ta coi như nắm Tam Long đảo người đều giết sạch, hắn cũng không nhất định sẽ xuất hiện." Lôi Vân từ tốn nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, cũng thế."

Hắn không có nói 【  Tòng Long Chi Công 】 sự tình.

Bất quá chỉ cần Lôi Vân chịu đi Thiên Long đảo, vẫn có thể phát hiện cái kia 【  Tòng Long Chi Công 】 chỉ bất quá phát hiện là một chuyện, tu hành lại là một chuyện.

Tu hành công pháp này, cần điều kiện quá nhiều.

Ngoại trừ lĩnh hội công pháp bản thân, còn cần Thông Thiên đài, hoàng thất huyết mạch, khí vận rung chuyển rất nhiều điều kiện, liền Thông Thiên đạo nhân đều mưu tính rất nhiều năm, cho tới bây giờ, cũng còn kém một bước cuối cùng, chớ nói chi là những người khác.

Giải quyết xong Thủy Long đảo mọi người, Lôi Vân lửa giận cũng đã phát tiết đến không sai biệt lắm, mang theo Lăng Phong quay trở về lôi đảo.

Trên đường, Lăng Phong cũng dự định cùng Lôi Vân cáo biệt.

"Ừm, ta biết Lăng cung phụng sẽ không một mực đợi tại lôi đảo, ngươi là người làm đại sự, ta tại đây bên trong chúc Lăng cung phụng võ vận hưng thịnh!"

"A, đa tạ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó ngự kiếm đi xa.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lôi Vân không khỏi hơi xúc động.

"Tương lai Đại Chu chỉ sợ thật muốn nhiều ra một tôn Thiên Nhân!"

. . .

Lăng Phong ngự kiếm hồi trở lại Đại Chu.

Trên đường đi qua Tử Vân quận, nơi này là Võ Lâm minh chỗ, nghĩ đến trước đó không lâu mới gặp mặt qua Lý Trầm Uyên, hắn dự định đi bái phỏng một thoáng.

Mà thấy Lăng Phong đi vào, Lý Tử Y cũng thật cao hứng.

"Lăng công tử, thời gian qua đi mấy năm, có thể cuối cùng lại nhìn thấy ngươi."

Lý Tử Y nhìn xem Lăng Phong, hai đầu lông mày mang theo mừng rỡ.

Nàng chỉ cảm thấy Lăng Phong phong thái vẫn như cũ, như trước kia một chút cũng không biến hóa.

Mà Lăng Phong lại là nhìn ra, đối phương có biến hóa.

Thực lực mạnh hơn.

Đã đột phá đến Tiên Thiên trung cảnh.

Đặt ở Đại Chu giang hồ, tuyệt đối được cho là cường giả, chớ nói chi là nàng còn như thế tuổi trẻ, tương lai có khả năng rất lớn cũng là một tôn Tông Sư.

Chỉ có thể nói hổ phụ không sinh khuyển nữ.

"Ha ha, Lăng huynh, lần trước ngươi tại Bắc Cảnh cứu ta một mạng, hôm nay tới bái phỏng ta Võ Lâm minh, ta cũng không thể nhường ngươi cứ đi như thế, đến làm cho ta thật tốt tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa mới được a." Lý Trầm Uyên cười nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Vậy liền lải nhải."

"Dễ nói!"

Tại Võ Lâm minh bên trong, Lăng Phong ở mấy ngày.

Mỗi một ngày, Lý Tử Y đều mang Lăng Phong ra đi du ngoạn.

Chỉ bất quá một ngày này, mưa rào xối xả, trên bầu trời sấm sét vang dội.

Lý Tử Y thở dài, "Vốn nghĩ hôm nay mang công tử đi tím phong, nơi đó hoa đào đã nở rộ, chỉ tiếc, Thiên Công không tốt a."

Nhưng Lăng Phong nhìn xem này thời tiết dông tố, lại là mỉm cười, "Không, đây là một cái thời tiết tốt a.".