Chương 118: Nắm giữ khí cực điểm

Chương 118: Nắm giữ khí cực điểm

"Không, đây là một cái thời tiết tốt."

Nhìn phía xa chân trời sấm sét vang dội, mưa rào xối xả, Lăng Phong trên mặt không khỏi nở nụ cười, tiếp theo tại trong ánh mắt kinh ngạc Lý Tử Y, thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

"Lăng công tử muốn đi làm cái gì?"

Lý Tử Y hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Lăng Phong tốc độ so với nàng không biết nhanh lên nhiều ít, nàng mong muốn theo sau, đối phương đã sớm tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà ở phía xa.

Phía trên tòa thứ nhất mỏm núi.

Nơi này bị mưa to đổ vào, con đường bùn lầy.

Thỉnh thoảng lôi đình Điện Thiểm, nương theo lấy gào thét tiếng mưa rơi, khiến cho phía trên ngọn núi này nhìn qua hết sức nguy hiểm, căn bản không ai dám tới.

Ngoại trừ Lăng Phong.

Hắn ngự kiếm tới, rơi vào ngọn núi bên trên, tìm tới cùng nhau xem đi lên tương đối rộng lớn cự thạch, nhất kiếm trảm ra, đem cự thạch san bằng.

Sau đó hắn khoanh chân ngồi tại cự thạch phía trên, lấy ra Lôi Linh châu, bắt đầu luyện hóa phía trên ẩn chứa lực lượng.

Hắn đang ở tu hành Thiên Lôi tông Thiên phẩm võ học 【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Nương theo lấy Lôi Linh châu lực lượng bị hắn không ngừng luyện hóa, trong cơ thể hắn cũng dần dần có tinh mịn hồ quang điện bắt đầu nhảy lên, trên thân ánh chớp lấp lánh.

Xa xa nhìn qua, tựa như Lôi Thần hàng thế.

Trên bầu trời lôi điện không ngừng lấp lánh, bỗng nhiên một đạo thiên lôi hạ xuống, đánh vào Lăng Phong bên cạnh trên một cây đại thụ.

Đại thụ trực tiếp bị đoạn, nhóm lửa diễm, nhưng rất nhanh lại bị nước mưa giội tắt.

Luyện hóa xong Lôi Linh châu về sau, Lăng Phong nhìn về phía bầu trời.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Luyện hóa cao cấp lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại ngày mưa dông luyện hóa tinh túy cũng dẫn lôi đình quán thể 】

Hiện tại, hắn đã hoàn thành đằng trước hai điều kiện.

Còn kém cái điều kiện cuối cùng. . .

Dẫn sấm sét lực lượng quán thể!

Đây cũng là hắn tới đến đây nguyên nhân, nơi này núi cao, lại là Lôi Vũ đan xen chỗ, dễ dàng nhất gặp sét đánh.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh ngã xuống đại thụ, mỉm cười nhìn bầu trời.

"Mau tới bổ ta đi."

Oanh

Lại là một tia chớp hạ xuống.

Nhưng là rơi vào Lăng Phong ngoài trăm thước trên một tảng đá.

Hắn lại đợi một hồi lâu.

Chậm chạp không có chờ đến lôi điện đánh ở trên người hắn.

Trận này thời tiết dông tố, không biết có thể kéo dài bao lâu, như bỏ qua lần này cơ hội, lần sau cũng không biết muốn chờ tới khi nào.

Nhìn xem bị sét đánh nguyện vọng chậm chạp không có thực hiện, Lăng Phong nhướng mày, sau đó ngự kiếm mà lên, hướng phía bầu trời bay đi.

Đúng là trực tiếp xuyên qua tầng mây, đi vào Lôi Bạo trung tâm!

Nơi này mây đen giăng đầy, bốn phía phong vân cuốn lên, sấm sét vang dội, cảnh tượng doạ người, như tận thế, chính là là sinh mệnh chi cấm khu.

Lăng Phong sau khi tiến vào, cố ý hướng phía lôi điện tập trung khu vực tới gần.

Oanh

Một tia chớp được như nguyện hướng hắn đối diện bổ tới.

Lôi điện đánh ở trên người hắn, khiến cho hắn toàn thân run lên, nhưng tiếp theo, lại là một đạo tiếp lấy một đạo lôi điện liên tục rơi ở trên người hắn.

Ngự kiếm tiến vào Lôi Bạo trung tâm hắn, liền như là một khối sắt nam châm, bắt đầu đem bốn phía lôi điện hấp dẫn.

Lôi điện liên tục bổ ở trên người hắn, khiến cho quanh người hắn ánh sáng màu lam nở rộ, bốn phía hồ quang điện lốp bốp rung động, tựa như hóa thành một cái to lớn quả cầu sét.

Nơi xa.

Trên đường phố mưa rào xối xả.

Có người đi đường che dù, tốc độ cao chạy về nhà bên trong, cũng có người tại trong đình hoặc là cửa hàng dưới mái hiên tránh mưa, nhìn xem mưa to, buồn bực ngán ngẩm.

Bỗng nhiên, có người ngẩng đầu vọng thiên, nhìn lấy thiên khung bên trên sấm sét vang dội, không khỏi dụi dụi con mắt, "Thế nào, giống như có người?"

Trên bầu trời, lôi điện hướng phía một cái nào đó soát lại cho đúng rồi bàn giao hợp thành.

Mà tại ánh chớp chiếu rọi, mơ hồ rõ ràng một bóng người.

Trong lúc nhất thời.

Không ít người khiếp sợ không thôi, có người cảm thấy là Lôi Thần hạ phàm, cũng có người cảm thấy đây là trong truyền thuyết tu tiên độ kiếp cảnh tượng.

Càng có người nhịn không được quỳ trên mặt đất lễ bái, có người cầu nguyện mưa thuận gió hoà, có người muốn một đêm chợt giàu.

Đối với này chút, Lăng Phong cũng không biết rõ tình hình.

Hắn giờ phút này tại Lôi Bạo công chính tại cảm thụ được thân thể biến hóa.

Hắn 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 cuối cùng nhảy lên đi đến viên mãn chi cảnh!

Trong cơ thể một cổ bá đạo lôi thuộc tính chân khí sinh ra, ở trong cơ thể hắn điên cuồng đi khắp, thuận tiện lấy thối luyện hắn gân cốt bách hải.

Vốn chính là Kim Thân cảnh thân thể hắn, cao hơn một tầng.

Trong đan điền, một cái giăng đầy hồ quang điện, giống như quả cầu sét chân khí viên đan dược cũng theo đó ngưng tụ ra, trôi nổi tại 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bên cạnh.

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 ngưng tụ ra tới chân khí vòng xoáy, tản ra sâu thẳm khí tức, như một đầu cự thú, đối này quả cầu sét rục rịch.

"Thành công."

Lăng Phong mỉm cười.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】 viên mãn về sau, hắn thưởng thức một thoáng Lôi Bạo, sau đó thân ảnh hóa thành lưu quang, ngự kiếm rời đi.

Hồi trở lại minh chủ phủ lúc, mưa to đã từ từ dừng lại.

Hắn dọc theo đường nghe được một chút bách tính, đang ở không ngừng nghị luận cái gì.

"Theo ta thấy, đây tuyệt đối là một người! Nguyên lai trên cái thế giới này thật sự có tu tiên độ kiếp chuyện này a!"

"Ta quyết định, ngày mai liền đi tầm tiên phóng đạo."

"Đừng đùa, ở trên trời gặp sét đánh? Trên thế giới này nơi nào có như thế không hợp thói thường sự tình, đoán chừng là các ngươi hoa mắt đi."

"Nhiều người như vậy, cùng một chỗ hoa mắt?"

"Cũng có thể là một loại nào đó cùng loại hải thị thận lâu huyễn tượng?"

Mọi người nghị luận không ngớt, rất có dư luận xôn xao xu thế.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình tu hành 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 thế mà đưa tới nhiều người như vậy quan tâm, nhưng may mắn không có người biết rõ là hắn.

Không phải không thể thiếu phiền toái.

Trở lại minh chủ phủ sau.

Lý Tử Y vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lăng Phong, nói: "Lăng công tử, vừa rồi ở trên bầu trời bị sét đánh người, là ngươi đi."

Nàng không phải người ngu.

Lăng Phong trước khi đi nói một câu thời tiết tốt, mà lại có thể ngự kiếm thượng thiên người, toàn bộ Đại Chu, nàng liền nhận biết Lăng Phong cùng Bạch Kiếm Tinh.

Bạch Kiếm Tinh một mực đợi tại minh chủ phủ.

Cái kia cũng chỉ còn lại có Lăng Phong.

Lăng Phong trầm mặc một chút, đây là bị nhận ra a.

"Ừm. . . Lý tiểu thư có thể hay không hoa mắt, này chạy đến trên trời gặp phải sét đánh loại sự tình này, ta êm đẹp vì cái gì phải làm như vậy?"

Lăng Phong mỉm cười, không có thừa nhận.

Nhưng hắn vừa rồi yên lặng, đã để Lý Tử Y trong lòng có đáp án, nàng mỉm cười, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

"Có lẽ vậy, đúng, Lăng công tử, ngày mai có muốn cùng đi hay không tím phong xem hoa đào?" Lý Tử Y mời nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Được."

Hôm sau.

Hai người tới tím phong Đào Hoa viên, bất quá đập vào mi mắt lại là một chỗ bừa bộn, hôm qua một trận mưa lớn, hoa đào đều bị đánh đến tàn lụi.

Trên mặt đất đều là cánh hoa, con đường bùn lầy, không tính là thật tốt cảnh trí.

Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Xem tiêu xài không được, liền đi bơi hồ.

Hắn hiện tại đã đem 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 tu hành đến viên mãn, mấy ngày nữa là có thể dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem thiên lôi chân khí dung hợp.

Đến lúc đó, ngưng tụ ba loại Thiên phẩm nội công hắn, có lẽ là có thể ngưng tụ ra cái kia khí cực điểm, tiếp xúc đến Thiên Nhân Chi Cảnh cánh cửa.

Cái này khiến tâm tình của hắn tốt đẹp, làm cái gì đều cảm thấy hào hứng dạt dào.

Tại minh chủ phủ lại chờ đợi mấy ngày sau.

Lăng Phong liền cùng Lý Trầm Uyên, Lý Tử Y đám người cáo biệt.

Trở lại Vương Đô sau.

Hắn nghe được một chút nghe đồn.

Nghe nói là Nhị hoàng tử, chịu một chút thương, hiện đang ở trong nhà dưỡng thương, mà thương thế này, thì là nguồn gốc từ tại một trận. . . Ám sát.

"Này đồ long sẽ còn thật là lớn gan a, lại dám tại Vương Đô bên trong ám sát một cái hoàng tử, bệ hạ bởi vậy đột nhiên giận dữ, đem trọn cái Vương Đô đều phong tỏa, người qua lại con đường, đều sẽ nghiêm ngặt điều tra, phòng ngừa đồ long sẽ người chạy trốn."

"Chậc chậc, Nhị hoàng tử tài đức vẹn toàn, tăng thêm những ngày gần đây tại trên triều đình uy vọng ngày càng tăng thêm, mơ hồ có vượt qua Đại hoàng tử xu thế, đồ long sẽ ở thời điểm này để mắt tới Nhị hoàng tử, ý vị sâu xa a."

"Xuỵt. . . Những việc này, không phải chúng ta có thể tùy tiện nghị luận."

"May mắn Nhị hoàng tử người hiền tự có Thiên Tướng, tăng thêm có Liễu cung phụng kịp thời ra tay, này mới không có trở ngại, nhưng đoán chừng cũng phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Lăng Phong nghe được Vương Đô bên trong bách tính xì xào bàn tán.

Trong lòng khẽ động.

Cũng không có lập tức trở về hoàng cung, mà là đi tới Nhị hoàng tử phủ đệ.

Bởi vì sự kiện ám sát, Nhị hoàng tử phủ bên trong hiện tại thủ vệ sâm nghiêm, nhưng dùng Lăng Phong thực lực, mong muốn lặng yên không tiếng động chui vào vẫn như cũ không phải việc khó gì.

Rất nhanh hắn liền chui vào hoàng tử phủ.

Đi vào một cái đình viện.

Nhị hoàng tử Chu Lâm giờ phút này đang ở trong đình viện tưới hoa, vẻ mặt nhìn qua hơi trắng bệch, bên cạnh Liễu Nguyên một tấc cũng không rời trông coi.

"Điện hạ, ngươi thương thế mới khỏi, được nhiều thêm nghỉ ngơi mới là, những sự tình này vẫn là để bọn hạ nhân tới làm đi." Liễu Nguyên nói ra.

"A, ta đã không có đáng ngại, mà lại những ngày này một mực tại trong phòng nằm, ta thân thể này đều muốn rỉ sét."

Chu Lâm khẽ cười nói.

"Xem ra, điện hạ khôi phục được không sai."

Lúc này, Lăng Phong thanh âm tại phía sau hai người vang lên.

Hai người đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn Lăng Phong, vẻ mặt hơi vui.

"Lăng cung phụng, ngươi có thể tính trở về."

Liễu Nguyên kích động nói.

Bên cạnh Chu Lâm buông xuống vòi hoa sen, cười nhìn xem Lăng Phong, "Lăng cung phụng đi lần này liền là mấy tháng, không biết Lăng cung phụng sự tình làm được như thế nào?"

Hắn mặc dù là cười, nhưng trong lòng đối Lăng Phong lại nhiều hơn một tia kiêng kị.

Hắn này Nhị hoàng tử phủ thủ vệ sâm nghiêm, âm thầm còn ẩn giấu đi những năm gần đây mời chào mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ.

Có thể những người này, lại không có một cái nào có thể phát hiện Lăng Phong.

Đối phương là lặng yên không tiếng động đi vào trước mặt mình.

Vừa mới đã trải qua một trận ám sát hắn, lòng còn sợ hãi, không khỏi nghĩ đến Lăng Phong như muốn giết hắn, chỉ sợ là dễ dàng.

"Sự tình đã làm xong."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Nhị hoàng tử, đưa tay hướng đối phương thủ đoạn chộp tới, "Ta tới vì điện hạ bắt mạch."

Hắn làm bộ chẩn trị một phiên, sau đó thua một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí đi qua, tiến vào Chu Lâm trong cơ thể đi khắp một phiên.

Chu Lâm chỉ cảm giác mình nguyên bản có chút thân thể hư nhược, đúng là tốc độ cao khôi phục lại, thể lực tinh khí đã khôi phục được bảy tám phần.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng cung phụng thật sự là thủ đoạn cao cường."

"Ừm, điện hạ người hiền tự có Thiên Tướng, thân thể đã không còn đáng ngại, chỉ bất quá lần này ám sát, thật chỉ là đồ long sẽ giở trò quỷ sao?"

"Hẳn là chẳng qua là đồ long sẽ, Hoàng huynh mặc dù cùng ta đảng tranh, nhưng còn không đến mức đi tìm đồ long sẽ, dù sao đám kia tiền triều dư nghiệt, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy lật đổ Đại Chu, tìm bọn hắn, không khác là tranh ăn với hổ."

Chu Lâm thản nhiên nói.

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì nữa.

Tiếp theo, Chu Lâm, Liễu Nguyên lại nói một chút gần nhất Vương Đô bên trong phát sinh sự tình, tỉ như cái nào quan viên xuống ngựa, cái nào thế gia liên lụy vào đảng tranh loại hình.

Trong đó đại đô không có thể làm cho Lăng Phong quá để ý.

Ngoại trừ một điểm.

Cái kia chính là Thông Thiên đài sự tình.

Lăng Phong đi mấy tháng này, Thông Thiên đài một mực tại đẩy nhanh tốc độ, triều đình hướng bên trong đầu nhập vào đại lượng sức người vật lực.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, có quần đảo cường đạo quấy nhiễu duyên hải, lại có tiền triều dư nghiệt gây chuyện, nghe nói Bắc Cảnh bên kia, Nguyên quốc cũng tại rục rịch. . .

Những việc này, đều để Chu hoàng đế cảm nhận được bất ổn.

Thật cảm thấy Đại Chu khí vận không ổn định.

Cho nên gia tốc để cho người ta kiến thiết Thông Thiên đài.

"Thông Thiên đài có thể hay không ổn định Đại Chu khí vận, ta không biết, nhưng bây giờ vì xây cái này Thông Thiên đài, các nơi bách tính đều có lời oán thán a."

Chu Lâm bất đắc dĩ thở dài.

Xây Thông Thiên đài, phải hao phí vô số nhân lực vật lực, mà những vật này từ đâu tới đây? Theo trong quốc khố cầm, mà tiền trong quốc khố lại từ đâu tới đây?

Đương nhiên là theo bách tính trên thân cầm.

Tăng thêm Đại Chu quan trường, bản liền không như vậy thư thái, đám quan chức mượn nhờ thành lập Thông Thiên đài sự tình, sưu cao thuế nặng, bách tính thuế, bộ phận rơi vào quan viên túi, chỉ có một bộ phận dùng tại Thông Thiên đài kiến thiết lên.

Mà này một bộ phận, còn thiếu rất nhiều.

Đám quan chức không nguyện ý từ bỏ đã được lợi ích, cũng chỉ có thể tiếp tục gia tăng trưng thu cường độ, như thế tuần hoàn ác tính, không ít bách tính khổ không thể tả.

Đối với này chút, Chu Lâm biết, đã từng nhiều lần thượng bẩm, có thể trong tay bởi vì không có thực chất chứng cứ, đều không giải quyết được gì.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

【  Tòng Long Chi Công 】 thi triển điều kiện tiên quyết một trong, ngoại trừ phải có Thông Thiên đài bên ngoài, còn muốn một nước khí vận lâm vào rung chuyển bên trong.

Mà thành lập Thông Thiên đài bản thân, cũng đủ để dẫn phát khí vận rung chuyển.

Nhưng loại trình độ này rung chuyển, đầy đủ sao?

Thông Thiên đạo nhân sẽ sẽ không tiếp tục ra tay?

Cùng Chu Lâm, Liễu Nguyên hàn huyên một hồi, Lăng Phong liền trở về hoàng cung, trở lại Thiên Tâm cung lúc, đi qua lãnh cung, thần thức quét qua, lại phát hiện Lưu quý phi đã sớm không tại, nghĩ đến đã phục sủng, chuyển ra lãnh cung.

Này về sau không có miễn phí âm nhạc nghe.

Lăng Phong có chút tiếc hận.

Thiên Tâm cung bên trong.

Tiểu Thúy chờ một đám cung nữ thấy Lăng Phong trở về, đều cao hứng nghênh đón.

Có dưới người đi chuẩn bị đồ ăn.

Có người đi chuẩn bị nước nóng.

Vì Lăng Phong bày tiệc mời khách.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong đi Bắc Cảnh chém giết, tại Trấn Bắc vương phủ bên trong cũng không tiện để cho người ta phục thị, đi lôi đảo về sau, cái kia vắng vẻ trên đảo nhỏ liền lại không người phục thị, bây giờ hồi trở lại Thiên Tâm cung, hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy.

Hôm sau.

Hắn khôi phục cuộc sống trước kia.

Tại Thiên Tâm cung, trong Tàng Thư các tiến hành hai điểm tạo thành một đường thẳng tháng ngày.

Mà tại trong lúc này, Lăng Phong cũng nếm thử đem 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 chân khí dung nhập 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bên trong, hoàn thành mấy môn Thiên phẩm nội công kết hợp.

Một đêm này.

Trăng sáng sao thưa.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại Thiên Tâm cung trong đình viện, trong cơ thể ngây thơ chân khí đã bị 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 hình thành chân khí vòng xoáy triệt để thôn phệ.

Dần dần.

Tại cái kia vòng xoáy bên trong, hiện ra một đạo tối tăm mờ mịt chân khí.

Đó là một đạo vô cùng tinh thuần chân khí!

Đạo chân khí này như một giọt mực nước, rơi tại chân khí vòng xoáy bên trên, cấp tốc lan tràn ra, dùng một loại chậm rãi tốc độ khiến cho Hỗn Nguyên chân khí bắt đầu thuế biến.

Một cỗ hoàn toàn mới, không có gì sánh kịp chân khí sinh ra.

Lăng Phong cảm thụ được cỗ này chân khí ẩn chứa khí tức, hai mắt tỏa sáng, nỉ non nói: "Cái này là cái gọi là. . . Khí cực điểm sao?"

Hắn bắt đầu nghiên cứu cỗ này hoàn toàn mới chân khí.

Phát hiện cỗ này chân khí, không chỉ có là chất lượng bên trên muốn so cương khí mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, mà lại cùng bên ngoài linh khí, tựa hồ còn có thể mơ hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Lăng Phong suy đoán, khí cực điểm, không phải tấn cấp Thiên Nhân tiêu chí.

Này loại cùng thiên địa linh khí cộng minh, mới là tấn cấp Thiên Nhân then chốt!

"Thiên Nhân, liền là thiên nhân hợp nhất ý tứ sao?"

"Lấy khí cực điểm cùng thiên địa linh khí cộng minh, này tính thiên nhân hợp nhất sao? Hay hoặc là, là càng tiến một bước điều khiển thiên địa linh khí?"

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Chỉ bất quá, hắn chưa từng gặp qua Thiên Nhân, mà khối này trên đất lưu lại liên quan tới Thiên Nhân ghi chép, đã ít lại càng ít.

Không có tham khảo, hắn hiện tại cũng không biết mình có tính không tấn cấp Thiên Nhân.

Hết thảy đều có thể dựa vào chính mình chậm rãi tìm tòi.

Nắm giữ khí cực điểm về sau, Lăng Phong cũng đang không ngừng đối hắn nghiên cứu, dần dần quen thuộc lực lượng của nó cùng với cùng thiên địa linh khí cộng minh.

Ngoài ra, hắn trên cơ bản cũng mỗi ngày nhất định đi Tàng Thư các.

Nghĩ từ trong đó nhìn một chút có không có liên quan tới Thiên Nhân ghi chép.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Rất nhanh, nửa năm thời gian trôi qua.

Trong nửa năm này, Lăng Phong đã dần dần nắm giữ khí cực điểm, thích ứng ẩn chứa trong đó lực lượng, cùng thiên địa linh khí cộng minh cũng càng ngày càng thuần thục.

Hắn phát hiện, mình tại cùng thiên địa linh khí cộng minh thời điểm, khí cực điểm lực lượng sẽ tăng lên, đồng thời, hắn thần thức quan trắc phạm vi cũng sẽ mở rộng, thậm chí kèm thêm lấy đối thần ý lĩnh hội, hiệu suất cũng so trước kia cao hơn nhiều.

Nửa năm này thu hoạch, so với trước mặt hắn lĩnh hội mấy năm còn muốn hơn rất nhiều.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở Tàng Thư các đọc qua điển tịch.

Vừa vặn lật đến một bản ghi lại địa lý thư tịch.

Quyển sách này rất dày.

Tên gọi 【  Liệt Quốc truyện 】

Chính là một cái hệ liệt, mà Lăng Phong trong tay cầm, chẳng qua là cái series này bên trong một bản, nhưng vẻn vẹn quyển này phía trên liền ghi chép Đại Chu đủ loại hình dạng mặt đất địa hình, ngoài ra còn dính đến Thánh Kiếm quốc, Nguyên quốc các loại địa lý.

"Đại Chu dĩ bắc, vì Nguyên quốc, dùng đông vì quần đảo, phía tây thì là vô biên hoang mạc, phía Nam thì là Thánh Kiếm quốc, nhưng ở Nguyên quốc, Thánh Kiếm quốc bên ngoài, còn có mấy cái quốc gia, như Đại Phong Quốc, Đại Lý quốc. . .

Ta cuối cùng cả đời, đi khắp thiên hạ, muốn đuổi theo cầu Tông Sư phía trên chi cảnh!

Nhưng lại phát hiện, thiên hạ sự bao la, vượt xa ta chi tưởng tượng.

Ta đi tới Đại Lý, ngẫu nhiên gặp nhất tông sư, đối phương tu vi hơn xa tại ta, hắn cùng ta cũng như thế, du lịch thiên hạ, tìm kiếm Tông Sư phía trên!

Theo trong miệng hắn biết được, chúng ta dưới chân khối này đại địa được xưng là Thần Châu!

Thần Châu cuồn cuộn, thỏa sức Tông Sư cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng khó có thể đi khắp, ta cùng người kia kết bạn mà đi, hao phí mấy chục năm, du lịch mấy chục quốc, cuối cùng biết được Tông Sư phía trên, chính là Thiên Nhân!

Thiên Nhân người, cần nắm giữ khí cực điểm!

Nhưng ta mấy chục năm du lịch, tiềm lực đã hết, chỉ sợ quãng đời còn lại vô vọng, vì vậy trở về Đại Chu, đem cả đời du lịch, biên soạn thành sách.

Nhìn hậu nhân dùng cái này sách hiểu biết thiên hạ sự bao la, không thể ếch ngồi đáy giếng.

Tông Sư, Du Tiên đạo nhân lưu!"

Lăng Phong nhìn thoáng qua 【  Liệt Quốc truyện 】 lời mở đầu, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, "Thần Châu đại địa. . . Thì ra là thế, Đại Chu bên ngoài, còn có rộng lớn như vậy thiên địa, đợi chuyện chỗ này, định muốn đi ra ngoài đi một chút."

Trong sách ghi chép mặc dù mỹ lệ.

Nhưng cũng so ra kém tự mình thể hội tới khắc sâu.

Bất quá nhường Lăng Phong thấy tiếc nuối sự tình, vị này Du Tiên đạo nhân mặc dù đi khắp Thần Châu mấy chục quốc, nhưng cũng không có đụng phải một cái Thiên Nhân.

Xem ra Thiên Nhân tại Thần Châu, cũng là vô cùng hiếm thấy tồn tại.

Cái này khiến Lăng Phong lại vui mừng, lại thất vọng.

Vui mừng chính là, chính mình thực lực không chỉ đặt ở Đại Chu là độc nhất ngăn tồn tại, mặc dù đặt ở Thần Châu cũng thuộc về cường giả.

Thất vọng là, không có Thiên Nhân, liền không có tham khảo đối tượng.

Sau đó tu hành, còn vẫn được bản thân chậm rãi tìm tòi..