Chương 119: (1) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (1)

Chương 119: (1) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (1)

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong lật xem 【  Liệt Quốc truyện 】 thấy say sưa ngon lành.

Này 【  Liệt Quốc truyện 】 chính là một cái hệ liệt, hết thảy có hai mươi bảy sách, ghi lại Du Tiên đạo nhân cuộc đời du lịch qua các quốc gia, hình dạng mặt đất, phong thổ các loại, toàn văn nhiều đến một trăm bảy mươi vạn chữ.

Lăng Phong bỏ ra mấy ngày thời gian, cẩn thận đem hắn xem xong.

Đem cuối cùng một quyển 【  Liệt Quốc truyện 】 đọc xong, hắn vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Này có thể nói là hắn tại trong Tàng Thư các, nhìn qua có giá trị nhất, nhất làm cho hắn đắm chìm trong đó sách, hắn đem sự cẩn thận cất kỹ.

Dự định có rảnh trở lại phẩm đọc một ít.

Cách đó không xa, chúng thư lại đang ở chỉnh lý đủ loại điển tịch.

Làm Đại Chu vương cung Tàng Thư các, nơi này tàng thư có thể một mực duy trì, may mắn mà có đám này thư lại nỗ lực, bọn hắn chỉnh lý điển tịch, giữ gìn điển tịch, thậm chí thỉnh thoảng vơ vét thư tịch, vì Tàng Thư các lớn mạnh góp một viên gạch.

Lăng Phong bỗng nhiên chú ý tới, bên trong một cái thư lại trong tay cầm một bản hoàn toàn mới thư tịch, chính tướng hắn bỏ vào trong Tàng Thư các.

Quyển sách kia tên gọi. . . 【  Lôi Đế thư 】

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn không có quên tại lôi đảo đáp ứng Lôi Vân sự tình, sau khi trở về, tìm người biên soạn in ấn 【  Lôi Đế thư 】 nhường cuốn sách này tại Đại Chu cảnh nội lưu truyền ra tới.

Thậm chí đều hấp dẫn hoàng cung Tàng Thư các chú ý.

Cuốn sách này được cho là tên lưu sử sách.

"Các ngươi nghe nói không? Gần nhất Đại hoàng tử xảy ra chuyện."

"Ngươi nói là, Thông Thiên đài tham ô sự tình?"

"Đúng, nghe nói Đại hoàng tử lần này cắm cái ngã nhào, biển thủ, chỉ sợ tại bệ hạ nơi đó, rốt cuộc ân sủng không nổi. . ."

Mấy cái thư lại bàn luận xôn xao.

Bất quá tại Lăng Phong nghe tới, bọn hắn xì xào bàn tán, cùng lớn tiếng mưu đồ bí mật không có cái gì khác nhau, nghe bọn hắn mà nói, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Những ngày gần đây, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đảng tranh càng ngày càng kịch liệt.

Chỉ bất quá Đại hoàng tử bị Nhị hoàng tử bắt được cái chuôi, tại Chu hoàng đế nơi đó sâm hắn một bản, nói hắn những năm gần đây không chỉ dung túng dưới tay quan viên lợi dụng Thông Thiên đài sự tình, sưu cao thuế nặng, tự thân cũng tham ô không ít bạc.

Việc này huyên náo rất lớn.

Nghe nói bệ hạ tại triệu kiến Đại hoàng tử thời điểm, vô cùng phẫn nộ.

Còn hung hăng đạp hắn một cước.

Phạt Đại hoàng tử tại hoàng tử trong phủ cấm đoán, thành lập Thông Thiên đài sự tình, toàn bộ giao cho Công bộ đi làm, còn thiết lập một cái phản tham tiểu tổ.

Chuyên môn phụ trách giám sát thành lập Thông Thiên đài sự tình.

Nếu phát hiện có người tham ô, lãnh đạm, lập tức nghiêm trị.

Dù cho là lớn hơn nữa quan, cũng không nể mặt mũi.

...

Trở lại Thiên Tâm cung.

Lăng Phong đi ngang qua Thiên Nhất cung lúc, thần thức khẽ động, lan tràn mà ra, quan trắc Thông Thiên đạo nhân, phát hiện đối phương giờ phút này đang cùng người hẹn hò.

Mà cái kia hẹn hò người, không là người khác, chính là hoàng hậu.

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Theo 【  Tòng Long Chi Công 】 bên trên, hắn liền suy đoán ra Thông Thiên đạo nhân cùng hoàng thất người cấu kết, nhưng không nghĩ tới, lại có thể là hoàng hậu.

Đối phương có thể là mẫu nghi thiên hạ nhất quốc chi hậu a.

Này Thông Thiên đạo nhân thật đúng là có mấy phần bản sự.

Lăng Phong không khỏi có chút thương hại Chu hoàng đế.

Chính mình hoàng hậu đều xem không ở, này cái mũ, quá tái rồi.

Dùng thần thức quan trắc Thiên Nhất cung, Thông Thiên đạo nhân giống như có cảm giác, lông mày hơi hơi nhăn lại, sau đó đứng dậy hướng cửa sổ đi ra ngoài, nhìn lướt qua.

Thấy được càng lúc càng xa Lăng Phong, con ngươi không khỏi hơi hơi co rụt lại.

"Là hắn. . ."

"Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ta cùng hoàng hậu chuyện?"

Nội tâm của hắn bỗng nhiên có chút thấp thỏm.

Bên cạnh hoàng hậu cũng đi tới, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sau đó dọa đến sắc mặt tái đi, lập tức nói: "Hắn hẳn là chẳng qua là đi ngang qua đi."

"Ừm, chỉ hy vọng như thế."

Thông Thiên đạo nhân khẽ vuốt cằm.

Mà lại coi như đối phương thật phát hiện thì đã có sao? Không có bất kỳ chứng cớ nào, coi như là bẩm báo Chu hoàng đế chỗ nào, cũng không làm gì được hắn.

"Sư tôn, đều đi qua đã lâu như vậy, ngươi vì sao còn không ra tay đối phó cái này người?" Hoàng hậu nhìn xem Lăng Phong rời đi phương hướng, có chút bất mãn nói ra.

"Ta nói qua, cái này người không thể coi thường, tùy tiện ra tay, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, mà lại, ta cảm thấy hắn cũng đã biết một ít gì, có thể nhưng vẫn không có động tác, lúc này đi động đến hắn, thực sự không khôn ngoan."

Thông Thiên đạo nhân như có điều suy nghĩ.

"Sư tôn nói là, hắn đã biết ngươi thân phận?"

"Ừm, rất có thể, hắn đi qua Thiên Long đảo, ta bồi dưỡng Tử thị cũng chết ở trong tay của hắn." Thông Thiên đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

Cái kia Tử thị bỏ ra hắn rất nhiều công phu mới bồi dưỡng ra được, so với trước bồi dưỡng Liễu Nguyên còn muốn dụng tâm, là hắn chân chính phụ tá đắc lực.

Cùng hải ngoại quần đảo liên hệ, hoặc là thu thập Đại Chu đủ loại võ học, đều là cái này Tử thị trong bóng tối giúp hắn làm.

Có thể hiện tại, đối phương chết tại Lăng Phong trong tay, cái này khiến hắn làm việc trở nên cực kỳ không tiện, rất nhiều chuyện không thể không tự mình ra tay.

"Như hắn biết sư tôn thân phận, vậy tại sao không nói cho bệ hạ? Từ hắn hồi cung về sau, cũng một mực không có có động tác gì."

"Không rõ ràng, có lẽ là bởi vì hắn không có chứng cứ, lại hoặc là hắn có cái gì khác mục đích, nhưng tóm lại, cái này người tạm thời không động được."

"Ai, Nhị hoàng tử như thật có cái này người tương trợ, ta hoàng nhi nguy hiểm, tăng thêm hắn gần nhất tại bệ hạ nơi đó không được sủng ái, cách vị trí kia càng ngày càng xa."

Hoàng hậu lo lắng nói.

Thông Thiên đạo nhân ôm eo của nàng, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hết thảy đều có vi sư tại, ta sẽ nhường con của chúng ta, leo lên bảo tọa!"

...

"Ha ha, Đại hoàng tử lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, thế mà liền xây Thông Thiên đài bạc cũng dám tham ô, cái này, hắn tại bệ hạ trong lòng vị trí, giảm bớt đi nhiều, đi qua việc này, Nhị hoàng tử khoảng cách đế vị, tiến hơn một bước!"

Liễu Nguyên đi vào Lăng Phong Thiên Tâm cung.

Một bên cùng hắn uống rượu, một bên nhịn không được cười nói, tâm tình rất tốt.

Lăng Phong nghe vậy cũng là mỉm cười, "Đại hoàng tử một triều đạp sai, xem ra đã đánh mất cùng Nhị hoàng tử đảng tranh tư cách."

"A, Đại hoàng tử những năm này vì đảng tranh, làm không ít bạc, lung lạc quan viên, khơi thông quan hệ này chút đều muốn dùng bạc, mà kiến tạo Thông Thiên đài cần hao phí đại lượng tài lực, dùng hắn bản tính, không chịu nổi dụ hoặc, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng đảo cũng hợp tình hợp lý, tóm lại, chính hắn hồ đồ, cũng là bớt đi chúng ta không ít phiền toái." Liễu Nguyên khẽ cười một tiếng nói, đối tương lai rất là xem trọng.

"Vẫn là không thể chủ quan, nhường Nhị hoàng tử thoáng thu lại, không được đối Đại hoàng tử đuổi đánh tới cùng, dù nói thế nào, đó cũng là bệ hạ hoàng tử, hắn hiện tại phạm vào lớn như vậy sai, bệ hạ sẽ đích thân xử trí, nếu là Nhị hoàng tử tại lúc này về sau tiếp tục bỏ đá xuống giếng, ngược lại sẽ dẫn tới bệ hạ không vừa lòng."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ừm, yên tâm đi, Nhị hoàng tử trong lòng tự nhiên nắm chắc."

Đưa tiễn Liễu Nguyên về sau, Lăng Phong ngồi tại trong đình viện, như có điều suy nghĩ.

Cảm thấy tất cả những thứ này đều quá mức thuận lợi.

Thông Thiên đạo nhân đến bây giờ cũng còn không có chân chính ra tay.

Suy tư một phiên về sau, hắn không nghĩ nhiều nữa, đảng tranh sự tình, tự nhiên có Nhị hoàng tử, Liễu Nguyên đi quan tâm, hắn không cần để ý quá nhiều.

Tóm lại, Thông Thiên đạo nhân như ra tay, hắn lại ra tay liền có thể.

Dùng thực lực của hắn, một cái Thông Thiên đạo nhân, hắn sớm đã không để vào mắt.

Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng tự mình mang theo Nhị hoàng tử, đi đến đại điện, dùng tuyệt đối vũ lực bức bách Chu hoàng đế nhường ngôi.

Chỉ bất quá dạng này sẽ khấu trừ bên trên một cái mưu phản tội danh.

Về sau trên sử sách ghi chép, cũng không tốt như vậy xem.

Thời gian trôi qua.

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Bởi vì Nhị hoàng tử sâm Đại hoàng tử một bản, khiến cho Đại hoàng tử nhất mạch người tại Thông Thiên đài kiến tạo sự tình bên trên, rốt cuộc không xen tay vào được, tăng thêm Chu hoàng đế thành lập phản tham tiểu tổ giám sát, quan viên tham ô mục nát, sưu cao thuế nặng hiện tượng giảm mạnh, Thông Thiên đài kiến tạo tiến độ, cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Tương đối mà nói, không có tham ô, bách tính áp lực cũng lớn như vậy.

Đây cũng là Nhị hoàng tử dụng ý.

Nếu Thông Thiên đài kiến tạo không ngăn cản được, vậy liền trình độ lớn nhất giảm bớt lực cản, giảm bớt bách tính áp lực tốt.

Bởi vì việc này, Nhị hoàng tử tại dân gian uy vọng, lại có chỗ dâng lên.

Hiền đức mỹ danh, truyền khắp Vương Đô.

Đổi lại trước kia, Chu hoàng đế đối với Nhị hoàng tử khẳng định sẽ có gõ.

Nhưng những ngày gần đây, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Chu hoàng đế đối với Nhị hoàng tử ân sủng, ngày càng tăng thêm, nhìn xem Nhị hoàng tử mỹ danh truyền xa, uy vọng tăng lên, hắn đúng là không có kiêng kị, còn đối với hắn nhiều hơn tán dương.

Một bộ từ phụ hiếu tử cảnh tượng.

Ngược lại là Chu hoàng đế trước đó đến đỡ Đại hoàng tử, đối hắn ngày càng vắng vẻ.

Cái này khiến văn võ bá quan đều có chút không nghĩ ra.

Chỉ có thể nói đế tâm khó dò.

Mà tại Nhị hoàng tử như mặt trời ban trưa thời điểm, hắn đột nhiên ngã bệnh..