Chương 119: (2) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (2)

Chương 119: (2) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (2)

Trận này bệnh, tới đột nhiên.

Hắn bị bệnh một ngày trước, còn có người thấy hắn tại diễn võ trường ra thao trường luyện tướng sĩ, có thể ngày thứ hai, hắn liền giường nằm không dậy nổi.

Chu hoàng đế phái đi thái y chẩn trị.

Đạt được một cái để cho người ta khiếp sợ kết quả. . .

Nhị hoàng tử đây là, trúng độc.

Chu hoàng đế đột nhiên giận dữ, tại trên đại điện nổi trận lôi đình, "Trúng độc? Tại đây Vương Đô, lại có thể có người dám đối một cái hoàng tử hạ độc! !"

"Người nào to gan như vậy! ! Nhường Hình Bộ, cho quả nhân triệt để tra tới cùng!"

"Còn có Thái Y viện, quả nhân không quản các ngươi dùng biện pháp gì, đều cần phải đem Nhị hoàng tử cứu trở về! Bằng không bắt các ngươi là hỏi!"

Chu hoàng đế tức đến nổ phổi, liên tiếp rơi xuống mấy đạo mệnh lệnh.

Các thái y tự nhiên cũng không dám sơ suất, dồn dập tiến đến Nhị hoàng tử phủ.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi.

Chu hoàng đế thoáng bình tĩnh một thoáng, đối bên cạnh lớn giám nói: "Nhường Ám Vệ đi điều tra Nhị hoàng tử trúng độc sự tình! Xem có phải hay không cùng Đại hoàng tử có quan hệ!"

Hắn ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Nhấc lên Đại hoàng tử thời điểm, ánh mắt càng lạnh lùng.

Cùng trước kia ân sủng Đại hoàng tử dáng vẻ, hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói trước kia có nhiều ân sủng Đại hoàng tử, hiện tại liền lạnh lùng đến mức nào.

Làm một mực đi theo Chu hoàng đế bên người, trung thành tuyệt đối lớn giám, hắn tự nhiên biết nguyên do trong này, nhưng hắn cũng không dám lắm miệng.

Nói một tiếng là về sau, liền hạ đi làm việc.

Nhị hoàng tử trúng độc sự tình, Lăng Phong cũng có nghe thấy, biết việc này thời điểm, hắn như thường ngày tại trong Tàng Thư các đọc sách.

Việc này huyên náo rất lớn.

Hắn phụ cận thư lại cũng nhịn không được khe khẽ bàn luận dâng lên.

"Thế mà bị người hạ độc sao?"

Thông Thiên đạo nhân, Đại hoàng tử, đồ long lại. . .

Từng cái người hiềm nghi, tại trong đầu hắn lướt qua.

Không đến một ngày, Nhị hoàng tử trúng độc sự tình, tại Vương Đô quyền quý vòng tròn bên trong truyền ra, mấy người bí mật đều đang nghị luận.

Có không ít người hoài nghi là Đại hoàng tử hạ thủ.

Dù sao hiện tại Nhị hoàng tử như mặt trời ban trưa, trái lại Đại hoàng tử, mặc dù còn có một số vây cánh, nhưng thực lực đã không bằng trước kia.

Tại cùng Nhị hoàng tử đảng tranh bên trong, ở thế yếu.

Nếu là Nhị hoàng tử chết rồi, thu lợi lớn nhất, dĩ nhiên chính là Đại hoàng tử.

Cho nên, hắn cũng bị cho rằng là đệ nhất người hiềm nghi.

"Ta nghe nói, Nhị hoàng tử trúng độc một ngày trước, còn đi bái phỏng Đại hoàng tử phủ, nói là thăm viếng huynh trưởng."

"Sách, có ai nghĩ được, này ngày thứ hai liền trúng độc."

"Như thế nói đến, thật chính là Đại hoàng tử hạ độc?"

"Khả năng rất lớn a."

Tương tự thanh âm, tại Vương Đô thượng tầng quyền quý bên trong lưu truyền.

Mà Đại hoàng tử phủ bên trong.

Đại hoàng tử Chu Vũ đem một cái bình hoa ném vụn, giận dữ nói: "Ta coi như là muốn hạ độc, cũng sẽ không làm được như thế xuẩn a?"

"Đây rõ ràng liền là người khác vu oan hãm hại tại ta!"

"Đáng giận, người nào làm hại Lão Nhị? Là các ngươi tự tác chủ trương sao?"

Chu Vũ nhìn về phía bên cạnh mấy cái thân tín.

Mấy người liền vội vàng quỳ xuống đất phủ nhận.

Chu Vũ nghiến răng nghiến lợi, "Đáng giận! Đến cùng là ai làm hại Lão Nhị? !"

"Điện hạ, bất kể là ai làm, Nhị hoàng tử nếu là thật chết rồi, đối chúng ta mà nói, lợi lớn hơn hại a." Một cái thân tín nói ra.

"Đúng vậy a điện hạ, ngược lại chuyện này không phải chúng ta làm, nghĩ đến Hình Bộ cũng tra không ra chứng cớ gì, nhưng Nhị hoàng tử chết, đối chúng ta mà nói lại là một chuyện thật tốt." Một cái khác thân tín cũng đồng ý nói.

Chu Vũ suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đích thật là chuyện như thế.

"Như thế nói đến, ta vẫn phải tạ ơn cái kia hạ độc người."

Một bên khác.

Nhị hoàng tử phủ bên trong, mười cái thái y gấp đến độ xoay quanh, nhìn xem giường nằm không tầm thường Nhị hoàng tử, đó là không có biện pháp nào.

"Loại độc này thật sự là quá khó giải quyết, nan giải a."

"Loại độc này triệu chứng, ta lật khắp sách thuốc cũng không có tìm được tương tự, căn bản không có chỗ xuống tay, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta có thể làm sao cùng bệ hạ bàn giao."

Thái y đối với Chu Vũ độc, không có biện pháp.

Mà trong vương cung.

Biết được tin tức Chu hoàng đế giận đến mắng to phế vật.

Suy tư một phiên về sau, hắn tới đến Thiên Tâm cung, tìm tới Lăng Phong.

Hắn thấy, Lăng Phong tinh thông thuật luyện đan, thủ đoạn siêu phàm, các thái y không có cách nào, có lẽ hắn có biện pháp.

Chịu Chu hoàng đế chi thỉnh, Lăng Phong cũng có thể quang minh chính đại đi một chuyến Nhị hoàng tử phủ, đi vào về sau, hắn thần thức khẽ động, quét qua toàn bộ phủ đệ.

Sau đó trở về Nhị hoàng tử gian phòng, đối phương nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt xích hồng, trên trán thấm ra mồ hôi lạnh, nhìn qua hết sức suy yếu.

Bên cạnh Liễu Nguyên lòng nóng như lửa đốt.

Thấy Lăng Phong tới về sau, liền vội vàng tiến lên, "Lăng cung phụng, ngươi xem như tới, ngươi nhất định phải mau cứu Nhị hoàng tử a."

"Ừm, trước hết để cho ta chẩn trị một cái đi."

Lăng Phong đi đến Liễu Nguyên trước mặt, vì đối phương bắt mạch.

Đưa vào một đạo chân khí, tại đối phương trong cơ thể đi khắp, thần thức khẽ động, tăng thêm mắt vàng, quan sát tỉ mỉ lấy Nhị hoàng tử tình huống thân thể.

Nhưng dần dần, trên mặt hắn lộ ra một tia cổ quái.

Đối phương độc, hoàn toàn chính xác khó giải quyết, dung hợp trùng độc hoa độc, vô cùng phức tạp, cũng khó trách các thái y thúc thủ vô sách.

Có thể này độc khó giải quyết, lại không nguy hiểm đến tính mạng!

Người nào hạ độc hại Nhị hoàng tử, nhưng lại không thương tổn hắn tính mệnh?

Mà lại Nhị hoàng tử mặt ngoài nhìn qua suy yếu, hấp hối dáng vẻ, nhưng trên thực tế, đối phương giờ phút này coi như là dâng lên chạy cái vài vòng cũng không thành vấn đề.

Đối phương, đang giả vờ.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trong lòng đại khái đoán được chút gì.

Trận này trúng độc sự kiện, đại khái chẳng qua là Nhị hoàng tử tại tự biên tự diễn!

Vì cái gì, liền là đem đã lâm vào thung lũng Đại hoàng tử, tại hung hăng giẫm lên một cước, làm cho đối phương chân chính lại không vươn mình chỗ!

Nhưng ở bề ngoài ra tay là không được.

Sẽ để cho Chu hoàng đế không vừa lòng.

Cho nên hắn liền cho mình hạ độc, mà hắn như chết rồi, lớn nhất thu lợi người liền là Đại hoàng tử, mọi người sẽ đem đầu mâu chỉ hướng đối phương.

Coi như là tìm không ra cái gì tính thực chất chứng cứ, có thể Đại hoàng tử là hạ độc người hiềm nghi việc này, cũng thế tất sẽ cắm vào Chu hoàng đế, quần thần, bách tính trong lòng.

Tăng thêm chậm chạp tìm không ra người hạ độc, đến trình độ này, Đại hoàng tử liền thật nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Thế mà đối với mình hạ độc, thật đúng là tàn nhẫn a."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm, loại độc này ta có thể trị."

Nói xong, hắn hướng phía Nhị hoàng tử trong cơ thể đưa vào đại lượng 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, đồng thời vạch phá đối phương thủ đoạn.

Màu đen máu độc bị bức đi ra, một bên Liễu Nguyên vội vàng tìm bồn tiếp lấy.

Chỉ chốc lát, máu đen dần dần biến thành bình thường màu đỏ.

Lăng Phong lại lấy ra một cái bình nhỏ, trang một chút.

Thấy mọi người ánh mắt nghi hoặc về sau, hắn thản nhiên nói: "Loại độc này có chút đặc thù, ta trang trí máu mang về nghiên cứu một chút."

Mọi người này mới không có hỏi nhiều.

Mà trên giường, Nhị hoàng tử sắc mặt tái nhợt, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Hắn kinh ngạc nhìn Lăng Phong liếc mắt, nhưng cũng biết, mục đích của mình đã đạt thành, không cần thiết giả bộ tiếp nữa.

Chẳng thà đưa cho Lăng Phong một cái công lao.

Thế là nói ra: "Đa tạ Lăng cung phụng, ta tốt hơn nhiều."

Bên cạnh thái y dồn dập tiến lên chẩn trị, phát hiện đối phương trong cơ thể độc đã bị hoàn toàn bức đi ra về sau, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

"Lăng cung phụng quả nhiên thủ đoạn cao minh a, Nhị hoàng tử trong cơ thể độc đã hoàn toàn bị bức đi ra, tiếp xuống chỉ phải thật tốt điều dưỡng một phiên liền có thể."

"Ta đợi chút nữa liền cho Nhị hoàng tử mở mấy phó điều dưỡng đơn thuốc."

Các thái y nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo nồng đậm cảm kích.

Phải biết Lăng Phong này không chỉ có là cứu được Nhị hoàng tử, cũng là cứu được bọn hắn.

Nếu để cho Nhị hoàng tử độc một mực giải không được, thậm chí đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn này chút thái y, khó từ tội lỗi a.

Chu hoàng đế một cái giận dữ, đỉnh đầu bọn họ mũ ô sa bảo đảm không giữ được ở đã không phải là bọn hắn lo lắng, mà là muốn lo lắng đầu bảo đảm không giữ được ở.

Rất nhanh.

Các thái y vì Nhị hoàng tử mở đơn thuốc, liền một vừa trở về phục mệnh.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, cũng không có vạch trần đối phương thủ đoạn, thản nhiên nói: "Kiếm tẩu thiên phong, mặc dù có hiệu quả, nhưng cuối cùng không phải chính đạo, chất độc trên người của ngươi mặc dù đã hiểu, nhưng cuối cùng đả thương thân thể, trong thời gian ngắn không có thể động võ."

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi, ta xin cáo từ trước."

Hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Chu Lâm nghe được hắn, trong lòng hơi hơi giật mình.

Kiếm tẩu thiên phong. . .

Đối phương, đã nhìn ra!

"Lăng cung phụng, chậm đã."

Chu Lâm gọi hắn lại, bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên biết kiếm tẩu thiên phong không phải là chính đạo, nhưng ta nhọc lòng mười mấy năm mới có hôm nay kết quả mặt, bây giờ chỉ kém tới cửa một cước, ta không thể lại cho đối phương bất cứ cơ hội nào."

Hắn cái này đối phương, chỉ tự nhiên là Đại hoàng tử.

Hắn cùng Đại hoàng tử đấu lâu như vậy.

Bây giờ cuối cùng nắm lấy cơ hội  có thể đem đối phương triệt để đạp xuống đi!

Hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Dù cho vì thế mạo hiểm, cũng đáng.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tại hạ biết, điện hạ trong tay hẳn là có giải dược a? Cái kia giải dược cũng không cần phục, loại độc này chú trọng lấy độc trị độc chi pháp, trong tay ngươi giải dược cũng là có độc, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không phải thuốc tốt."

"Ta biết rồi."

Chu Lâm gật gật đầu.

Nói ra về sau, Lăng Phong liền đi, trở lại Thiên Tâm cung, nhận được tin tức Chu hoàng đế trước tới thăm, đối Lăng Phong khen thưởng một phiên.

Không ở ngoài là một chút vàng bạc châu báu, cung nữ, phủ đệ loại hình.

Lăng Phong đối với mấy cái này cũng là không quá quan tâm.

Thời gian trôi qua.

Nhị hoàng tử Chu Lâm thân thể ngày càng khôi phục, mà Đại hoàng tử Chu Vũ thì là uy vọng quét rác, chính như Lăng Phong dự đoán một dạng, hạ độc người, chậm chạp tìm không ra, làm đệ nhất người hiềm nghi Chu Vũ tự nhiên nhận mọi người nghi kỵ.

Một cái đối với mình thân huynh đệ đều hạ độc người.

Dạng này người, như lên làm Hoàng Đế, trên triều đình lại là cái gì quang cảnh?

Mọi người nghĩ tới chỗ này, đối với Chu Vũ, càng ngày càng thất vọng.

Đại hoàng tử Chu Vũ có thể nói là rốt cuộc lật người không nổi..