Chương 120: (1) Thu nạp khí vận (1)

Chương 120: (1) Thu nạp khí vận (1)

Thông Thiên đài kiến thiết, đã tiếp cận thành công.

Lăng Phong rút sạch đi nhìn thoáng qua, cái kia Thông Thiên đài, hoàn toàn chính xác rộng rãi đại khí.

Cao tới hơn trăm trượng, có thể nói là cao vút trong mây, bậc đá xanh, bạch ngọc mã não làm tô điểm, trên đài cao, còn có gạch vàng trải đất.

Mà đây chỉ là Thông Thiên đài mặt ngoài, ở bên trong, càng là bên trong tàng càn khôn.

Thông Thiên đài nội bộ, có lầu các, bên trong đặt lấy đủ loại đồ cổ, có lâm viên, sinh trưởng đủ loại kỳ hoa dị thảo, còn có rất nhiều kỳ trân dị thú.

Mỗi một cây trụ thượng đô là điêu Long họa Phượng.

Nghiễm nhiên một cái thế giới khác.

Này tòa Thông Thiên đài, có thể nói là hao phí Đại Chu không ít nguyên khí.

"Thông Thiên đài đã xây thành, vậy kế tiếp, Thông Thiên đạo nhân, ngươi sẽ như gì ra tay đâu?" Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Đông đi xuân tới.

Trên triều đình, Nhị hoàng tử khôi phục về sau, lại lần nữa đầu nhập chính vụ bên trong, tại chính vụ bên trên đại triển quyền cước, bất luận là phổ biến tân chính, vẫn là giải quyết dân sinh, hay hoặc là cải thiện địa phương quân chính chế độ, đều làm được rất không tệ.

Rất được Chu hoàng đế thưởng thức.

Mà trái lại ngày xưa như mặt trời ban trưa Đại hoàng tử, từ khi bởi vì tham ô sự tình bị Chu hoàng đế phạt cấm đoán, lại thêm Nhị hoàng tử đột nhiên trúng độc, hắn bị hoài nghi thị đệ nhất người hiềm nghi về sau, liền triệt để không gượng dậy nổi.

Cả người đợi trong nhà, coi như cấm đoán kỳ kết thúc, cũng không thế nào vào triều đường, nhìn qua không còn có trước kia hùng tâm tráng chí.

Đến mức những cái kia ban đầu phụ thuộc vào Đại hoàng tử vây cánh, trong khoảng thời gian này thấy Đại hoàng tử liên tục gặp khó, không gượng dậy nổi về sau, cũng đều tới tấp phản bội.

Bây giờ, Nhị hoàng tử tại trên triều đình, không nói một tay che trời, nhưng cũng là không người có thể so, tương lai kế nhiệm đại thống, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Một chút trong lòng của người ta, vẫn là nghi ngờ.

Ai cũng không rõ ràng, vì tình huống như thế nào lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

Đại hoàng tử êm đẹp liền mất ân sủng.

Mọi người đều biết, trong này nhất định có cái gì ẩn tình.

Mà này ẩn tình, đoán chừng chỉ có Chu hoàng đế trong lòng mình rõ ràng.

"Đúng rồi, mấy ngày nữa, chính là xuân săn đi, năm nay xuân săn liền từ Nhị hoàng tử ngươi tới an bài đi." Chu hoàng đế nói ra.

Mùa xuân là vạn vật sinh sôi mùa.

Mà mỗi đến lúc này, hoàng thất đều sẽ cử hành một lần xuân săn, tiến đến đi săn đủ loại dã thú, điều chỉnh dã thú số lượng, duy trì con người cùng tự nhiên cân bằng.

Không phải dã thú sinh sôi qua được nhiều, sẽ tạo thành đủ loại ảnh hưởng.

Tỉ như đả thương người, tai họa hoa màu các loại.

Đồng thời xuân săn cũng là biểu lộ ra hoàng thất uy nghi, tại xuân săn bên trong biểu hiện xuất chúng, dễ dàng thắng được Chu hoàng đế lớn tiếng khen hay, quần thần tán dương.

Nhị hoàng tử xuất thân quân ngũ, tại hoàng tử bên trong, vũ lực là độc nhất ngăn, dĩ vãng mỗi lần xuân săn, Nhị hoàng tử đều có thể thắng được Đại hoàng tử.

Chớ nói chi là lần này.

Nhị hoàng tử đến ý chỉ về sau, liền đi an bài.

Hoàng thất xuân săn, có mấy cái cố định địa điểm, đi qua một phiên cân nhắc, Nhị hoàng tử đem lần này xuân săn địa điểm ổn định ở núi Tử Vân.

Đợi an bài tốt về sau, Chu hoàng đế mang theo hạ thần, hoàng tử, tất cả đều trùng trùng điệp điệp đi tới núi Tử Vân, tiến hành xuân săn.

Một chút người trẻ tuổi đều hết sức hưng phấn, đối với bọn hắn tới nói, xuân săn liền là ra đi du ngoạn, đồng thời cũng là biểu hiện mình thời điểm.

Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên thu thập một phiên, đến đây cùng Lăng Phong cáo biệt, cũng dự định đi theo Nhị hoàng tử cùng nhau đi núi Tử Vân.

Trước khi đi, hắn có chút chần chờ, sau đó nói: "Tình hình bây giờ đối với Nhị hoàng tử tới nói  có thể nói là một mảnh tốt đẹp, nhưng chẳng biết tại sao, ta nội tâm mơ hồ có chút bất an, này Vương Đô bên trong, còn mời Lăng cung phụng nhiều hơn chiếu khán."

"Há, Vương Đô bên trong có cái gì tốt chiếu khán?"

"Dĩ vãng mỗi một lần xuân săn, Đại hoàng tử còn có Nhị hoàng tử đều sẽ đi theo, nhưng lần này, Đại hoàng tử nói là bị bệnh, ở nhà dưỡng bệnh, có người nói hắn đã không có lòng dạ, không muốn cùng Nhị hoàng tử tranh giành, liền xuân săn đều chẳng muốn đi.

Nhưng ta luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử tranh giành qua nhiều năm như vậy, ở đâu là dễ dàng như vậy nói từ bỏ liền từ bỏ? Chớ nói chi là, tại Đại hoàng tử sau lưng, còn có Thông Thiên đạo nhân, có hắn tại, Đại hoàng tử liền không coi là là đầy bàn đều thua.

Lần này, chúng ta cùng bệ hạ tiến đến núi Tử Vân xuân săn, chỉ còn lại có Đại hoàng tử lưu tại Vương Đô, ta sợ hắn sẽ làm cái gì động tác."

Liễu Nguyên êm tai nói.

Lăng Phong nghe xong, như có điều suy nghĩ, "Ta sẽ chú ý."

"Ừm, vậy liền xin nhờ."

Liễu Nguyên nói xong, quay người rời đi.

Chu hoàng đế còn có đám quần thần đều đi núi Tử Vân xuân săn, trong vương cung lâm vào bình tĩnh, Lăng Phong phần lớn thời gian đều là hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Lui tới tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các.

Tình cờ xuất cung, đi tìm Lưu Nhược Mai nói chuyện phiếm, ăn một bữa cơm.

Trong nháy mắt.

Số ngày thời gian trôi qua.

Mà ngày hôm đó, Lăng Phong đi tìm Lưu Nhược Mai thời điểm, gặp hai người quen, lại là... Bạch Kiếm Tinh, còn có Lý Tử Y.

Bọn hắn cũng tới Vương Đô.

"Lăng huynh, đã lâu không gặp."

Thấy Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh chắp tay cười một tiếng nói.

Lăng Phong nhìn thấy hai người, có chút ngoài ý muốn, "Các ngươi hai cái êm đẹp làm sao theo Võ Lâm minh chạy đến Vương đều tới."

"Thế nào, Lăng huynh không chào đón chúng ta tới xem ngươi sao?"

"A, đây cũng không phải."

Mấy người ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, mà Lưu Nhược Mai cũng làm cho người tiến đến chuẩn bị yến.

Trên yến tiệc, Bạch Kiếm Tinh nói: "Trên thực tế, chúng ta lần này tới Vương Đô hoàn toàn chính xác là có chuyện muốn làm."

"Há, chuyện gì?"

"Là liên quan tới Ma giáo sự tình."

Lăng Phong hơi sững sờ, "Ma giáo? Cao Kiếm Phi không là chết sao?"

"Đúng, Cao Kiếm Phi đích thật là đã chết, thế nhưng Ma giáo còn có một số dư nghiệt chưa tiêu, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại tìm này chút Ma giáo dư nghiệt hạ lạc, mong muốn đem bọn hắn triệt để diệt trừ sạch sẽ, mà này chút dư nghiệt, gần đây tựa như đều hướng phía Vương Đô hướng đi tới, không chỉ như thế...

Ta còn được đến tin tức, những người này tựa hồ cùng đồ long sẽ cũng có dính dấp!"

Đề đến nơi này.

Bạch Kiếm Tinh vẻ mặt trịnh trọng.

Đồ long sẽ, là tiền triều dư nghiệt tạo thành một tổ chức, bọn hắn nghĩ muốn lật đổ Đại Chu không phải một ngày hai ngày chuyện.

Mà Ma giáo dư nghiệt nếu là cùng bọn hắn hợp lại, đối với Đại Chu tới nói, đích thật là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Đây cũng là Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y tới Vương Đô nguyên nhân.

"Chúng ta nghĩ đến mượn nhờ triều đình lực lượng, tìm kiếm đám này dư nghiệt, nếu như có thể mà nói, nắm đồ long sẽ cũng cùng nhau nhổ tận gốc."

Lý Tử Y ở một bên nói ra.

"Thì ra là thế, chỉ tiếc có chút không khéo, gần nhất bệ hạ còn có Nhị hoàng tử đều đi núi Tử Vân xuân săn, chuyện của các ngươi đến chờ bọn hắn trở về mới được."

"Ừm, chúng ta cũng là tới Vương Đô sau mới biết được việc này, hiện tại cũng chỉ có thể chờ bọn hắn trở lại hẵng nói." Bạch Kiếm Tinh gật gật đầu.

Ngay tại mấy người cụng chén giao ngọn đèn, trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, Bạch lão đi đến, đối Lăng Phong nói: "Công tử, xảy ra chuyện, ngay tại vừa mới, Đại hoàng tử đột nhiên bắt đầu triệu tập phủ binh còn có cấm quân!"

Liễu Nguyên trước khi đi nhắc nhở, Lăng Phong không có quên.

Cho nên hắn một mực nhường Lưu Nhược Mai phái người quan sát Đại hoàng tử phủ, nếu Đại hoàng tử có hành động gì, liền đến thông tri hắn.

Chờ mấy ngày.

Đối phương cuối cùng có động tĩnh.

"Tập kết phủ binh, cấm quân? Hắn muốn làm gì?"

"Không rõ ràng."

"Ừm, dạng này, ta về trước hoàng cung một chuyến đi."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, rời đi Lưu phủ, trở lại hoàng cung, mà lúc này hoàng cung bên trong, cấm quân đang chờ xuất phát.

Tại trước mặt bọn hắn đứng đấy, chính là Đại hoàng tử.

Thời khắc này Đại hoàng tử, mặc trên người nhung trang, tư thế hiên ngang, tuyệt không giống bên ngoài trong truyền thuyết mất đi lòng dạ.

Tương phản.

Lăng Phong từ đối phương trong mắt, thấy được nồng đậm dã tâm.

Đối phương, nghĩ muốn tạo phản?

Lăng Phong đi thẳng tới trước mặt đối phương, nhàn nhạt hỏi: "Điện hạ đột nhiên tập kết binh mã, không biết muốn làm gì?"

"Binh pháp núi Tử Vân, cứu giá!"

Đại hoàng tử nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó nói.

"Cứu giá? Bệ hạ xảy ra chuyện rồi?"

"Không sai, ta tiếp vào tin tức, đồ long sẽ trả có Ma giáo dư nghiệt người đã đem núi Tử Vân bao vây, chuẩn bị ám sát phụ vương! Cho nên ta hiện tại đang định mang binh đi tới!" Đại hoàng tử nói ra.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cấm quân, như có điều suy nghĩ, "Nếu là không có bệ hạ binh phù, ngươi làm sao có thể điều động cấm quân?"

"Là ta cho binh phù!"

Lúc này, một thanh âm truyền tới.

Là hoàng hậu..