Chương 120: (2) Thu nạp khí vận (2)

Chương 120: (2) Thu nạp khí vận (2)

Nàng thản nhiên nói: "Bệ hạ tiến đến xuân săn, này lớn như vậy hoàng cung tự nhiên phải có người trông coi, vì vậy bệ hạ trước khi đi, đem binh phù giao cho bản cung, bản cung hiện tại nắm binh phù giao cho hoàng nhi, khiến cho hắn trước đi cứu giá!"

"Lăng cung phụng, ngươi còn có vấn đề gì không? Nếu là không có, liền xin tránh ra, làm trễ nải cứu giá cơ hội tốt, ngươi không đảm đương nổi."

Hoàng hậu lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt.

Nàng nói rất có lý có theo.

Lăng Phong cũng phản bác không được.

Chỉ bất quá trực giác nói cho hắn biết, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem chỗ hắn biến mất, Đại hoàng tử nhướng mày, "Mẫu hậu, cái này người sẽ không đối với chúng ta đại kế tạo thành ảnh hưởng a?"

"Yên tâm đi, cái này người tự nhiên có quốc sư trước đi đối phó."

Nghe được quốc sư nhị chữ, Đại hoàng tử nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Thông Thiên đạo nhân, mười điểm tín nhiệm.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía trước mắt mấy vạn cấm quân, phủ binh, trong mắt có nóng rực dã tâm đang thiêu đốt, "Phụ vương, ngươi từng theo hài nhi nói qua, có nhiều thứ là muốn dựa vào chính mình tranh thủ! ! Hoàng vị, cũng giống vậy!"

"Ngươi không cho hài nhi, cái kia hài nhi chỉ có thể chính mình tranh thủ!"

... ...

Lăng Phong trở lại Lưu Nhược Mai phủ đệ, đối Bạch Kiếm Tinh nói: "Bạch huynh, ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ!"

"Lăng huynh mời nói."

"Không biết Võ Lâm minh tại núi Tử Vân, Vương Đô phụ cận có bao nhiêu nhân thủ?"

"Tại núi Tử Vân phụ cận, có một cái Tử Linh môn, bọn hắn cũng là ta Võ Lâm minh một thành viên, hắn Các chủ chính là Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh."

"Ừm, ta cần ngươi ngự kiếm đi một chuyến Tử Linh môn, để bọn hắn dẫn người tiến đến núi Tử Vân hộ giá, mặt khác, ngươi ngự kiếm tốc độ nhanh, thông tri Tử Linh phía sau cửa nhanh chóng đến đâu chạy tới núi Tử Vân, tìm tới Liễu Nguyên, liền nói Đại hoàng tử đã binh phát núi Tử Vân, khiến cho hắn cùng Nhị hoàng tử cẩn thận." Lăng Phong thản nhiên nói.

Nghe nói những việc này, Bạch Kiếm Tinh cũng biết sự tình không thể coi thường, liền vội vàng gật đầu, "Lăng huynh yên tâm, ta chắc chắn đem lời đưa đến."

"Mặt khác, Ma giáo dư nghiệt còn có đồ long sẽ người cũng tại núi Tử Vân, chính ngươi cẩn thận." Lăng Phong dặn dò một câu.

Được

Bạch Kiếm Tinh sẽ ngự kiếm, chỉ bằng mượn điểm này, coi như là Tông Sư nghĩ muốn giết hắn cũng không dễ dàng, hắn cấp tốc ngự kiếm rời đi.

"Công tử, có cái gì là chúng ta có thể giúp một tay sao?"

Lý Tử Y nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói: "Đợi ở chỗ này, bảo vệ tốt chính mình."

Lý Tử Y nhếch miệng, "Ta tốt xấu là Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, nói thế nào ta giống như tay trói gà không chặt một dạng."

"A, ta không có ý tứ này, chỉ bất quá tiếp đó, tại Vương đều sẽ có một trận kịch biến, các ngươi chưa hề nhúng tay vào."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cũng không có hồi trở lại hoàng cung, liền tạm thời ở tại Lưu phủ bên trong.

Đêm

Bầu trời phía trên, trăng sáng treo cao.

Vương Đô bên trong bách tính tại ban ngày thấy Đại hoàng tử mang binh ra Vương Đô, có bén nhạy người ý thức được xảy ra đại sự gì.

Trong lúc nhất thời không ít người lòng người bàng hoàng.

Rất nhiều người đều tránh trong nhà, chậm đợi mưa gió đi qua.

Trên đường phố, lãnh lãnh thanh thanh.

Dưới ánh trăng, rộng rãi Thông Thiên đài cao vút trong mây.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi đến Thông Thiên đài.

Người tới một bộ áo bào xám, bên hông treo trường kiếm, mặc dù tóc mai điểm bạc, nhìn qua có chút già nua, nhưng hai mắt lại là sáng ngời có thần, thân hình thẳng tắp.

Hắn đi lại như gió, chỉ chốc lát liền leo lên trăm trượng Thông Thiên đài, nhìn xuống toàn bộ Vương Đô, trong mắt mang theo nồng đậm dã vọng.

"Thông Thiên đài đã thành, Ma giáo, đồ long sẽ vây công núi Tử Vân, Đại hoàng tử xuất binh, lại cũng muốn mưu triều soán vị, Đại Chu quốc vận, đã lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong, lúc này, chính là ta 【  Tòng Long Chi Công 】 đại thành thời điểm!"

Thông Thiên đạo nhân nhịn không được cười ha ha một tiếng, nhìn xuống Vương Đô, trong lồng ngực hào khí tỏa ra, nhiều năm mưu tính, đem tại tối nay hoàn thành!

Thử hỏi hắn làm sao có thể không cảm xúc sục sôi đâu?

Hắn đứng tại Thông Thiên đài trung tâm, lúc này vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hắn chi chân khí rót vào Thông Thiên đài bên trong, phảng phất kích hoạt lên cái gì.

Trong chốc lát, cao trăm trượng đài, vì đó chấn động.

Bầu trời phía trên lúc này gió xoáy vân động, dưới ánh trăng, vô hình, mắt trần khó mà quan trắc khí vận đang bị một đầu bàn tay vô hình gảy.

Hướng phía Thông Thiên đài hội tụ mà đi.

Bốn phía bắt đầu có cuồng phong gào thét.

Bầu trời phía trên, điện quang lấp lánh, trận trận tiếng sấm rền vang lên

Vương Đô dân chúng nhìn xem thiên tượng bỗng nhiên biến hóa, không khỏi kinh ngạc, vội vàng giữ cửa cửa sổ đóng chặt, nghe ngoài phòng tiếng sấm rền, trong lòng cũng không nhịn được nổi lên nói thầm.

"Đều nói đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt, hôm nay Đại hoàng tử thừa dịp bệ hạ không tại Vương Đô, mang binh ra khỏi thành, tối nay liền bắt đầu sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, chẳng lẽ, ta Đại Chu thật muốn đi đến cuối sao?"

"Ai, quốc gia rung chuyển, chúng ta bình dân nên đi nơi nào a..."

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ."

Thông Thiên đài lên.

Thông Thiên đạo nhân mạnh nạp khí vận tại thân, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chân khí trong cơ thể của mình tại khí vận trợ giúp dưới, bắt đầu tăng lên.

Dần dần, trong đầu hắn bắn ra một đạo lực lượng thần bí, não bộ thần khiếu, ầm ầm mở ra, thần thức tùy theo sinh ra!

Hắn nhắm hai mắt, lại có thể đem toàn bộ Thông Thiên đài thấy rất rõ ràng.

Thần thức quan trắc dưới, hắn thậm chí thấy được khí vận!

Cái kia khí vận, như màu vàng kim vụ hải, ở chung quanh hắn cuồn cuộn, mà vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hắn, phảng phất tản mát ra một cỗ hấp lực, xé rách lấy sương mù hướng hắn hội tụ, khiến cho này màu vàng kim vụ hải tạo thành một cái vòng xoáy.

"Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua!"

"Không chỉ có là dùng thần xem qua, hơn nữa còn có thể thấy bình thường Tông Sư đều không thấy được khí vận! Là cái này... Đại Tông Sư chi cảnh! !"

Thông Thiên đạo nhân nhịn không được cười ra tiếng.

Bỗng nhiên.

Hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về phía sau lưng.

Dưới ánh trăng, một người ngự kiếm tới, sau đó phiêu nhiên rơi vào Thông Thiên đài bên trên, hào hứng dạt dào nhìn xem bốn phía, phảng phất cũng tại quan đo khí vận.

Người tới, tự nhiên là Lăng Phong.

Hắn hai mắt có kim quang lưu chuyển, mắt vàng mở ra.

Khí vận, vô pháp nắm lấy.

Dù cho là mắt vàng còn có thần thức cũng không nhìn thấy, sờ không được.

Nhưng hôm nay, Đại Chu khí vận rung chuyển, lại thêm Thông Thiên đài, Thông Thiên đạo nhân vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 chờ dưới điều kiện.

Đúng là khiến cho vô hình khí vận hội tụ ở một chỗ, hóa thành trước mắt này một mảnh có thể dùng thần thức quan trắc được màu vàng kim vụ hải.

"Khí vận bí thuật, quả nhiên có chỗ độc đáo."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà thấy hắn tới, Thông Thiên đạo nhân hai mắt khẽ híp một cái, "Ngươi quả nhiên đi qua Thiên Long đảo, cũng nhìn thấy 【  Tòng Long Chi Công 】 "

Hắn theo Lăng Phong trong miệng nghe được khí vận bí thuật bốn chữ lúc, liền biết Lăng Phong khẳng định nhìn qua 【  Tòng Long Chi Công 】.

"Nếu biết 【  Tòng Long Chi Công 】 vì cái gì không bẩm báo bệ hạ, vạch trần âm mưu của ta, còn tùy ý Thông Thiên đài xây thành?"

Thông Thiên đạo nhân không có lập tức động thủ, tò mò hỏi.

Lăng Phong mỉm cười nói: "Tự nhiên là bởi vì, này Thông Thiên đài với ta mà nói cũng có trợ giúp, khí vận bí thuật, cũng không phải ngươi một người có thể tu hành."

"A, hài hước, 【  Tòng Long Chi Công 】 cần có điều kiện vô cùng khắc nghiệt, dù cho là ta cũng bỏ ra mười mấy năm mưu tính, mới có cục diện hôm nay, ngươi dựa vào cái gì coi là, ngươi cũng có thể tu hành này bí thuật?"

Lăng Phong không có trả lời.

Chẳng qua là từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ.

Trong bình chứa, chính là một chút huyết dịch.

Là Nhị hoàng tử máu.

Hắn đem máu, ngã vào chính mình bên chân.

Ngày xưa, hắn đi cho Nhị hoàng tử trừ độc thời điểm, thừa cơ góp nhặt một chút huyết dịch, chính là vì hôm nay tu hành 【  Tòng Long Chi Công 】

【  Tòng Long Chi Công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Dựng một tòa cao trăm trượng chi Thông Thiên đài, cần lấy Kim Ngọc làm thềm, mã não thủy tinh vì một chút xuyết! Ba: Cần một cái hoàng thất người máu tươi làm kíp nổ! Bốn: Khí vận rung chuyển thời điểm, đứng tại Thông Thiên đài bên trên dùng hoàng thất máu làm dẫn, thu nạp khí vận! 】

Công pháp viên mãn bốn điều kiện, toàn bộ tập hợp đủ!

Lăng Phong chỉ cảm thấy theo bốn phương tám hướng, từng đạo vô hình khí vận, hướng phía chính mình tụ đến, rót vào trong cơ thể hắn.

Hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tốc độ cao vận chuyển.

Vốn chính là khí cực điểm chân khí, lại mơ hồ lại có một tia tăng lên!

Lại trái lại Thông Thiên đạo nhân.

Ngay tại Lăng Phong 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn tình huống dưới, nguyên bản vây quanh hắn khí vận, đúng là toàn bộ hướng phía Lăng Phong tụ đi.

Hắn rốt cuộc không hấp thu được mảy may khí vận.

Phát giác được điểm này Thông Thiên đạo nhân, con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Điều đó không có khả năng! Mong muốn vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hấp thu khí vận, ngươi hoặc là người mang hoàng thất huyết mạch, hoặc là có hoàng thất huyết mạch trực hệ làm mối quan hệ! Ngươi làm sao có thể có? ! Chẳng lẽ, chẳng lẽ trong hoàng thất, có ngươi hậu đại?"

"Không đúng, tuổi của ngươi không khớp."

"Chờ một chút, chẳng lẽ ngươi là bệ hạ tại phía ngoài con riêng? !"

Thông Thiên đạo nhân nghĩ tới điều gì, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Nhưng trước mắt khí vận bị lược đoạt, hắn không thể làm làm cái gì cũng không thấy, cấp tốc hướng phía Lăng Phong vọt tới, nhất chỉ chợt đánh ra!

Địa phẩm võ học 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Màu xanh thăm thẳm ánh chớp, tại trong hư không bùng nổ!

Nhưng Lăng Phong đứng tại chỗ  đồng dạng một chỉ điểm ra, phía trên đồng dạng ẩn chứa lôi điện, bất quá đây cũng không phải là là 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Mà là càng mạnh mẽ hơn 【  Thiên Lôi Bá Thể 】!

Răng rắc!

Thông Thiên đạo nhân ngón tay trực tiếp bị đánh nát, kêu thảm một tiếng, tốc độ cao rời khỏi vài chục bước, "Này tu vi, ngươi không phải Tông Sư, cũng là Đại Tông Sư? !".