Chương 121: Khí vận Kim Đan, mặt trời mới mọc thần ý, Vọng Khí Bí Lục

Chương 121: Khí vận Kim Đan, mặt trời mới mọc thần ý, Vọng Khí Bí Lục

"Ngươi không phải Tông Sư. . . Ngươi là Đại Tông Sư! !"

Thông Thiên đạo nhân con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Lăng Phong.

Hắn nóng vội doanh doanh nhiều năm, tối nay mới mượn nhờ Thông Thiên đài trợ giúp, nhất cử tấn cấp Đại Tông Sư chi cảnh, có thể Lăng Phong bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Đại Tông Sư.

Bực này chênh lệch, nhường trong lòng của hắn cực độ không công bằng.

Nhưng hắn từ cảm giác mình bây giờ cũng là Đại Tông Sư, cũng không e ngại, chỉ gặp hắn rút ra bên hông trường kiếm, cả người bay lên trời.

Trường kiếm giơ lên, trong cơ thể cương khí tuôn trào ra, tại bốn phía hình thành một đầu Kim Sắc Cự Long, chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】!

【  Kinh Long kiếm quyết 】 ra, long hình kiếm khí hướng phía Lăng Phong đáp xuống.

Uy thế chi mãnh liệt, nhường Lăng Phong bốn phía không khí đều phảng phất bị đánh nát, hình thành một mảnh khu vực chân không, để cho người ta có loại nghẹt thở cảm giác.

Bất quá Lăng Phong vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí đồng dạng bộc phát ra, tại chung quanh hắn cũng tạo thành một đầu Kim Long.

Mạnh hơn, mạnh hơn, càng bá đạo!

Tiếng long ngâm vang tận mây xanh, từ đuôi đến đầu, bay lên trời.

Vương Đô mọi người nghe được tiếng long ngâm, không khỏi theo cửa sổ thò đầu ra nhìn quanh, sau đó liền thấy Thông Thiên đài bên trên hai đầu màu vàng kim Kiếm Long.

Bọn hắn không biết đây là võ học hình thành dị tượng, tăng thêm hiện tại sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, dồn dập kinh hô.

"Long, có Long!"

"Trời ạ, có Long tại chém giết lẫn nhau!"

"Chẳng lẽ tối nay thời tiết dị biến, chính là này hai đầu Long chém giết đưa tới sao? Thật sự là thật là đáng sợ."

"Long, chính là chỉ thiên con, hoặc là hoàng tử, này Nhị Long chém giết, chẳng lẽ là chỉ Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử muốn sử dụng bạo lực sao? !"

"Đại hoàng tử hôm nay còn mang binh ra khỏi thành. . ."

Mọi người xì xào bàn tán, mắt không chớp nhìn chằm chằm Thông Thiên đài hai điều trên Long, song long cắn xé xung phong, khí thế vô cùng kinh người.

Mỗi một lần va chạm, đều khiến cho trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn, kiếm khí màu vàng óng Dư Ba hình thành sóng khí hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cũng may nhờ Thông Thiên đài có cao trăm trượng, không phải, này tiêu tán mà ra kiếm khí Dư Ba, đủ để phá hủy Vương Đô không ít kiến trúc.

Kim Long chém giết, kim quang lóng lánh.

Màn đêm bao phủ xuống Vương Đô, giờ phút này đúng là sáng ngời vô cùng.

Lưu phủ bên trong.

Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y nhìn xem trong bầu trời đêm lẫn nhau xung phong hai đầu Long, không khỏi kinh ngạc tán thán liên tục, người khác không biết, nhưng các nàng lại là rõ rõ ràng ràng.

Đây không phải hai đầu Long tại chém giết lẫn nhau.

Là hai cái Tông Sư tại chiến đấu.

"Người tông sư này cuộc chiến, so với lúc trước Lăng công tử cùng ta cha một trận chiến còn kinh người hơn a, hai người này, được cho là Đại Chu mạnh nhất hai người đi."

Lý Tử Y cảm khái nói, trong mắt mang theo một tia hướng tới.

Nàng thiên phú không kém.

Tương lai là có khả năng rất lớn tấn cấp Tông Sư chi cảnh.

Nhưng nàng có thể trở thành Lăng Phong dạng này Tông Sư sao?

Nàng có chút không xác định thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Trong màn đêm bốn phía, một cỗ lạnh lẽo xơ xác tiêu điều chi ý tràn ngập tới, Lý Tử Y có phát giác, nghe được trên mái hiên truyền đến mỏng manh tiếng bước chân, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đem Lưu Nhược Mai bảo hộ ở sau lưng.

Bạch lão cũng là trước tiên nắm chặt binh khí.

Vù

Lần lượt từng bóng người, lướt vào Lưu phủ, hoặc là đứng tại trên mái hiên, hoặc là đạp ở cây cối cành cây dưới, dưới ánh trăng, bọn hắn đều mặc áo đen, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y.

"Quốc sư có mệnh, bắt sống."

Một người cầm đầu người áo đen thản nhiên nói.

"Bạch lão, bảo vệ tốt Nhược Mai, những người này ta tới đối phó."

Lý Tử Y gỡ xuống bên hông trường tiên, chân khí no bụng đề.

Mà tại Thông Thiên đài bên trên, song long chém giết, dần vào khâu cuối cùng, Lăng Phong Kiếm Long càng hơn một bậc, đem Thông Thiên đạo nhân Kiếm Long trực tiếp cắn đứt cổ.

Sau đó lại hướng phía Thông Thiên đạo nhân phóng đi, đối phương no bụng đề chân khí, mãnh liệt khẽ quát một tiếng, toàn lực nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang như màu vàng kim trăng khuyết, chặt đứt Kiếm Long.

Có thể đang trùng kích dưới, cả người cũng không khỏi đến rút lui hơn mười trượng, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất nhận trùng kích, một ngụm máu xông lên cổ họng phun ra.

"Ngươi 【  Kinh Long kiếm quyết 】 lại đã đạt tới một bước này! Là Liễu Nguyên giáo ngươi a!" Thông Thiên đạo nhân có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng trong lòng cũng là hết sức chấn kinh.

Lăng Phong sẽ 【  Kinh Long kiếm quyết 】 hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Nhưng đối phương môn võ học này tạo nghệ, đúng là trên mình!

Cái này khiến cho hắn thấy kinh dị.

Đối phương đạt được kiếm quyết mới bao lâu, chính mình lại nghiên cứu tu hành bao lâu?

Làm sao lại không kịp đối phương đâu?

Trên thế giới thật sự có như thế võ học kỳ tài sao?

"Ngươi bại."

Lăng Phong đạm mạc nhìn xem Thông Thiên đạo nhân, cho tới nay, hắn đều đem đối phương coi là là này Vương Đô bên trong đối thủ lớn nhất.

Nhưng tối nay một trận chiến. . .

Hắn mới thực sự hiểu rõ đến chính mình ý nghĩ trước kia có buồn cười biết bao.

Tông Sư cùng Đại Tông Sư ở giữa, còn có không nhỏ chênh lệch.

Mà Đại Tông Sư cùng Vô Thượng Tông Sư ở giữa, chênh lệch càng lớn!

Chớ nói chi là, hắn bây giờ đã ngưng tụ khí cực điểm, mặc dù không biết có tính không Thiên Nhân, nhưng so với Thông Thiên đạo nhân không thể nghi ngờ là mạnh mẽ rất nhiều.

"Luận cá nhân võ lực, ta đích xác không bằng ngươi, nhưng Lăng Phong, ngươi cũng không thể giết ta, bằng không. . ." Thông Thiên đạo nhân lạnh lùng cười một tiếng.

"Bằng không Lưu Nhược Mai các nàng liền sẽ chết đúng không?"

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Lưu phủ.

Tầm mắt phảng phất xuyên qua tầng mây, thấy được cái kia bên trong đang trình diễn chiến đấu.

Lập tức, kiếm chỉ ngưng tụ, một thanh phi kiếm theo thanh ngọc trong nhẫn bay ra, sau đó tại hắn điều khiển dưới, như lưu quang vạch phá bầu trời đêm.

Thẳng bức Lưu phủ!

Thông Thiên đạo nhân phát giác Lăng Phong mục đích, có chút kinh hãi, "Ngươi mong muốn ở đây ngự kiếm giết ta phái đi Lưu phủ người? !"

"Nơi này khoảng cách Lưu phủ có mấy chục dặm, ngươi không thể nào làm được! !"

Hắn tin tưởng, Ngự Kiếm thuật có khả năng giết địch tại trăm trượng bên ngoài.

Nếu là người tu vi cao thâm, ngàn trượng bên ngoài, lấy địch thủ cấp cũng không phải là không được, nhưng nơi này khoảng cách Lưu phủ có mấy chục dặm a!

Trừ phi là thần tiên!

Bằng không, làm sao có thể ngự kiếm giết địch tại ngoài mấy chục dặm? !

Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, thần thức bám vào tại trên phi kiếm, đây là hắn những năm gần đây nghiên cứu ra tới thần thức dùng pháp.

Thần thức bám vào tại vật thể phía trên, thì tương đương với tại vật thể bên trên để lên một chỉ ánh mắt của mình, lại thêm Ngự Kiếm thuật chi tinh diệu, Lăng Phong chân khí trong cơ thể chi bàng bạc, ngự kiếm giết địch ngoài mấy chục dặm, cũng không phải là không có khả năng.

Trường kiếm phá không.

Nhanh như chớp giật sao băng!

Mấy cái hô hấp ở giữa, liền vượt qua hơn mười dặm.

Thông Thiên đạo nhân mặc dù không biết Lăng Phong có phải là thật hay không có thể làm được ngự kiếm giết địch tại ngoài mấy chục dặm, nhưng hắn biết, trước mắt Lăng Phong chính xử tại phân tâm trạng thái.

Chính là hắn ra tay cơ hội tốt!

Chỉ gặp hắn thân ảnh phiếu miểu, trong nháy mắt cướp đến Lăng Phong trước mặt, trường kiếm trong tay liên tục trảm ra, hóa thành đạo đạo kim sắc kiếm ảnh.

Lăng Phong một tay ngự kiếm, mà một cái tay khác, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm khí lưu chuyển, dùng chỉ thay kiếm, liên tục ngăn lại Thông Thiên đạo nhân công kích, thần thái chi dễ dàng, giống như đem trước mặt như điên gió, như mưa sa kiếm chiêu xem như không có gì.

Thông Thiên đạo nhân càng đánh càng tim đập nhanh, một trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.

Một bên khác.

Lưu phủ bên trong.

Thông Thiên đạo nhân phái ra sát thủ, đang ở vây công Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y mấy người, trong đó Lưu Nhược Mai võ đạo thấp, tự nhiên là không giúp đỡ được cái gì.

Bạch lão còn có Lưu phủ bọn hộ vệ đưa nàng hộ tại sau lưng.

Đang cùng mấy cái người áo đen đại chiến.

Mà còn có năm sáu cái người áo đen, thì là tại vây công Lý Tử Y.

Những người này bên trong, không thiếu Tiên Thiên, Lý Tử Y trong tay trường tiên vung vẩy như sao băng, như Linh Xà, thỉnh thoảng là roi, thỉnh thoảng hóa kiếm.

Mặc dù chiêu thức tinh diệu, khí thế bàng bạc.

Nhưng ở nhân số bên trên chung quy là ăn phải cái lỗ vốn, rất nhanh ngấm dần rơi xuống hạ phong.

Cũng là tại vào lúc này.

Cách đó không xa chợt truyền đến một hồi thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm.

Các người áo đen còn tưởng rằng Lưu phủ có người đến giúp, quay người hướng kiếm ngân vang thanh âm nhìn lại, bất ngờ nhìn thấy một thanh phi kiếm như là cỗ sao băng bắn nhanh tới!

"Cái gì? !"

"Là Bạch Kiếm Tinh tới rồi sao?"

Ngự Kiếm thuật, Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh chiêu bài võ học.

Có thể ngay sau đó, cái kia cầm đầu người áo đen rất nhanh liền phát giác được không đúng, tay hắn nắm một thanh thép ròng trường côn, hướng phía phi kiếm đánh tới.

Âm vang một tiếng, côn sắt đúng là bị mạnh mẽ đánh gãy! !

Phi kiếm trong chớp mắt xỏ xuyên qua lồng ngực của hắn.

Cũng không phải Bạch Kiếm Tinh. . .

Hắn Ngự Kiếm thuật, không có bực này uy lực!

Người áo đen trong mắt mang theo kinh hãi, không cam lòng, kinh khủng, sau đó tầm mắt quét mắt bốn phía, tựa hồ nghĩ tại trước khi chết nhìn một chút, là ai giết mình.

Nhưng bốn phía chỉ thấy kiếm ảnh, nhưng không thấy cầm kiếm người.

Hắn không cam lòng tê liệt ngã trên mặt đất, một mệnh ô hô.

Phi kiếm hóa lưu quang, tại Lưu phủ bên trong tốc độ cao xuyên qua, trong chớp mắt, hết thảy người áo đen không phải là bị cắt cổ, liền là bị đánh xuyên ngực.

Mọi người đem hết toàn lực mới ngăn lại bọn sát thủ, đang phi kiếm trước mặt, còn như giấy mỏng một dạng, thuần thục liền bị giải quyết hết.

Ngay sau đó, phi kiếm phảng phất đi chợ một dạng, giết chết chúng người áo đen về sau, lại cấp tốc bay ra Lưu phủ, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Lý Tử Y, Lưu Nhược Mai mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Này là công tử Ngự Kiếm thuật đi. . ."

"Có thể là người khác không phải tại Thông Thiên đài sao?"

"Chẳng lẽ, người khác tại Thông Thiên đài, lại có thể ngự kiếm giết người tại ngoài mấy chục dặm sao?" Lý Tử Y đoán được cái gì, nuốt xuống một thoáng nước miếng.

"Thủ đoạn này. . . Cùng Kiếm Tiên có gì khác?"

. . .

Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong một bên ngự kiếm, một bên thu nạp khí vận vào cơ thể, trong lúc giơ tay nhấc chân, càng đem Thông Thiên đạo nhân công kích toàn bộ ngăn lại.

Thông Thiên đạo nhân càng đánh càng kinh dị.

Chỉ cảm thấy trước mặt Lăng Phong hóa thành một tòa không thể vượt qua mỏm núi!

Mặc hắn cuồng phong bạo vũ, đối phương từ lù lù bất động!

Trong lòng biết mình cùng Lăng Phong chênh lệch thật sự là quá lớn, đối phương nếu giải quyết xong Lưu phủ, hoặc là thu nạp xong khí vận về sau, chính mình chắc chắn phải chết!

Hắn không dám tại tại chỗ ở lại lâu, lúc này thi triển 【  Ngự Phong Lăng Hư bộ 】 như phi tiên cấp tốc bay lên không, mong muốn đi xa.

Nhưng lúc này, phi kiếm đã bay trở về.

Thông Thiên đạo nhân vô cùng mạo hiểm, cơ hồ là lướt qua thân thể tránh thoát hối hả bay trở về phi kiếm, nhưng thân thể cũng theo đó trở về Thông Thiên đài.

Hắn còn muốn lại thi triển thân pháp rời đi.

Có thể trên bầu trời chợt có mưa to như trút xuống.

Thân là Đại Tông Sư hắn, lập tức phát giác này mưa to khác thường, nước mưa chính là kiếm khí biến thành, trong đó càng trộn lẫn loại một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng.

Cỗ lực lượng này nguồn gốc từ tại Lăng Phong, cũng nguồn gốc từ với thiên địa!

"Này, đây là. . . Thần ý! !"

Thông Thiên đạo nhân tầm mắt ngưng tụ, ngữ khí run nhè nhẹ.

Mà phi kiếm đã trôi nổi tại Lăng Phong bên cạnh, thần ý bày ra, kiếm chỉ ngưng tụ.

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn."

Nhất chỉ hư điểm, phi kiếm cuốn theo lấy tràn đầy thiên vũ thủy, bay về phía Thông Thiên đạo nhân.

Một kiếm này, tránh cũng không thể tránh.

Thông Thiên đạo nhân càng là cản không thể cản!

Không thể địch nổi nhất kiếm, xuyên thấu hắn cương khí, đem ngực xỏ xuyên qua.

Máu tươi phun ra ngoài, sinh mệnh lực tại nước mưa bên trong nhanh chóng biến mất.

"Vô thượng. . . Tông Sư!"

"Ta bị bại. . . Tâm phục khẩu phục!"

Thông Thiên đạo nhân nhìn xem bốn phía tí tách tí tách nước mưa, đau thương cười một tiếng, sau đó một đầu vừa ngã vào hắn trù tính nhiều năm mới chế tạo Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong nhìn xem một màn này, thu hồi phi kiếm, bốn phía nước mưa tán đi.

Hắn khoanh chân ngồi tại tại chỗ, toàn lực thu nạp khí vận vào cơ thể.

Một đêm thời gian dần dần đi qua.

Bốn phía hội tụ khí vận vụ hải, cũng là dần dần tán đi, một lần nữa tản vào Đại Chu các nơi, Lăng Phong chú ý có nhiều chỗ khí vận nồng, có nhiều chỗ khí vận sai lầm một chút, này có lẽ các nơi phồn vinh trình độ có quan hệ.

Khí vận chìm vào đại địa, tán ở hư không.

Mãi đến thần thức cũng quan trắc không đến.

Mà thu nạp một đêm khí vận Lăng Phong, đem thần tâm chìm vào trong cơ thể.

Chỉ thấy tại hắn trong đan điền, ngoại trừ cái kia vòng xoáy hình dáng khí cực điểm bên ngoài, bên cạnh còn nhiều hơn một cái ánh vàng rực rỡ viên đan dược!

Này viên đan dược, chính là hắn một đêm này kết quả.

Hắn đem 【  Tòng Long Chi Công 】 tu hành đến viên mãn, thu nạp khí vận vào cơ thể, mãi đến hắn hiện tại mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cuối cùng, cái kia bàng bạc khí vận ngưng tụ ra viên này viên đan dược, nhưng vật này cụ thể tác dụng vì sao, hắn còn không biết, nghiên cứu một hồi lâu cũng không có nguyên cớ.

Lúc này.

Nơi chân trời xa, một vệt hào quang màu đỏ ánh vàng xé tan bóng đêm đại địa.

Triều Dương dần dần bay lên.

Nương theo lấy tia nắng ban mai rơi khắp, vạn trượng hào quang lan tràn đến Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong nhìn phía xa từ từ bay lên sơ dương, cũng là không vội mà rời đi, ngồi tại tại chỗ, nhìn xem này khó được bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Ánh bình minh vừa ló rạng, đầy trời rặng mây đỏ, nắng ấm như vẽ, trải qua đêm tối đại địa tại vạn trượng tia nắng ban mai bao phủ xuống, rót vào mới tinh sinh cơ cùng sức sống.

Lăng Phong ngồi tại Thông Thiên đài bên trên, nhìn xem này mỹ lệ bàng bạc một màn, trong lồng ngực chợt có hào hùng, trong cơ thể khí vận Kim Đan, cũng bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Từng sợi khí vận, tràn vào não bộ của hắn thần khiếu.

Lại khiến cho thần thức của hắn dần vào Không Linh cảnh giới!

Dần dần, một cỗ hoàn toàn mới thần ý, chậm rãi hình thành!

Không biết đi qua bao lâu.

Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể toàn tân thần ý lực lượng, trong lòng kỳ lạ, "Cái này khí vận Kim Đan, lại có thể giúp ta lĩnh hội thần ý? !"

Hắn nhìn phía xa Triều Dương, sau đó thôi động toàn tân thần ý lực lượng.

Bỗng nhiên.

Sau lưng hắn, chân khí lưu chuyển ở giữa, một vòng sơ dương cũng từ từ bay lên!

Cùng chân trời sơ dương lẫn nhau chiếu rọi.

Lại như cùng Thiên hiện hai ngày!

Lăng Phong cảm thụ được cỗ này thần ý cường độ, cảm thấy không so với chính mình tìm hiểu mấy năm mưa chi thần ý kém bao nhiêu, trong lòng càng kinh hỉ.

"Khí vận quả nhiên ảo diệu a."

Hắn cảm khái một tiếng.

Bất quá này 【  Tòng Long Chi Công 】 cả đời chỉ có thể dùng một lần, không phải, hắn thật là có khả năng lại nhiều tìm mấy cái quốc gia, lại thu nạp một chút khí vận.

"Tối nay có thể ngưng tụ ra cái này khí vận Kim Đan, đã là niềm vui ngoài ý muốn! Này Kim Đan, liền cái kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 bia đá cũng không có ghi chép! Rõ ràng coi như môn này bí thuật người sáng lập, cũng không có đem hắn tu hành đến viên mãn!"

Lăng Phong mỉm cười.

Nhìn xem chân trời Triều Dương, nhịn không được bỗng nhiên ngâm nói: "Mặt trời mới lên ở hướng đông đằng sương mù tím, sơn hà Cẩm Tú chiếu Thiên đỏ!"

"Ta cỗ này toàn tân thần ý, liền gọi là mặt trời mới mọc thần ý đi!"

Tiếp theo, hắn đi đến Thông Thiên đạo nhân bên người, tại trên người đối phương lục lọi một hồi, muốn nhìn xem có thể hay không tìm tới chút vật gì tốt.

Bất quá ngoại trừ đối phương bội kiếm chính là là một thanh địa phẩm bảo kiếm bên ngoài, cũng chỉ có một bản bìa màu đen thư tịch.

Trên sách viết bốn chữ lớn. . . 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Trong truyền thuyết, này Thông Thiên đạo nhân tinh thông phong thuỷ tướng thuật, chẳng lẽ cũng là bởi vì học được này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 "

Hắn tò mò lật xem trong tay bí lục, một tấm võ học bảng hiển hiện.

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tu hành đồng thuật một loại, cũng đem hắn tu hành đến viên mãn mức độ! Ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán, phong thuỷ bí thuật học! Bốn: Tầm long điểm huyệt, ít nhất tìm tới mười nơi phong thuỷ bảo địa! Năm: Vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm! 】

Lăng Phong nhìn một chút.

Khá lắm, này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mong muốn viên mãn, thật đúng là không đơn giản.

Cảm giác so 【  Tòng Long Chi Công 】 còn muốn phiền toái dáng vẻ.

"Viên mãn điều kiện tạm thời không đạt được, xem trước một chút nhập môn, hoặc là tiểu thành đại thành điều kiện đi." Lăng Phong thầm nghĩ.

Bày ra võ học bảng.

Cuối cùng, hắn khóa chặt đại thành điều kiện, so với viên mãn điều kiện, môn này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành điều kiện liền đơn giản nhiều

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  đại thành điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Tu hành đồng thuật một loại, đồng thời đem hắn đi đến đỉnh phong mức độ! Ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán học 】

Hắn vốn là sẽ 【  Kim Đồng Thuật 】 đằng trước hai điều kiện đã hoàn thành.

Đến mức cái điều kiện thứ ba.

Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán học.

Hắn những năm gần đây, đọc thuộc lòng đủ loại điển tịch, trong đó cũng có một chút liên quan tới dịch học, bói toán học cũng là không chút gặp qua.

Nghĩ đến hoàng cung Tàng Thư các, hẳn là có cất giữ.

Sau khi trở về tìm một chút tinh tế nghiên cứu phẩm đọc là có thể.

"【  Vọng Khí Bí Lục 】 hẳn là có ít đồ, hi vọng đừng để ta thất vọng." Lăng Phong mỉm cười, lập tức liền muốn rời khỏi Thông Thiên đài.

Bất quá lúc này.

Thông Thiên đài bên trên cũng là đi tới một người.

Người kia thân mang hoa phục, chính là hoàng hậu.

Nàng xem Thông Thiên đài bên trên động tĩnh dần dần yên tĩnh, lúc này mới mong muốn bên trên đến xem thử, nàng lúc này nội tâm, mơ hồ là mừng thầm.

"Thông Thiên đài xây xong, sư tôn thần công chắc hẳn đã đại thành! Đến lúc đó, thay đổi triều đại, đối với hắn mà nói, dễ dàng!"

Nghĩ như vậy.

Nàng chợt thấy theo Thông Thiên đài bên trên đi xuống Lăng Phong, con ngươi khẽ run lên, đúng là không tự chủ được thốt ra, "Ngươi làm sao còn sống? !"

Đêm qua động tĩnh rất lớn.

Nàng đoán được là Thông Thiên đạo nhân tại cùng Lăng Phong giao thủ.

Có thể trong lòng nàng, đã thần công đại thành sư tôn, nhất định có thể tuỳ tiện giết Lăng Phong, có thể hiện tại lại không nghĩ rằng Lăng Phong còn sống sờ sờ đứng ở trước mặt nàng!

Chờ chút.

Lăng Phong còn sống. . .

Người sư tôn kia đâu? !

Nghĩ tới điều gì, sắc mặt nàng xoạt một thoáng trở nên ảm đạm, vội vàng xông lên Thông Thiên đài, thấy nằm trong vũng máu Thông Thiên đạo nhân.

Nàng không thể tin được, thất tha thất thểu đi tới, "Sư tôn! Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi thần thông quảng đại, ngươi làm sao lại chết đâu? !"

"Ngươi sao có thể bỏ lại ta còn có Vũ Nhi đâu?"

"Ngươi đã đáp ứng ta, muốn cho Vũ Nhi làm hoàng đế, muốn dẫn lấy ta đi làm một đôi thần tiên quyến lữ, ngươi sao có thể bội ước! ! Sao có thể không tuân thủ hứa hẹn!"

Nàng ghé vào Thông Thiên đạo nhân trên lồng ngực, cũng không để ý Lăng Phong liền ở bên cạnh, khóc ròng ròng dâng lên.

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới cái này hoàng hậu cùng Thông Thiên đạo nhân, thế mà còn có mấy phần chân tình đây.

Hắn suy tư một chút, cũng không có xử trí hoàng hậu ý tứ, đối phương dù nói thế nào cũng là hoàng hậu, nhường Chu hoàng đế tự mình xử lý tương đối tốt.

Hắn rơi xuống Thông Thiên đài, trở lại Lưu phủ.

Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y đám người liền vội vàng nghênh đón, thấy trên người hắn không có cái gì thương thế, lúc này mới thở dài một hơi.

Không phải là các nàng hoài nghi Lăng Phong năng lực.

Mà là bởi vì Thông Thiên đạo nhân uy danh lan xa, tại Đại Chu thành danh đã lâu, tăng thêm đêm qua Thông Thiên đài bên trên chiến đấu, quá mức kinh người.

Lại là song long cắn xé, lại là mưa sa mưa như trút nước, sấm chớp rền vang. . .

Vậy nơi nào là cái gì Tông Sư đang đánh nhau a.

Rõ ràng là thần tiên tại đấu pháp a.

Các nàng lo lắng cũng là bình thường.

"Yên tâm đi, sự tình đã giải quyết, đúng, hoàng hậu bây giờ đang ở Thông Thiên đài, ngươi phái vài người đi xem tốt."

Lăng Phong đối Lưu Nhược Mai nói.

Sau đó hắn dự định ngự kiếm tự mình đi một chuyến núi Tử Vân..