Chương 122: (1) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (1)

Chương 122: (1) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (1)

Tử Vân sơn, Chu hoàng đế dẫn người đến đây xuân săn chỗ.

Mà bây giờ Tử Vân sơn, đã bị đại quân cho vây lại, mà này đại quân chính là do Ma giáo dư nghiệt, còn có đồ long sẽ tạo thành.

Này là số lượng của quân đội không nhiều, chỉ có mấy ngàn người.

Nhưng đều là do giang hồ võ giả tạo thành, hắn sức chiến đấu tại phía xa thông thường quân đội phía trên, Chu hoàng đế mang đến Tử Vân sơn binh mã, căn bản ngăn cản không nổi.

Chỉ có thể co quắp tại Tử Vân sơn hành cung bên trong, lợi dụng hành cung bình chướng, tạm thời chống cự, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Mà Bạch Kiếm Tinh cũng tại lúc này chạy tới Tử Vân sơn, tìm tới Nhị hoàng tử Chu Lâm, cáo tri Đại hoàng tử mang binh đến đây Tử Vân sơn sự tình.

Biết được việc này, Nhị hoàng tử nhịn không được nhướng mày.

Hắn có thể sẽ không cảm thấy, đối phương là thật tới cứu bọn họ.

"Bạch tiền bối, Tử Linh các người, đại khái lúc nào sẽ đến."

Tại tới Tử Vân sơn trước đó, Bạch Kiếm Tinh liền đi trước một chuyến Tử Linh các, trước đến đó viện binh, Bạch Kiếm Tinh suy tư một chút.

"Đại khái còn muốn một ngày hành trình đi."

Dù sao không phải ai đều có thể giống như hắn ngự kiếm.

"Liễu cung phụng  dựa theo hành cung hiện tại binh lực, ngươi có lòng tin ngăn trở đám này tên giặc một ngày sao?" Nhị hoàng tử nhìn về phía Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm, "Nếu như tăng thêm Bạch huynh hết sức giúp đỡ, kiên thủ một ngày, cũng không thành vấn đề!"

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm chi thuật vô cùng cao minh, bản thân cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, không thể so hắn cái này nửa bước Tông Sư kém bao nhiêu.

Tăng thêm Chu hoàng đế bên người Đại Giam, còn có mấy cái mang tới cung phụng.

Mong muốn ngăn trở Ma giáo dư nghiệt cùng đồ long sẽ một ngày, cũng không khó khăn.

"Tốt! Vậy chúng ta liền ngăn trở bọn hắn một ngày  chờ Tử Linh các đến đây trợ giúp chúng ta." Nhị hoàng tử khẽ vuốt cằm.

Tiếp theo, hắn đi bẩm báo Chu hoàng đế.

Chu hoàng đế đang ở hành cung bên trong nghỉ ngơi, thấy Nhị hoàng tử đến đây, bị bừng tỉnh sau liền vội vàng hỏi: "Có thể là đám kia tên giặc đánh vào tới?"

Hắn bắt lấy bên người một thanh bảo kiếm, một bộ chuẩn bị tùy thời liều mạng bộ dáng.

"Phụ vương yên tâm, đám người kia còn không có tiến đến, mà lại Tử Linh các người đang ở chạy đến trợ giúp chúng ta, chỉ cần một ngày, chúng ta là có thể được cứu vớt."

Nhị hoàng tử nói ra.

Nghe nói lời ấy, Chu hoàng đế nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp theo, Nhị hoàng tử chần chờ một chút, lại nói: "Không chỉ có là Tử Linh các người, Hoàng huynh cũng dẫn đầu cấm quân đang ở chạy đến."

"Cấm quân? Hắn thế mà có thể điều động cấm quân?"

"Ta nghĩ, hẳn là hoàng hậu cho binh phù."

"Nói bậy, quả nhân trước khi đi, cũng không đem binh phù lưu cho hoàng hậu, mà là giao cho Vương quý phi, mẹ con bọn hắn làm sao có thể điều động?"

Chu hoàng đế có chút không vui.

Mà nghe được lời này, Nhị hoàng tử không khỏi kinh ngạc.

Cái gì?

Binh phù không có giao cho hoàng hậu bảo quản?

Đây chính là một cái việc lớn.

Hoàng hậu chính là nhất quốc chi mẫu, chưởng quản hậu cung, Hoàng Đế không tại Vương Đô, cấm quân điều hành quyền chính là do hoàng hậu chưởng quản.

Có thể hiện tại, Chu hoàng đế lại đem binh phù để lại cho Vương quý phi?

Ở trong đó truyền ra ngoài tin tức quá trọng yếu.

Không phải hoàng hậu không được sủng ái đơn giản như vậy.

Nhị hoàng tử thậm chí đều muốn hoài nghi Chu hoàng đế có phải hay không muốn phế hậu!

"Nếu là phụ vương không có đem binh phù giao cho hoàng hậu, như vậy Hoàng huynh lại là như thế nào điều động cấm quân đây này? Chẳng lẽ, Vương quý phi xảy ra chuyện rồi?"

Nhị hoàng tử cau mày.

Bên cạnh Lưu quý phi cũng lo lắng, "Vương muội muội tài đức vẹn toàn, hoàng hậu hẳn là sẽ không quá mức khó xử nàng đi."

Chu hoàng đế cũng nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra sốt ruột, sầu lo.

Lúc này, Chu Lâm lại nói: "Thỉnh phụ vương không nên suy nghĩ nhiều, có lẽ là Hoàng huynh biết được chúng ta bị nhốt tại Tử Vân sơn, cho nên mới hướng Vương quý phi cầm binh phù, dẫn đầu cấm quân đến đây cứu giá."

"Hy vọng là như thế đi."

Chu hoàng đế bất đắc dĩ thở dài, đối với Đại hoàng tử, có nhiều kiêng kị.

Mà tại Tử Vân sơn dưới chân núi.

Ma giáo còn có đồ long sẽ nhiều người lần tiến công, nhưng lại bị Liễu Nguyên dẫn người đánh lui, cầm đầu một người trung niên nam tử, không khỏi nhíu mày, "Này Tử Vân sơn địa thế phức tạp, Liễu Nguyên lại là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thật sự là phiền toái."

"Đường chủ, vừa rồi thời điểm tiến công, có người thấy Bạch Kiếm Tinh!"

Lúc này một cái đồ long sẽ thành viên đi tới nói ra.

Nghe nói lời ấy, người đường chủ kia tầm mắt ngưng tụ, "Bạch Kiếm Tinh? ! Cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây, là đuổi theo các ngươi đến đây sao?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái lão giả.

Lão giả chính là Ma giáo dư nghiệt, là trong ma giáo gần với Vương Thiên Phong tuyệt đỉnh cao thủ, hắn nghe được Bạch Kiếm Tinh tới, hừ lạnh một tiếng, "Cái tên này thật sự là âm hồn bất tán, thế mà đuổi tới Tử Vân sơn tới."

"Không tốt! Bạch Kiếm Tinh nếu đi tới Tử Vân sơn, khẳng định là tới cứu giá, nếu như ta không có nhớ lầm, kề bên này có một cái Tử Linh các, là Võ Lâm minh một thành viên, một nhưng bọn hắn đến đây trợ giúp, chúng ta mong muốn giết tiến vào Tử Vân sơn, chiếm cẩu hoàng đế tính mệnh thì càng là khó càng thêm khó!"

Người đường chủ kia trong giọng nói lộ ra mấy phần ngưng trọng, đối lão giả nói: "Lý trưởng lão ngươi nhanh chóng đi tìm Đại hoàng tử, khiến cho hắn tăng tốc hành quân, nếu như chờ lại không tấn công vào Tử Vân sơn, hắn làm hoàng đế mộng đẹp, liền muốn mất rồi!"

"Đại hoàng tử? Hắn tới Tử Vân sơn rồi?"

"Ừm, đây là chúng ta cùng Thông Thiên đạo nhân giao dịch, trợ giúp hắn giết cẩu hoàng đế, đến đỡ Đại hoàng tử đăng cơ, mà bọn hắn đáp ứng trong vòng mười năm, không nữa truy sát ta đồ long sẽ, cho chúng ta phát triển thời gian."

Đường chủ thản nhiên nói.

Những năm gần đây, Chu hoàng đế đối với đồ long sẽ đả kích cường độ càng lúc càng lớn, đồ long sẽ tổn binh hao tướng, liền coi như bọn họ lần này có thể giết Chu hoàng đế, nhưng cũng không có thực lực đi ngồi cái kia hoàng vị, nắm giữ toàn bộ Đại Chu.

Chỉ có thể trước đến đỡ Đại hoàng tử thượng vị, đổi đi phát triển thời gian.

Lý trưởng lão nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Được."

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi, tiến đến tìm Đại hoàng tử.

Một bên khác.

Đại hoàng tử đang ở chậm rãi hành quân.

Hắn tựa hồ không nóng nảy đi cứu Chu hoàng đế đám người, mà là tính toán đợi đồ long sẽ trả có Ma giáo dư nghiệt, công phá Tử Vân sơn.

Dù sao, mưu phản thí quân, chính là coi trời bằng vung.

Hắn tự nhiên hy vọng có thể mượn đồ long sẽ tay giết chết Chu hoàng đế, Nhị hoàng tử, đến lúc đó hắn lại trái lại đem đối phương tiêu diệt.

Hắn không chỉ không cần mang mưu phản thí quân tên, còn có khả năng tranh thủ một cái trấn áp phản nghịch, vi phụ vì Quân báo thù mỹ danh.

Chẳng qua là hắn bàn tính đánh tốt, nhưng Lý trưởng lão vừa đến, đem Tử Linh các đang ở gấp rút tiếp viện Tử Vân sơn sự tình nói cho hắn biết, lập tức bỏ đi hắn suy nghĩ.

Nếu Tử Linh các gấp rút tiếp viện Tử Vân sơn, Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ liền không có cách nào giết chết Chu hoàng đế, hắn bàn tính tự nhiên thất bại.

Không chỉ như thế, hắn tạo phản thí quân độ khó cũng đem tăng lên rất nhiều.

Nghĩ đến nơi này, hắn gấp rút hành quân tốc độ, chạy tới Tử Vân sơn.

. . .

Tử Vân sơn bên trong.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đang cùng Ma giáo, đồ long sẽ người chém giết.

Những người này số lượng không nhiều, nhưng thực lực tổng hợp cực cao, mặc dù hai người đều là Tiên Thiên hậu kỳ, có thể một phiên chém giết xuống tới, thương không có chịu nhiều ít, vừa lực còn có chân khí, đều tổn hao rất nhiều.

Mỗi chiến đấu một quãng thời gian, bọn hắn đều muốn trở về điều tức một phiên.

Nhưng lúc này đây.

Đồ long sẽ đường chủ không có cho bọn hắn thời gian, tự mình ra tay rồi.

Đối phương cũng là một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, tay nắm một thanh cửu hoàn đao, vung vẩy thời điểm, chân khí tuôn ra tựa như thủy triều thay nhau nổi lên!

Liễu Nguyên nhất kiếm trảm ra, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thi triển, nhưng vẫn là bị cái kia giống như thủy triều đao kình xé rách, bị đẩy lui mấy chục bước.

"Đao pháp này là 【  Điệp Lãng trảm 】! Ngươi là mười năm trước, tại Đại Chu bốn phía làm ác, ác nhân bảng trên bảng người thứ hai Đao Vô Cực!"

Đường chủ Đao Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ ta, nhớ kỹ ta môn này đao pháp đâu! Liễu Nguyên, nhãn lực của ngươi hoàn toàn chính xác không tầm thường!"

"Mười năm trước ngươi tru diệt mấy cái thôn trấn, liền người như ngươi đều có thể tại đồ long sẽ đương đường chủ, đồ long sẽ quả nhiên là tàng ô nạp cấu chỗ!"

Liễu Nguyên hừ lạnh nói.

"Đám người kia quên nguồn quên gốc, ngay cả mình tổ tiên là ai đều quên, thế mà đem mình làm chu nhân, dĩ nhiên nên giết!"

Đao Vô Cực hừ lạnh nói, hắn đồ sát mấy cái kia thôn trấn, chính là hắn tổ tiên nơi phát nguyên, tại Đại Lương thời kì đã từng tên thịnh nhất thời.

Nhưng khi hắn hồi trở lại tới đó thời điểm, thôn trấn bên trong người, đã sớm quên chính mình chính là lương nhân, mà là đem mình làm chu nhân.

Hắn đột nhiên giận dữ, thế là đại khai sát giới.

"Mấy trăm năm thời gian trôi qua, hiện tại nơi nào còn có cái gì lương nhân, đều là chu nhân! Các ngươi đồ long sẽ, bất quá là đánh lấy tiền triều ngụy trang, dùng phục quốc tới đóng gói các ngươi lòng lang dạ thú thôi!" Liễu Nguyên hừ lạnh nói.

"Bớt nói nhiều lời, thắng làm vua thua làm giặc, chúng ta như thắng, cái kia tại trên sử sách mặt, chúng ta, tức là chính nghĩa!" Đao Vô Cực nói ra, tiếp tục vung đao.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh hai người hợp lại ngăn cản, nhưng bởi vì lúc trước tiêu hao quá nhiều khí lực, lúc này đã có chút ngăn cản không nổi.

Bỗng nhiên.

Một cái như quỷ mị thân ảnh thoát ra.

Hắn một chưởng vỗ tại Đao Vô Cực trên đại đao, đem đối phương đẩy lui.

"Hai vị, các ngươi đi đầu rút lui, nơi này giao cho ta."

Người tới chính là Chu hoàng đế bên người Đại Giam.

Hắn vừa ra tay, Đao Vô Cực bỗng cảm giác khó giải quyết, "Thật là lợi hại thái giám."

Ngay tại Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh chuẩn bị rút lui lúc.

Cách đó không xa có từng đạo mũi tên hướng phía bọn hắn bắn nhanh tới, mà theo bốn phương tám hướng, đại lượng thân mang tinh xảo áo giáp binh sĩ vọt ra.

"Là cấm quân!"

Nhưng những cấm quân này mục tiêu, không phải Đao Vô Cực.

Mà là Liễu Nguyên đám người!

Thấy cảnh này, Liễu Nguyên vừa sợ vừa giận, lập tức hiểu rõ, "Đại hoàng tử thật to gan a, thế mà thực có can đảm mưu phản! !"

"Rút lui trước."

Đại Giam nói ra.

Tại hắn trợ giúp dưới, mấy người bình yên rút về hành cung bên trong.

Nhưng số lớn cấm quân tràn vào Tử Vân sơn, đem hành cung bao vây, người cấm quân này số lượng so với đồ long sẽ người muốn nhiều nhiều lắm.

Mấy vạn cấm quân, hơn nữa còn đều là trang bị hoàn mỹ.

Tử Vân sơn hành cung, căn bản không ngăn được bao lâu.

Hành cung bên trong.

Chu hoàng đế nổi trận lôi đình, giận đến nhảy nhót tưng bừng, "Đáng giận, cái này nghịch tử cư nhiên như thế đại nghịch bất đạo! ! Hắn thế mà thực có can đảm tạo phản!"

Phẫn nộ hắn  tức đến nỗi toàn thân run rẩy, một cái sơ sẩy, theo trên cầu thang trẹo chân lăn xuống, Nhị hoàng tử biến sắc, liền vội vàng tiến lên nâng.

"Phụ vương, còn mời bình tĩnh, bảo trọng thân thể a."

"Hỗn trướng, hỗn trướng. . ."

Chu hoàng đế còn tại líu lo không ngừng mắng lấy, trên đầu của hắn vương miện đã rơi xuống, áo choàng phát ra, tóc trắng xám, nhìn qua càng già nua mấy phần.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết mình đối Đại hoàng tử, nhưng thật ra là có mấy phần tình cảm ở, dù sao dù nói thế nào, cũng là hắn nuôi lớn..