Chương 122: (2) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (2)

Chương 122: (2) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (2)

Không phải nghe được Đại hoàng tử mưu phản tạo phản, hắn cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy, cũng sẽ không khí đến như thế thất thố.

"Lão Nhị, Tử Linh các người, đại khái lúc nào đến!"

"Ước chừng còn có nửa ngày."

"Hành cung. . . Thủ được sao?"

Chu hoàng đế chờ mong nói.

"Nhi thần liều mạng cũng sẽ giữ vững!"

Nhị hoàng tử cắn răng kiên định nói.

Từ Đại hoàng tử đảng tranh, nhưng bây giờ đi đến một bước này, chỉ cần chống đỡ qua cửa ải này, hắn đem không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Nói cái gì, hắn cũng muốn chịu đựng được!

Hành cung bên ngoài.

Cung trên tường, từng cái binh sĩ đang ở bắn tên, đẩy rơi gỗ lăn, thậm chí dùng dầu hỏa bùng cháy thành cung, chống cự cấm quân tiến công.

Bọn hắn đem có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn đều đã vận dụng.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh, Đại Giam, cũng cùng Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ cao thủ chém giết tại một khối, còn vừa nếu ứng nghiệm giao cấm quân công kích.

Bọn hắn mặc dù tu vi cao, nhưng dù sao cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Trong lúc nhất thời, chỉ có thể ngăn cản, lại ít có cơ hội phản kháng.

"Ta tới cũng! !"

Lúc này.

Hét lớn một tiếng tiếng vang lên, chỉ thấy một cái thân mặc áo bào tím Đại Hán công kích tới, trên người hắn lưu chuyển một tầng chân khí màu tím nhạt, khí thế mãnh liệt, hai quả đấm vung vẩy ở giữa, có tầng tầng quyền ảnh phá không mà ra!

Từng cái binh sĩ tại hắn mãnh công phía dưới, liên tục bay ra ngoài.

Người tới chính là Tử Linh các chủ.

Mà sau lưng hắn, còn có mấy người cao thủ.

Thấy hắn tới, Liễu Nguyên nhịn không được vẻ mặt vui vẻ.

"Quá tốt rồi! Tử Linh các viện quân đến!"

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tới chỉ có Tử Linh các chủ cùng với mấy người cao thủ mà thôi, bọn hắn ỷ vào tu vi cao, đi đầu một bước chạy đến.

Đến mức những người khác.

Còn trên đường.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Liễu Nguyên đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Tử Linh các chủ đã tới, những người khác hẳn là cũng trên đường, chỉ cần lại kiên trì một hồi là được rồi." Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đám người nghĩ đến.

Có hi vọng.

Thân thể bọn họ mệt mỏi đều thoáng lui đi một chút.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh già nua bỗng nhiên đi vào trên chiến trường, đối phương kiếm chỉ ngưng tụ, bá đạo vô song kiếm ảnh hoành không trảm ra.

Trong chốc lát.

Lớn như vậy, vài trượng dày thành cung đúng là bị đối phương nhất kiếm bổ ra!

Loại lực lượng này, lúc này nhường Liễu Nguyên đám người con ngươi co rụt lại.

"Thực lực này là. . . Tông Sư! !"

"Đáng chết! Đồ long sẽ, tại sao có thể có Tông Sư tọa trấn? !"

Liễu Nguyên đám người trong lòng kinh hãi.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư chỉ có Lý Trầm Uyên, Thông Thiên đạo nhân, còn có một cái cực ít có người biết Lăng Phong.

Hiện tại, lại toát ra một cái.

Hơn nữa còn là đồ long sẽ người!

"Là lão hội trưởng đến rồi!"

Thấy lão giả, Đao Vô Cực vẻ mặt mừng rỡ.

Đối phương vừa đến, hắn cho rằng trên cơ bản có khả năng sớm khóa chặt thắng lợi.

Có thể là lão giả nhìn thoáng qua nơi xa bầu trời, lại là nhịn không được thở dài nói ra: "Đã không còn kịp rồi, đồ long sẽ người, rút lui!"

Nghe đến nơi này, Đao Vô Cực sửng sốt một chút.

Vì cái gì?

Hiện tại tình hình đối với đồ long sẽ đến nói một mảnh tốt đẹp, tại sao phải rút lui?

Nhưng lão giả không cùng bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, mà là thân ảnh khẽ động, chính mình đi đầu một bước, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đao Vô Cực thấy thế, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm hành cung, "Đáng giận, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng, tại sao phải rút lui?"

Hắn không cam tâm!

Có thể là, mắt thấy lão giả đều chạy không còn hình bóng, hắn vẫn là quyết định tuân theo lão giả ý nguyện, muốn rời khỏi.

Nhưng chính là hắn lưỡng lự này một hồi thời gian. . .

Bầu trời phía trên bỗng nhiên mây đen giăng đầy.

Có mưa to bỗng nhiên mưa như trút nước mà hàng.

"Trời mưa?"

Đao Vô Cực ngoài ý muốn thời điểm, lại phát hiện nước mưa vạch phá hắn hộ thể chân khí, đem quần áo của hắn vạch phá, cắt ra da thịt của hắn.

Giọt máu theo trong máu thịt của hắn thấm ra tới.

Hắn không thể tin được nhìn một màn trước mắt.

"Đây không phải nước mưa! Là kiếm khí!"

Kiếm khí hóa mưa, bao phủ chiến trường.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Đao Vô Cực không dám tưởng tượng, cũng cấp tốc muốn chạy trốn, nhưng hết thảy đã chậm, ngay tại hắn mưa to hạ xuống trong nháy mắt, bọn hắn muốn đi đã không còn kịp rồi.

Nước mưa bên trong.

Một thanh phi kiếm bỗng nhiên phá không mà tới, như sao băng, như chớp điện, tại chiến trường xuyên qua, đem từng cái Ma giáo dư nghiệt còn có đồ long sẽ cao thủ lồng ngực xỏ xuyên qua.

Đao Vô Cực nhìn xem bay vụt mà đến kiếm, hét lớn một tiếng, đem đao ngăn tại trước mặt, toàn lực chặn lại! !

Âm vang một tiếng!

Đao bị đánh gãy!

Toàn lực của hắn chặn lại đang phi kiếm trước mặt, tựa như giấy một dạng, trực tiếp liền bị xé nứt, thân thể của hắn cũng bị xỏ xuyên.

Sương máu phun ra, cùng nước mưa kết hợp lại cùng nhau.

Mặt đất bị nhuộm đỏ.

Từng cái Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ cao thủ tại ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở bên trong, tất cả đều một mệnh ô hô.

Ở trong đó thậm chí không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Đại Giam, Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh nhìn xem thanh phi kiếm kia, tự nhiên biết là ai ra tay rồi, nhưng cũng giống vậy trở nên khiếp sợ.

"Ta Ngự Kiếm thuật cùng cái này Ngự Kiếm thuật so sánh, có vẻ giống như không phải cùng một vật a!" Bạch Kiếm Tinh khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Đồng dạng võ học, làm sao đổi một người, uy lực chênh lệch như thế lớn?

"Trận mưa này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Đại Giam, Liễu Nguyên có thể phát giác được trận mưa này bên trong trộn lẫn lấy một loại khí thế không tên, loại khí tức này, huyền ảo đến cực điểm.

Liễu Nguyên thậm chí không có ở Thông Thiên đạo nhân trên thân gặp qua.

"Chẳng lẽ, đây là Thông Thiên đạo nhân đã từng nói thần ý sao?"

Liễu Nguyên tại Thông Thiên đạo nhân bên người học tập thời điểm, đối phương từng theo hắn nói qua Tông Sư tam cảnh, ngưng tụ cương khí, vì Tông Sư, mở ra thần khiếu, nắm giữ thần thức vì Đại Tông Sư, lại phía trên, Quan Thiên, lĩnh ngộ thần ý người vì. . .

Vô Thượng Tông Sư!

Lăng cung phụng, không phải Tông Sư, thậm chí không phải Đại Tông Sư!

Chính là cả hai phía trên, Vô Thượng Tông Sư? !

Cái này khiến Liễu Nguyên thấy từng tia kinh hãi.

Cao thủ chết hết về sau, mưa to cũng theo đó tán đi.

Mà tại cung trên tường, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thân ảnh, chính là Lăng Phong, cái kia nắm chém giết rất nhiều cao thủ phi kiếm giờ phút này đang trôi nổi tại bên cạnh hắn.

"Lăng cung phụng, ngươi đến rồi, quá tốt rồi."

Thấy Lăng Phong, Liễu Nguyên không có lại nghĩ thần ý sự tình, nội tâm thở dài một hơi sau đi đến trước mặt đối phương, Lăng Phong mỉm cười.

"Đồ long sẽ, Ma giáo dư nghiệt bên trong Tiên Thiên cấp bậc cao thủ đều đã chết, còn lại, các ngươi đến giải quyết hẳn không có vấn đề đi."

"Dĩ nhiên."

Liễu Nguyên tự tin gật đầu.

Chỉ cần không có Tiên Thiên sau cấp bậc cao thủ cản trở bọn hắn, bọn hắn tại vạn quân bụi bên trong, hoàn toàn có thể lấy thượng tướng thủ cấp!

Sau đó cục diện, cơ bản đặt vững.

Ngay tại Liễu Nguyên đám người tiếp tục dấn thân vào chiến trường thời điểm, Lăng Phong thì là rơi xuống thành cung, đi vào một khối bị xé nứt thành cung bên cạnh.

Này thành cung vết cắt bóng loáng vuông vức, Lăng Phong vuốt ve phía trên vết cắt, cảm thụ được ẩn chứa trong đó Bá Đạo kiếm khí, nỉ non nói: "Đây là. . . Đại Lương Thiên Tử Kiếm! Đại Chu ngoại trừ ta, còn có người sẽ cái này kiếm pháp!"

"Là Lôi tông chủ nói qua cái kia Kiếm giả sao?"

Hắn nhớ tới ngày xưa lôi vân nhắc tới cái kia Kiếm đạo tông sư.

Đối phương nói qua, mấy chục năm trước, hắn tới Đại Chu du lịch thời điểm, gặp được một cái già nua Kiếm đạo tông sư.

Đối phương liền sẽ Đại Lương Thiên Tử Kiếm.

Có thể đã nhiều năm như vậy, cái kia Kiếm đạo tông sư nếu là còn sống, đoán chừng đều nhanh gần hai trăm tuổi đi!

Dù cho là Tông Sư, sống lâu như vậy, vô luận là thể lực vẫn là khí huyết đều cũng đã suy bại, nhưng đối phương, vẫn còn có thể phát ra sắc bén như thế nhất kiếm!

Cái này khiến Lăng Phong đối cái này Kiếm đạo tông sư, không khỏi sinh ra mấy phần hứng thú..