Chương 123: (1) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (1)

Chương 123: (1) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (1)

Nhìn xem trên tường thành vết kiếm, Lăng Phong mỉm cười, đối với vị kia chưa từng gặp mặt, nhưng nhưng lại có một dạng kiếm pháp Kiếm đạo tông sư sinh ra mấy phần hào hứng.

Mà một bên khác, Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đám người đã thành công trấn áp phản loạn.

Mấy người đều là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, phối hợp phía dưới, mong muốn tại mấy vạn trong cấm quân, cầm đem bắt vua, cũng không phải là việc khó gì.

Mất đi chủ soái, những người còn lại thấy đại thế đã mất, tự nhiên sẽ đầu hàng.

Lại nói, những binh lính bình thường này cũng không phải thật mong muốn mưu phản.

Đại hoàng tử bị Liễu Nguyên bắt lấy, nhốt vào một cỗ trong tù xa.

Đối phương thấy Lăng Phong tới về sau, biết đại thế đã mất, muốn chạy trốn, nhường tay người phía dưới xông về trước, còn hắn thì giục ngựa quay người chạy như điên.

Nhưng lại không thể nhanh hơn Liễu Nguyên.

Bị từ phía sau đuổi kịp, lúng túng bên trong, đối phương từ trên ngựa ngã xuống, chặt đứt một cái chân, bây giờ đầy người bùn đất đợi tại trong tù xa, mặt xám như tro.

Hắn nhìn xem chậm rãi đi tới Lăng Phong, trong miệng còn đang không ngừng thì thào nói nhỏ.

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng. . . Ta làm sao lại thất bại. . ."

"Ngươi, ngươi đến cùng là yêu quái gì? !" Hắn hung hăng nhìn về phía Lăng Phong, "Vì cái gì quốc sư không có có thể giết ngươi! Vì cái gì! !"

Lăng Phong nhìn về phía có chút tinh thần rối loạn Đại hoàng tử, không để ý đến.

Sau đó không lâu.

Chu hoàng đế mấy người cũng ra hành cung.

Biết được Lăng Phong kịp thời chạy tới, đánh giết mọi người, ngăn cơn sóng dữ, hắn cảm kích nói: "Đa tạ Lăng cung phụng, nếu không. . ."

Hắn nhìn về phía Đại hoàng tử, trong mắt mang theo tức giận, hận ý, "Lần này thật đúng là khả năng nhường cái này nghịch tử đạt được! !"

Đại hoàng tử đau thương cười một tiếng.

Chu hoàng đế đi đến xe chở tù trước mặt, nhìn thẳng Đại hoàng tử, "Nghịch tử! Quả nhân đợi ngươi không tệ, ngươi vì sao muốn mưu phản! ?"

"Không tệ với ta? A, phụ vương, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu? Những năm gần đây, ngươi bồi dưỡng ta cùng Lão Nhị đấu! Nhưng gần nhất, lại ngay cả đang mắt cũng không nguyện ý cho ta một cái, không phải liền là, ta là ngươi nhân sinh chỗ bẩn sao?"

Đại hoàng tử nghĩ tới điều gì, nhịn không được cười nhạo.

"Ngươi, có ý tứ gì?"

"Phụ vương, đừng nói ngươi không biết, ta căn bản không phải ngươi loại!"

"Hỗn trướng! !"

Chu hoàng đế nghe nói lời ấy, hai mắt đỏ bừng, giận mắng một tiếng, chuyện này là hắn gần nhất mới tra được, nhưng trong lòng, cũng chỉ là hoài nghi.

Bây giờ, Đại hoàng tử chính miệng thừa nhận.

Hắn lúc này lửa giận công tâm, giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Tốt, tốt! Ngươi thật là ngươi mẫu hậu cùng Thông Thiên đạo nhân tư thông sở sinh!"

"Coi như ngươi không phải quả nhân sở sinh, có thể là, quả nhân nuôi ngươi đã nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi chẳng lẽ liền không có nửa điểm cảm kích sao? !"

"Ha ha, phụ vương, ngươi làm sao lại như thế ngây thơ? ! Ta không phải ngươi sở sinh, cái kia hoàng vị liền đã định trước không có duyên với ta, mà tương lai nếu Lão Nhị đăng cơ, ta cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ta sao? !

Ta không có đường lui! Hoặc là Thành Vương, hoặc là thua làm giặc!

Cho nên ta chỉ có thể như thế!" Đại hoàng tử nói ra, sau đó ngồi liệt tại xe chở tù bên trong, "Bây giờ, ta thua rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

"Hừ, đợi quả nhân hồi trở lại đi xử trí ngươi mẫu hậu, lại trị ngươi tội!"

Chu hoàng đế hừ lạnh một tiếng nói.

Sau đó hắn trực tiếp rời đi, một khắc cũng không muốn lưu thêm.

Mà bốn phía những binh lính khác, đã sớm rút lui đi xuống, dù sao vừa rồi Chu hoàng đế cùng Đại hoàng tử nói lời việc quan hệ hoàng thất bê bối.

Ở đâu là có thể cho người bình thường nghe?

Mà Lăng Phong thì là tìm đến Liễu Nguyên, hỏi thăm một thoáng cái kia tại trên tường thành lưu lại vết kiếm người, cũng khiến cho hắn sau khi trở về, tìm người họa một tấm chân dung.

Liễu Nguyên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, gật gật đầu, "Ta hiểu được, đồ long trong hội lại có Tông Sư, chuyện này không thể coi thường."

Bây giờ Thông Thiên đạo nhân đã chết.

Trong vương cung, chỉ còn lại có Lăng Phong như thế một cái Tông Sư tọa trấn.

Một bên khác.

Trong một chỗ núi rừng, hông eo trường kiếm lão giả đi đến nơi này sau dừng bước, sau đó không lâu, lần lượt từng bóng người lần lượt đi vào.

Những người này, đều là trên chiến trường kịp thời rút lui người.

Bọn hắn nhìn xem lão giả, một người tò mò hỏi: "Lão hội trưởng, vừa tình hình bên dưới hình đối với chúng ta một mảnh tốt đẹp, chúng ta tại sao phải đột nhiên rút lui đâu?"

Lão giả nhìn lướt qua mọi người, nói: "Đao Vô Cực cùng lên đến sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Không có."

"Ừm, vậy xem ra, hắn là không về được."

"Lão hội trưởng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Lăng Phong đến chiến trường, nếu ta nhóm trễ rút lui, chúng ta rất có thể sẽ cùng chết ở nơi đó." Lão giả thản nhiên nói.

"Cái gì? !"

Mọi người sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới có thể theo lão giả trong miệng nghe được lời như vậy, bọn hắn đối với lão giả thực lực là có nhất định nhận biết.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư có Thông Thiên đạo nhân, Lý Trầm Uyên.

Thế nhưng theo bọn hắn nghĩ, hai người này so với lão giả là thoáng không bằng.

Có thể hiện tại lão giả lại nói ra những lời này, rõ ràng hắn đối với Lăng Phong kiêng kị đến sao mà sâu trình độ, một người trong đó có chút nghi hoặc, "Lão hội trưởng, cái kia Lăng Phong mặc dù cũng là Tông Sư, nhưng thật sự có cường đại như vậy sao?"

"Tại ta chạy tới chiến trường trước đó, ta vẫn luôn tại Vương Đô quan tâm Lăng Phong cùng Thông Thiên đạo nhân một trận chiến, nhưng Thông Thiên đạo nhân, chiến chết rồi.

Thông Thiên đạo nhân thực lực, không thể so ta kém bao nhiêu, ta vốn cho là hắn cho dù chết, ít nhất cũng có thể trọng thương Lăng Phong.

Đáng tiếc, ta sai rồi.

Ta so Lăng Phong trước một bước chạy đến Tử Vân sơn, ta toàn lực thi triển thân pháp, nhưng dù cho như thế, coi ta chạy tới thời điểm, hắn chân sau liền đến, tốc độ kia trên ta xa, rõ ràng Thông Thiên đạo nhân căn bản không thể đối với hắn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Chúng ta như tiếp tục lưu lại chiến trường, đánh với hắn một trận, tám chín phần mười, lại là toàn quân bị diệt kết quả." Lão giả êm tai nói.

Mọi người nghe vậy, trong lòng không khỏi sinh ra từng tia lạnh lẻo.

"Như thế nói đến, có Lăng Phong tọa trấn Vương Đô, chúng ta chẳng lẽ phục quốc vô vọng sao?" Một người mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần nói.

Lão giả cũng là bất đắc dĩ thở dài, "Trước ẩn núp, chậm đợi cơ hội tốt đi, ít nhất, trong thời gian ngắn không cần có động tác gì.

Trên đời này, không có vĩnh viễn vương triều.

Đại Chu, cũng không ngoại lệ, Lăng Phong coi như là mạnh hơn, một mình hắn cũng không có khả năng bảo vệ được một cái vương triều thiên thu vạn thế.

Tổng hội có cơ hội."

. . .

Theo Tử Vân sơn trở về Vương Đô.

Đại hoàng tử bị giam tiến vào Thiên Lao.

Mà Chu hoàng đế hồi cung về sau, trước tiên liền đi xử trí hoàng hậu, hai người lớn ầm ĩ một trận, biết được hoàng hậu vì cầm lấy binh phù, còn giết Vương quý phi, Chu hoàng đế càng là tức giận, cuối cùng, hoàng hậu bị phế về sau, ban thưởng Bạch Lăng một đầu!

Đến mức Đại hoàng tử Chu Vũ, dùng mưu phản phạm tội luận xử.

Bởi vì hắn là hoàng thất, cố ban thưởng rượu độc một chén.

Đến tận đây.

Hoàng hậu, Đại hoàng tử, còn có Thông Thiên đạo nhân, toàn bộ rơi xuống Hoàng Tuyền.

Nhị hoàng tử Chu Lâm phía trước, lại không trở ngại.

Mà xử trí xong hoàng hậu mấy người Chu hoàng đế, phảng phất tại trong một đêm già nua mười mấy tuổi, càng là bệnh nặng một trận.

Hết thảy chính vụ, đều giao cho Nhị hoàng tử thay xử lý.

Hắn bệnh hơi chuyển biến tốt đẹp về sau, trước tiên liền hạ xuống một đạo thánh chỉ, cái kia chính là. . . Sắc phong Nhị hoàng tử Chu Lâm vì Thái Tử!

Triều cục đến tận đây, đã tương đương sáng suốt.

Đời tiếp theo Hoàng Đế, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Chu Lâm.

Thiên Tâm cung bên trong.

Chu Lâm vừa được sắc phong làm Thái Tử ngày đó, Liễu Nguyên tìm đến Lăng Phong uống rượu, mới từ Tử Vân sơn trên chiến trường trở về, hắn không có thật tốt điều dưỡng, trực tiếp cùng Lăng Phong thoải mái uống, rõ ràng tâm tình của hắn đến cỡ nào tốt.

"Nhị hoàng tử bây giờ đã là Thái Tử, kế nhiệm đại thống vị trí, cơ hồ đã là chuyện ván đã đóng thuyền, ta cũng tính đạt được ước muốn.

Sau đó liền chờ Nhị hoàng tử đăng cơ, chỉnh đốn quan trường, cải thiện dân sinh, tái tạo thiên hạ thái bình thái bình thịnh thế cảnh tượng!

Đến lúc đó, ta cũng là có thể thành công lui thân, tiêu dao khoái hoạt đi."

Liễu Nguyên uống rượu, cười ha ha nói.

Hắn thật sự là thật cao hứng, thậm chí đều không có vận công chống cự mùi rượu  mặc cho mùi rượu vào cơ thể, tê liệt thần kinh, uống đến say mèm.

Lăng Phong nhìn xem nằm sấp trên bàn Liễu Nguyên, lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng uống không ít, bất quá hắn vốn là Kim Thân thân thể, lại luyện 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 thân thể mạnh mẽ, thậm chí có khả năng dùng thân thể địch nổi Đại Tông Sư.

Không quan trọng rượu, tự nhiên không có cách nào khiến cho hắn say.

Liền cùng uống bạch thủy một dạng.

"Tiểu Thúy, vì ta chuẩn bị nước nóng, ta muốn tắm gội."

Mặc dù không có say.

Nhưng hắn cũng lây dính một chút mùi rượu.

Hắn không quen dạng này liền đi ngủ, thế là rửa mặt một phiên, thay đổi một thân sạch sẽ gọn gàng áo trắng về sau, lại đi ngủ.

Hôm sau.

Hắn dậy thật sớm, theo thói quen tĩnh toạ minh tưởng, dùng thần thức quan trắc thiên địa, lại phát hiện trong đình viện, còn có một người cũng nổi lên.

Là Liễu Nguyên.

Hắn đứng tại trong đình viện, một thân chân khí ở trong người lao nhanh, bốn phía thanh phong cuốn theo lấy đạo đạo linh khí, hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Lăng Phong phát giác được, đối phương chân khí bắt đầu có tính thực chất thuế biến..