Chương 123: (2) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (2)

Chương 123: (2) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (2)

Cô đọng đến cực điểm chân khí, đang ở chuyển hóa thành Tông Sư chi cương khí!

Hắn hai mắt tỏa sáng, "Đột phá tông sư."

Liễu Nguyên vốn là nửa bước Tông Sư, bây giờ đã trải qua Tử Vân sơn một trận chiến, Nhị hoàng tử trở thành Thái Tử, hắn đạt được ước muốn chờ một chuỗi sự tình về sau, cuối cùng phá vỡ tầng kia chậm chạp vô pháp đánh vỡ Tông Sư vách ngăn!

Từ đó, Đại Chu bên trong, lại nhiều một vị Tông Sư.

Trong đình viện.

Liễu Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, một vệt tinh quang chợt lóe lên, hắn cảm thụ được trong cơ thể cương khí, không khỏi hoảng hốt một thoáng.

"Nhiều năm như vậy tu hành, cuối cùng, đi vào Tông Sư chi cảnh."

Hắn vốn cho rằng chính mình sẽ mừng rỡ như điên.

Nhưng lại phát hiện, mình đích thật là cao hứng.

Bất quá không như trong tưởng tượng như vậy mừng như điên.

Thậm chí, trong đầu hắn hiện ra Lăng Phong khuôn mặt, nhịn không được lắc đầu cười một tiếng, "So với Lăng huynh, ta điểm này thành tựu lại coi là gì chứ?"

Là

Lăng Phong tuổi tác bao lớn, nhưng đã rất có thể là Đại Tông Sư phía trên Vô Thượng Tông Sư, cùng hắn so sánh, hắn này chút thành tựu xác thực không coi là cái gì.

Chính là bởi vì gặp qua quá mức kinh diễm Lăng Phong, cho nên hắn đối với mình tấn cấp Tông Sư, cũng không như trong tưởng tượng như vậy vui sướng.

Bất quá tốt xấu là tấn cấp.

Đáng giá thật tốt uống một chén.

Lăng Phong từ nơi không xa đi tới, cười nói: "Chúc mừng Liễu huynh."

"Ha ha, Lăng huynh, ngươi đến rất đúng lúc, ta vừa tấn cấp Tông Sư, đang cần tìm người luyện tập đây." Liễu Nguyên cười nói.

Sau đó ra tay như kinh lôi, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắn không có nương tay.

Bởi vì hắn rõ ràng chính mình chút thực lực ấy, căn bản không gây thương tổn đối phương.

Quả nhiên.

Lăng Phong nhẹ nhàng nâng tay liền đem công kích của đối phương ngăn lại.

"Liễu huynh, nơi này cũng không phải chỗ đánh nhau a."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Tông Sư cuộc chiến, lực phá hoại kinh người.

Nếu là tại đây Thiên Tâm cung bên trong không chút kiêng kỵ đánh lên đến, vậy hắn nơi này sẽ phải tìm người tới sửa thiện một phen.

"Đi, đi ngoài thành."

Liễu Nguyên có chút hưng phấn, thân ảnh khẽ động, dùng tốc độ cực nhanh lướt ra ngoài hoàng cung, mà Lăng Phong cũng thân ảnh lóe lên, đi theo.

Hai bên một trước một sau, dùng tốc độ cực nhanh ra hoàng cung, đi vào một nơi hiếm vết người trên núi, sau đó bắt đầu giao phong.

Liễu Nguyên vừa mới tấn cấp Tông Sư, có chút hưng phấn, có ý thí nghiệm một thoáng chính mình thực lực hôm nay, tăng thêm đối với Lăng Phong thực lực hết sức có tự tin, thế là ra tay không giữ lại chút nào, Kinh Lôi Chỉ, Kinh Long kiếm quyết tiếp liền thi triển.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí chỉ kình tung hoành, đánh cho bốn phía mặt đất nứt ra.

Thế công của hắn, giống như mưa sa bên trong xen lẫn lôi đình.

Nhưng Lăng Phong thân ảnh phiêu nhiên, qua lại trong đó, ung dung không vội, thỉnh thoảng ra tay phản kích hai lần, tận lực phối hợp với Liễu Nguyên thí nghiệm thực lực mình.

Sau nửa canh giờ.

Liễu Nguyên đem chân khí bản thân hao hết, đối với thực lực mình cũng có cái đại khái nhận biết, "Tông Sư đích thật là không tầm thường, chân khí của ta cường độ tăng lên gấp bội, mà lại ta đây là vừa mới tấn cấp, nếu có thể củng cố, còn có thể cao hơn một tầng, cương khí tăng thêm dưới, đủ loại võ học uy lực cũng tăng vọt rất nhiều."

"A, chúc mừng Liễu huynh."

Lăng Phong lại lần nữa đưa lên chúc mừng.

Lập tức hai người trở về Vương Đô, mà Nhị hoàng tử, a không, Thái Tử Chu Lâm khi biết Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư sau cũng vô cùng hưng phấn, Liễu Nguyên một đường phụ tá hắn cho tới hôm nay  có thể nói là hắn đi cho tới hôm nay một bước này ỷ trượng lớn nhất.

Trong phủ thái tử.

Chu Lâm biết được Liễu Nguyên cùng Lăng Phong giao thủ qua, tò mò dò hỏi: "Liễu cung phụng, ngươi cùng Lăng cung phụng giao thủ, phần thắng có mấy phần?"

"Không có phần thắng chút nào."

Nghe thấy lời ấy, Chu Lâm âm thầm líu lưỡi, "Không thể nào, Liễu cung phụng, ngươi không phải đã tấn cấp tông sư sao?"

"Tông Sư cũng có phân chia mạnh yếu, mà không hề nghi ngờ, Lăng huynh tại từ xưa đến nay Tông Sư bên trong, thực lực đều là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia, ta so sánh với hắn, kém đến quá xa." Liễu Nguyên cảm khái nói.

"Nếu là tăng thêm Lý Trầm Uyên, Bạch Kiếm Tinh đám người đâu?"

"Có lẽ có điểm phần thắng, nhưng cũng là cực kỳ bé nhỏ đi."

"Như lại thêm mấy vạn cấm quân đâu?"

"Cái này. . ."

Liễu Nguyên sắc mặt biến hóa, "Điện hạ, ngươi muốn làm cái gì? Ta là không đồng ý ngươi cùng Lăng huynh là địch, này quá nguy hiểm."

"Liễu cung phụng hiểu lầm, ta cũng không có muốn đối địch với Lăng cung phụng, chỉ là muốn đoán chừng một thoáng Lăng cung phụng thực lực thôi."

Chu Lâm trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi còn nhớ đến, lúc ấy Lăng cung phụng vừa hồi trở lại Vương Đô, vô thanh vô tức tiến vào phủ đệ của ta.

Khi đó, ta mặc dù cao hứng Lăng cung phụng trở về, nhưng nội tâm, lại cũng có một chút sợ hãi, hắn có thể vô thanh vô tức tiến vào phủ đệ của ta, có phải hay không cũng có thể vô thanh vô tức lấy đi tính mạng của ta?

Nói thật, ta cảm kích Lăng cung phụng đoạn đường này trợ giúp, nhưng ta, cũng đang sợ Lăng cung phụng thực lực.

Hắn quá mạnh, ta thậm chí cảm thấy đến, hắn nếu là nguyện ý lời  có thể tuỳ tiện lại tìm một người, đến đỡ hắn trở thành Hoàng Đế.

Ở trước mặt hắn, ta cái này Thái Tử thân phận, thậm chí coi như là tương lai lên làm Hoàng Đế, cũng không đáng giá nhắc tới. . ."

Chu Lâm ngữ khí vô cùng phức tạp.

Quyền lực, danh lợi, của cải. . .

Này chút tại tuyệt đối vũ lực trước mặt lộ ra không có ý nghĩa.

Hắn đối với Lăng Phong, có cảm kích, nhưng càng nhiều hơn là ở trước mặt đối phương, loại kia sinh tử vô pháp tự điều khiển kinh khủng.

Đây đối với một cái sắp lên làm Hoàng Đế, chưởng khống Chí Cao quyền lợi người mà nói, không thể nghi ngờ là hắn nhất không an, cũng là nhất vô pháp dễ dàng tha thứ.

Liễu Nguyên biết Chu Lâm khó chịu cùng lo lắng, hắn thở dài, "Ta biết điện hạ sầu lo, trước kia ta cũng đã nghĩ như vậy.

Có thể đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, ta đã thật sâu hiểu rõ, Lăng huynh cũng không phải là tham luyến quyền thế người, hắn sở cầu cùng điện hạ sở cầu cũng không xung đột."

Hắn suy tư một chút, lại nói: "Lăng huynh một lòng hướng võ, chỉ cần chúng ta không đối địch với hắn, hắn đương nhiên sẽ không nhằm vào chúng ta.

Mà lại Lăng huynh mạnh mẽ như thế, đối chúng ta mà nói cũng là một chuyện tốt, có hắn tại, địa vị của ngươi, Đại Chu cương thổ đem vững như thành đồng!"

Chu Lâm nghe vậy trầm ngâm một hồi, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Liễu cung phụng nói cũng phải, là ta suy nghĩ nhiều quá."

. . .

Trong vương cung.

Chu hoàng đế còn có Đại Giam đi vào Lăng Phong ở Thiên Tâm cung, đồng thời để cho người ta giơ lên một ngụm rương lớn, Chu hoàng đế cười nói: "Lần trước làm phiền Lăng cung phụng tại Tử Vân sơn cứu giá, quả nhân còn chưa kịp chuẩn bị tạ lễ.

Mấy ngày trước đây, quả nhân để cho người ta dò xét Thiên Nhất cung, đây đều là theo Thiên Nhất cung bên trong tìm tới, tin tưởng Lăng cung phụng hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Lăng Phong nghe vậy, đánh mở rương xem xét.

Bên trong để đó tất cả đều là Thông Thiên đạo nhân những năm gần đây vơ vét đủ loại võ học, còn có hắn một chút tu hành bản chép tay loại hình đồ vật.

Lăng Phong đối với này chút, hoàn toàn chính xác tương đối cảm thấy hứng thú.

"A, bệ hạ có lòng."

"Một chút lễ mọn thôi, cũng là Lăng cung phụng không chê thuận tiện."

Chu hoàng đế cười nhạt một tiếng.

Đưa xong lễ vật, hắn cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục lưu tại Thiên Tâm cung bên trong cùng Lăng Phong nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, hắn bỗng nhiên ho khan.

Lăng Phong ở một bên thấy thế, nói: "Tuy nói mùa đông đã qua, có thể này xuân hàn se lạnh, thời tiết còn không có chân chính ấm áp lên, bệ hạ còn thỉnh bảo trọng thân thể, nhiều hơn mấy món quần áo mới là, Tiểu Thúy, lấy ta món kia áo lông chồn tới."

Tiểu Thúy lấy một kiện tuyết trắng áo lông chồn áo khoác, cho Chu hoàng đế phủ thêm.

Chu hoàng đế thở dài, "Nói đến, quả nhân cũng lão, bất quá là một chút phong hàn liền chịu không nổi, bây giờ, người kế vị vị trí đã lập, quả nhân cũng nên cân nhắc nhường ngôi, bảo dưỡng tuổi thọ, đối Thái Tử, Lăng cung phụng thấy thế nào?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, bước chân dừng lại, sau đó cười nói: "Trên triều đình, đối Thái Tử đều là khen ngợi có thừa, nói hắn tài đức sáng suốt thông minh, lên ngựa có thể chiến, Hạ Mã có thể trị, tăng thêm hắn lại là bệ hạ thân phong Thái Tử, chính là đương thời nhân kiệt."

"A, sau này nếu có cực khổ Lăng cung phụng nhiều hơn đến đỡ Thái Tử."

Hắn đưa tay nắm lấy Lăng Phong tay, tầm mắt nhìn chăm chú đối phương.

Mà Lăng Phong mỉm cười, "Bệ hạ yên tâm, chỉ cần ta còn một ngày là Đại Chu cung phụng, cái kia tất nhiên sẽ vì triều đình hết sức."

"Như thế, quả nhân an tâm."

Chu hoàng đế đạt được Lăng Phong hứa hẹn, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lại cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi liền rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Lăng Phong trong lòng hiểu rõ, đối phương hôm nay tới tìm hắn, là dò xét hắn ẩn ý tới.

Lo lắng hắn sẽ đối với Thái Tử, đối hoàng thất bất lợi, dù sao hắn thực lực quá mạnh, như hắn thật nghĩ làm như vậy, toàn bộ Đại Chu, không người có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá Lăng Phong đối với quyền lợi đấu tranh, không có chút nào hứng thú.

Đến đỡ Chu Lâm thượng vị, đều chỉ là vì thuận tiện nhường hoàng thất trợ giúp tương lai mình tìm một chút võ đạo tài nguyên mà thôi.

Hắn chỗ cầu, cùng hoàng thất sở cầu, tạm thời là không có xung đột.

Chu hoàng đế biết điểm này, mới yên tâm rời đi.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía cái kia một rương Thông Thiên đạo nhân lưu lại điển tịch, có chút hăng hái nhìn lại, trong đó một bản võ học, hấp dẫn chú ý của hắn.

Chính là Thông Thiên đạo nhân tu hành thân pháp, 【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】

【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Ít nhất tu hành ba loại Huyền phẩm thân pháp, đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! Ba: Hấp thu một gốc Lăng Hư thảo! 】.