Chương 124:  (1) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (1)

Chương 124:  (1) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (1)

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 là một kiện không sai thân pháp võ học, Lăng Phong cũng cảm thấy có chút hứng thú, dự định học tập, mà viên mãn ba điều kiện bên trong, trước hai điều kiện cũng không tính khó, hắn rất dễ dàng liền có thể tìm được còn lại thân pháp học tập nắm giữ.

Cũng là cái kia cái điều kiện cuối cùng, Lăng Hư thảo, vẫn tính có chút khó khăn.

Lăng Hư thảo, chính là là một loại thiên địa tinh túy, chính là hấp thu bầu trời khói mây mà thành, thường thường sinh trưởng tại cực cao vách núi cheo leo phía trên.

Người bình thường mong muốn ngắt lấy, khó như lên trời.

Chỉ có cao thủ hàng đầu, mới có cơ hội, mà Lăng Hư thảo mặc dù là thiên địa tinh túy, có thể trừ phi là tu hành cùng hắn đối ứng thuộc tính công pháp, bằng không đối với bình thường võ giả trợ giúp cũng không là lớn như vậy.

So với lại càng dễ tìm tới ngàn năm nhân sâm hàng ngũ, ưu tú không đi nơi nào.

Tính so sánh giá cả không cao.

Cho nên có rất ít người sẽ cố ý đi tìm vật này.

Lăng Phong xuất cung một chuyến, vốn muốn đi tìm Lưu Nhược Mai, để cho nàng trợ giúp tìm một chút này Lăng Hư thảo, có thể nửa đường bên trên, hắn suy tư một thoáng, ngược lại đi phủ thái tử.

Phủ thái tử lên.

Thái Tử đang tại xử lý một chút công vụ.

Nghe được tôi tớ hồi bẩm Lăng Phong tới về sau, lập tức ngừng tay đầu sự vụ, ra đi nghênh đón, "Lăng cung phụng đột nhiên đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì?"

"A, ta đây cũng không cùng ngươi Thái Tử khách sáo, ta gần nhất tâm huyết dâng trào mong muốn luyện chế một chút đan dược, nhưng trong tay lại khiếm khuyết một chút dược liệu, muốn mời Thái Tử hỗ trợ, vì ta tìm, không biết Thái Tử có bằng lòng hay không?"

"Nguyên lai là dạng này, Lăng cung phụng khách khí, ngươi có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói với ta chính là, chỉ cần ta làm được, định toàn lực ứng phó."

Hắn hiện tại, liền sợ Lăng Phong cái gì đều không cần.

Này sẽ để cho hắn có loại không vững vàng cảm giác.

Dù sao đối phương bỏ ra đại lực khí, giúp hắn trở thành Thái Tử, có thể kết quả là lại cái gì cũng không cầu, chính mình cái gì cũng giúp không được, mà lại đối phương còn có được đối với mình quyền sinh sát trong tay tuyệt đối vũ lực, này hết sức khiến cho hắn bất ổn.

Không có người làm việc sẽ không cầu hồi báo.

Đối phương nhìn như không sở cầu, có thể hay không mưu đồ càng lớn?

Hắn sẽ khống chế không nổi chính mình suy nghĩ lung tung.

Mà bây giờ, Lăng Phong có chỗ cầu, hắn ngược lại là an tâm một chút.

"Cái kia liền đa tạ Thái Tử."

Hắn đem chính mình dược liệu cần thiết từng cái liệt kê ra tới.

Đại bộ phận đều có giá trị không nhỏ.

Cho dù là hoàng thất, nghĩ muốn tìm đủ, đoán chừng cũng phải hao phí không ít công phu.

Nhưng Thái Tử vui vẻ đáp ứng.

Hắn vốn định giữ Lăng Phong tại trong phủ ăn cơm, nhưng Lăng Phong dùng còn muốn đi bái phỏng Lưu Nhược Mai vì mượn cớ, cự tuyệt đối phương.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Thái Tử cầm trong tay dược liệu danh sách, như có điều suy nghĩ, "Những dược liệu này đại đô có giá trị không nhỏ, Đại Chu bên trong, có thể đem những dược liệu này gọp đủ thế lực, không có mấy cái."

"Coi như là Võ Lâm minh, hoặc là đệ nhất thế gia Trương gia cũng khó làm đến."

"Cũng chỉ có hoàng thất, mới có năng lực trong khoảng thời gian ngắn đem hắn tập hợp, mà đây chính là hắn đến đỡ ta leo lên hoàng vị nguyên nhân sao? Hắn muốn mượn hoàng thất lực lượng giúp hắn tìm đủ loại võ đạo tài nguyên. . ."

Nghĩ đến nơi này, Chu Lâm nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Như chỉ là lời như vậy, vẫn là tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, hắn còn có khả năng thông qua chuyện này, cùng Lăng Phong kéo dài tạo mối quan hệ.

Chính như Liễu Nguyên nói, đối phương vũ lực kinh người, nếu có được đến hắn tương trợ, khiến cho hắn một mực tọa trấn Đại Chu, địa vị của mình đem vững như thành đồng.

Cùng sự so sánh này, một chút dược liệu lại đáng là gì đâu?

. . .

Đi vào Lưu phủ.

Lăng Phong tại đây bên trong gặp được Lưu Nhược Mai còn có Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y, hai người này còn không hề rời đi, dự định tại Vương Đô bên trong chờ lâu một hồi.

"Vương Đô, ta còn là lần đầu tiên tới đâu, Lăng công tử ngươi tại đây ở đây lâu như vậy, nơi nào có thú vị, hẳn phải biết đi, có bằng lòng hay không mang bọn ta du ngoạn một phiên a." Lý Tử Y có chút mong đợi nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tự nhiên."

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong hoặc là hồi trở lại Thiên Tâm cung quan sát Thông Thiên đạo nhân lưu lại những cái kia võ học, tu hành bản chép tay, hoặc là liền là xuất cung, mang theo Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh mấy người tại Vương Đô bên trong bốn phía du ngoạn.

Mãi đến vài ngày sau, Lý Tử Y mấy người tiếp vào Võ Lâm minh gửi tới tin tức, để bọn hắn đi một chuyến Thanh Giang quận, xử lý một vài sự vụ.

"Nghe nói Thanh Giang quận bên kia xuất hiện một đầu quái thú, mấy cái Tiên Thiên ra tay đều lấy nó không dưới, cho nên minh chủ dự định để cho chúng ta đi một chuyến."

Bạch Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

Lăng Phong hơi sững sờ, "Lại xuất hiện quái thú? Ta nhớ không lầm, Thanh Giang quận mấy năm trước mới xuất hiện qua một đầu Hàn Giao a."

Đầu kia Hàn Giao, vẫn là chết ở trong tay hắn đây này.

"Ừm, lần này xuất hiện cũng không phải là cái gì Hàn Giao, có người nói là Thủy Quỷ gây chuyện, nhưng cụ thể là cái gì, ta phải tự mình đi nhìn một chút mới được."

Bạch Kiếm Tinh nói ra, sau đó mang theo Lý Tử Y liền đi.

Bọn hắn sau khi đi.

Lăng Phong trở lại hoàng cung, tiếp tục qua lên hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, lui tới tại Tàng Thư các còn có Thiên Tâm cung, mà gần nhất tại trong Tàng Thư các, hắn xem phần lớn là một chút cùng dịch học, bói toán tương quan thư tịch.

Tỉ như hôm nay trong tay hắn nhìn, chính là một bản 【  Quy Giáp Chiêm Bặc 】

Phía trên này miêu tả, huyền diệu khó giải thích.

Xem bói tri thức điểm, phức tạp vô cùng, người bình thường nhìn chỉ sợ sẽ choáng đầu hoa mắt, coi trọng một hồi liền phải nắm sách ném đi.

Cái tốt không học, học cái gì huyền học?

Bất quá Lăng Phong những năm gần đây, tại trong Tàng Thư các nhìn qua điển tịch muôn vàn, trong đó không thiếu một chút người ở bên ngoài xem ra buồn tẻ nhàm chán điển tịch.

Vì vậy hắn cũng là chịu được tính tình, cẩn thận nghiên cứu.

Thời gian thoáng qua.

Lăng Phong đã nghiên cứu một tháng dịch học, bói toán học.

Hắn cảm giác mình đã có thể lên đường phố bày quầy bán hàng, cho người ta đoán mệnh.

Một ngày này.

Hắn vừa mới khép lại một bản bói toán học tương quan điển tịch.

Một giây sau.

Tại trong đầu hắn, đại lượng tin tức bỗng nhiên một mạch tuôn ra.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác, đưa hắn bao phủ.

Hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 tại thời khắc này, bỗng nhiên đại thành!

Trong lúc nhất thời.

Hắn cảm giác cặp mắt của mình có chút ngứa, nóng một chút, sau đó trước mắt tầm mắt nhất biến, chỉ thấy trong Tàng Thư các, một cái kia cái đang đang bận rộn thư lại trên thân nhiều hơn từng tia người khác không cách nào phát giác khí tức thần bí.

Có chút khí tức là màu đen, có chút là màu vàng kim, có chút là màu đỏ. . .

Ngũ thải ban lan.

Lăng Phong phảng phất rơi vào một cái màu sắc rực rỡ thế giới.

Những khí tức này, mắt trần khó gặp.

Nhưng hắn lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Này chút, liền là khí vận sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt chúng thư lại trên người khí tức, trong đầu hiện ra một hồi minh ngộ, đối với những khí tức này đại biểu hàm nghĩa, lập tức hiểu rõ tại tâm.

【  Vọng Khí Bí Lục 】 chỗ quan trắc, chính là khí vận!

"Khụ khụ. . ."

Cách đó không xa, một cái tuổi già thư lại bỗng nhiên ho khan, lấy ra một tờ khăn tay che miệng, làm khăn tay lấy ra về sau, phía trên bất ngờ mang theo một chút máu.

Chúng thư lại vội vàng đi lên quan tâm thăm hỏi.

"Phó các chủ, thân thể ngươi mới vừa vặn không có mấy ngày, không thể tiếp tục như vậy được nữa, vẫn là mau trở về nghỉ ngơi đi."

"Đúng vậy a. . ."

Lão giả kia, chính là này Tàng Thư các Phó các chủ.

Tại Lăng Phong trong tầm mắt, vị này Phó các chủ đã là khói đen quấn thân, chết vận bao phủ, hiển nhiên là bệnh nặng quấn thân, không còn sống lâu nữa.

Lăng Phong thần thức quan sát một thoáng, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, "Bệnh vào thuốc cao, lại tuổi già sức yếu, vô lực hồi thiên."

Đối phương không chỉ có là bệnh nặng đơn giản như vậy, cũng là thọ nguyên sắp hết.

Hắn lại nhìn một chút, một cái tại quan tâm Phó các chủ tuổi trẻ thư lại, cùng Phó các chủ khói đen quấn thân dáng vẻ không giống nhau.

Đối phương lúc này là hồng quang che đậy đỉnh, gần đây nhất định có chuyện tốt đem đến.

Mấy ngày sau.

Một cái để cho người ta trầm thống tin tức tại trong Tàng Thư các lưu truyền ra đến, Vương Phó các chủ bởi vì bệnh nặng quấn thân, trong nhà qua đời.

Vương Phó các chủ đức cao vọng trọng, mọi người biết được tin tức này về sau, cảm xúc có chút thấp thỏm, sau đó không lâu, một tên thái giám tiến vào truyền chỉ.

"Lý Tư tiếp chỉ."

Một cái tuổi trẻ thư lại nghe vậy có chút kinh ngạc, sau đó liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Lý Tư tài đức vẹn toàn, đặc biệt phong làm Tàng Thư các tân nhiệm Phó các chủ. . ."

"Lý Tư tiếp chỉ."

Tuổi trẻ thư lại cung kính tiếp chỉ.

Đợi thái giám sau khi đi, bốn phía tất cả mọi người đi lên nhiệt tình chúc mừng.

Lý Tư cầm lấy thánh chỉ, có chút e lệ nói: "Ta cũng không biết, bệ hạ vì cái gì đột nhiên liền phong ta Phó các chủ."

"A, Lý Tư ngươi không cần khiêm tốn, những năm gần đây, ngươi tại Tàng Thư các chữa trị cùng phiên dịch cổ văn, làm ra không ít cống hiến, thành Phó các chủ chuyện đương nhiên."

"Ta còn nghe nói Vương Phó các chủ tại trước khi lâm chung, đi gặp một chuyến bệ hạ, hướng hắn đề cử ngươi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Lăng Phong ở một bên nhìn xem, như có điều suy nghĩ.

"Này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thật đúng là mạnh mẽ, có thể thông quá đỗi khí, đoạn người cát hung!" Lăng Phong thầm nghĩ, này môn võ học này càng ngày càng để bụng.

Thời gian kế tiếp, hắn không ngừng thí nghiệm môn võ học này.

Phát hiện môn võ học này mặc dù mạnh mẽ đặc thù, nhưng cũng không phải là không có thiếu hụt.

Đầu tiên, sử dụng môn võ học này, tiêu hao rất nhiều, dùng Lăng Phong thực lực, thế mà cũng chỉ có thể kéo dài làm không cần đến nửa canh giờ.

Thứ hai, tu vi càng cao người, hắn khí vận càng khó để xem đo.

Biết này chút về sau, Lăng Phong cũng không có thất vọng.

Mặc dù có một ít thiếu hụt, nhưng cũng khó có thể phủ nhận này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mạnh mẽ, mà lại, đây vẫn chỉ là đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】.