Chương 124:  (2) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (2)

Chương 124:  (2) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (2)

Chờ này võ học viên mãn, hiệu quả đem càng mạnh.

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi (đã hoàn thành) hai: Tu hành đồng thuật một loại, cũng đem hắn tu hành đến viên mãn mức độ (đã hoàn thành) ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán, phong thuỷ bí thuật học! Bốn: Tầm long điểm huyệt, ít nhất tìm tới mười nơi phong thuỷ bảo địa! Năm: Vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm! 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Đằng trước hai điều kiện, hắn đã hoàn thành, cái điều kiện thứ ba, còn cần cố gắng nữa một thoáng, nhưng tin tưởng cũng có thể rất nhanh hoàn thành, còn lại cuối cùng hai điều kiện lại đều không phải là đợi trong vương cung liền có thể hoàn thành.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Cũng không nóng nảy.

Đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】 tạm thời cũng đủ hắn dùng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như là ngày xưa Thông Thiên đạo nhân, cũng chỉ là học được môn võ học này da lông, nhiều lắm là liền là nhập môn.

Không phải bằng vào đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】 có thể đoạn người cát hung, là có thể biết Đại hoàng tử khởi binh tạo phản, sẽ sẽ không thành công.

Là có thể tại cùng Chu Lâm đảng tranh bên trong, khắp nơi chiếm cứ tiên cơ.

Có thể này chút, đối phương đều không có làm đến.

Có thể thấy đối phương 【  Vọng Khí Bí Lục 】 còn lâu mới có được chính mình bây giờ cảnh giới.

Trở lại Thiên Tâm cung.

Liễu Nguyên tới chơi, mà hắn còn mang đến hai cái rương lớn.

"Lăng huynh, đây là ngươi dược liệu cần thiết, trong khoảng thời gian này, Thái Tử ủy thác thật nhiều người đi tìm, lúc này mới gọp đủ. . ."

Liễu Nguyên trong lời nói, để lộ ra Thái Tử vì tìm những vật này, đến cỡ nào không dễ dàng, bỏ ra bao nhiêu tiền.

Muốn mượn đây là Thái Tử tranh thủ Lăng Phong hảo cảm.

Lăng Phong sao lại nhìn không ra?

Hắn mỉm cười, "Làm phiền Thái Tử."

Tiếp theo, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn thoáng qua Liễu Nguyên, phát hiện đối phương trên trán, loáng thoáng, lộ ra một tia huyết quang.

Hắn khẽ di một tiếng.

Liễu Nguyên gần nhất, lại có họa sát thân?

Nhưng hắn bây giờ đã là Tông Sư, Vương Đô bên trong, ai có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

"Liễu huynh, gần nhất ra cửa, cẩn thận một chút."

"Lăng huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta gần nhất tại học tập dịch học bói toán còn có tướng thuật, ta vừa mới nhìn một chút, trên trán ngươi khói đen quấn quanh, gần nhất sợ là có họa sát thân."

A

Liễu Nguyên nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Tướng thuật?

Lăng huynh lúc nào đi học này chút lải nhải đồ vật rồi?

Hắn lắc đầu cười một tiếng, "Lăng huynh, ngươi sợ không phải bị Thông Thiên đạo nhân bản chép tay cho ảnh hưởng tới đi, mặc dù nghe đồn Thông Thiên đạo nhân tinh thông tướng thuật bói toán, nhưng ta từng trong tay hắn thụ giáo qua một đoạn thời gian, hắn hình ảnh thuật thật có chút môn đạo, nhưng cũng chỉ có thể dùng tại phổ la đại chúng, đối chúng ta võ giả, lại là vô dụng."

Liễu Nguyên, lại lần nữa ấn chứng Lăng Phong ý nghĩ.

Thông Thiên đạo nhân tại 【  Vọng Khí Bí Lục 】 bên trên tạo nghệ cũng không cao, liền trước đó là Tiên Thiên cảnh Liễu Nguyên khí vận đều không thể quan trắc.

Không phải, Liễu Nguyên cũng không đến mức như thế khịt mũi coi thường.

"A, tóm lại, Liễu huynh chú ý nhiều hơn chính là."

"Ừm. . . Được a, ta biết rồi."

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm.

Trải qua thời gian dài, hắn đối Lăng Phong, đều hết sức tín nhiệm.

Này loại tín nhiệm thậm chí siêu việt trước kia hắn đối Thông Thiên đạo nhân tín nhiệm.

Đối phương nếu nói như vậy, vậy hắn vẫn là nguyện ý nghe lấy một hai.

Rất nhanh, Liễu Nguyên liền rời đi.

Lăng Phong cũng không có đi quản đối phương, mặc dù đối phương có họa sát thân, nhưng này một tia huyết quang cực kì nhạt, còn không đủ để cấu thành nguy hiểm tính mạng.

Tối đa cũng liền là xuất một chút máu

Mà lại hắn đã đề điểm qua, nghĩ đến không có gì đáng ngại.

Hắn nhìn về phía Liễu Nguyên mang tới các loại dược liệu, theo bên trong tìm tới Lăng Hư thảo, đem luyện hóa, đem 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 tu hành đến viên mãn.

Chỉ gặp hắn thân thể bay lên trời, giống như tiên nhân cưỡi gió mà đi.

Không cần phi kiếm, cũng có thể lăng không.

Loại cảm giác này, cùng ngự kiếm có chỗ khác biệt, là khác một loại hưởng thụ.

Lăng Phong cưỡi gió mà đi, tại Vương Đô vùng trời ngao du một vòng về sau, tại một cái không người ngõ hẻm vắng vẻ bên trong hạ xuống.

Sau đó lại đi trở về Vương Đô.

Mà dọc theo con đường này, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan sát chúng sinh.

Phát hiện được người yêu mến vận mạnh mẽ, quanh thân quanh quẩn lấy kim quang, mơ hồ trên đầu ngưng tụ thành một thỏi vàng ròng, rõ ràng vừa ra đời liền là đại phú đại quý.

Cũng có người quanh thân khói đen quanh quẩn lông mày không tiêu tan, mệnh đồ thấp thỏm.

Nhưng phần lớn người trên người khí vận lại là màu trắng, cả đời bình phàm.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong đi qua một tòa phủ đệ.

Là Trương phủ.

Này Trương phủ chính là Vương Đô đệ nhất thế gia, vốn là khí vận phồn vinh, có thể Lăng Phong nhìn lại, đã thấy này tờ phủ bầu trời là huyết quang quấn quanh không tiêu tan.

Xem bộ dáng là đại họa đem đến.

Lăng Phong suy tư một chút, này Trương phủ chính là hoàng hậu nhà mẹ đẻ, cũng là Đại hoàng tử sau lưng trợ lực lớn nhất một trong.

Bây giờ, hoàng hậu, Đại hoàng tử mưu phản sự việc đã bại lộ, tất cả đều bị xử tử.

Này Trương Gia nghĩ đến cũng là khó mà tự vệ.

Chẳng qua là nương tựa theo xưa kia ngày đệ nhất thế gia nội tình, mới đau khổ chống đỡ cho tới hôm nay, nhưng hẳn là cũng kiên trì không được bao lâu.

Có huyết quang trùng thiên, đảo cũng hợp tình hợp lý.

"Trương gia chính là Vương Đô đệ nhất thế gia, chưởng quản lấy rất nhiều sản nghiệp, bây giờ Trương gia sắp xuống dốc, hắn những cái kia sản nghiệp nghĩ đến đem dẫn tới các nhà tranh đoạt, có lẽ có thể cho Nhược Mai sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lăng Phong thầm nghĩ, hồi trở lại hoàng cung trước, thuận thế đi một chuyến Lưu phủ.

Mà thấy Lưu Nhược Mai về sau, Lăng Phong theo bản năng thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Muốn nhìn xem bên cạnh mình người khí vận.

Sau đó lập tức bị chói mắt kim quang cho vọt đến.

Chỉ thấy Lưu Nhược Mai quanh thân kim quang vờn quanh, ở trên đỉnh đầu ngưng tụ thành một tòa kim sơn cảnh tượng, hiển nhiên là cực kỳ giàu có mệnh cách.

Lăng Phong trước đó thấy có cái thiếu gia nhà giàu, tài vận ngưng tụ thành thỏi vàng ròng, nghe ngóng hạ mới biết được, đối phương chính là Vương Đô đệ nhị thế gia thiếu gia.

Có thể nói là ngậm lấy vững chắc thìa xuất sinh, eo quấn vạn quán.

Có thể cùng Lưu Nhược Mai so sánh, liền thua kém nhiều rồi.

Lưu Nhược Mai cái này, có thể là nguyên một tòa kim sơn a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định là phú khả địch quốc đại tài phiệt.

"Sách, thật sự là ghê gớm."

Hắn âm thầm tán thưởng một tiếng.

Sau đó đem Trương gia sự tình, đơn giản nói một lần.

"A, công tử mắt sáng như đuốc, không sai, Trương gia phồn vinh cảnh tượng duy trì không được bao lâu, ta đã sắp xếp người bắt đầu từng bước xâm chiếm sản nghiệp của bọn hắn, Trương gia vận tải đường thuỷ đội ngũ, trà thương, còn có vải vóc cửa hàng, đều có ta người."

Lưu Nhược Mai cười nói, lại là sớm liền bắt đầu bố cục.

Lăng Phong cảm khái.

Không hổ là tương lai phú khả địch quốc nữ nhân.

Tại Lưu Nhược Mai nơi này ăn một bữa sau khi ăn xong, hắn liền hồi trở lại hoàng cung.

Thiên Tâm cung bên trong.

Nhìn xem cái kia không ít dược liệu, hắn bắt đầu luyện chế đan dược.

Mà hai ngày sau.

Một cái tin tức kinh người tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Thái Tử xe ngựa, tại tiến cung trên đường, tao ngộ tập kích, may mắn có Liễu Nguyên ở một bên chờ đợi, Thái Tử lúc này mới bình yên vô sự.

Chẳng qua là Liễu Nguyên chịu một chút thương thế.

Việc này chấn động toàn bộ triều đình.

Đây chính là Thái Tử a, một nước chi người kế vị.

Người nào to gan như vậy?

Tra rõ phía dưới, phát hiện người xuất thủ, chính là Trương gia.

Bọn hắn không cam tâm Đại hoàng tử, hoàng hậu cứ thế mà chết đi, không cam tâm Trương gia cứ như vậy không hạ xuống, thế là được ăn cả ngã về không, muốn giết chết Thái Tử.

Bọn hắn coi là, chỉ cần giết Thái Tử, bọn hắn là có thể thừa cơ đến đỡ hoàng tử khác thượng vị, giữ được Trương gia địa vị.

Đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

Chu hoàng đế giận dữ, phái ra mấy ngàn cấm quân, đem trọn cái Trương gia bao vây.

Trực tiếp chính là. . . Tru cửu tộc!

Trong lúc nhất thời, người Trương gia đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Lớn như vậy thế gia, tại trong một đêm sụp đổ.

Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên tìm đến Lăng Phong, trên cánh tay hắn quấn quanh lấy băng vải, nhìn xem Lăng Phong cảm khái nói: "Lăng huynh, ngươi thật sự là thiết khẩu trực đoạn a! Nói ta có họa sát thân, vẫn thật là để cho ta đụng phải."

"Trương gia sự tình, ta nghe nói, bất quá ngươi dù sao cũng là một cái Tông Sư cao thủ, Trương gia làm sao có người có thể thương ngươi đến tận đây đâu?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Là ta xem nhẹ Trương gia, bọn hắn không biết từ nơi nào làm tới một nhóm Nhiên Huyết đan, nuôi dưỡng một đám tử sĩ, uống vào đan dược về sau, đám kia tử sĩ từng cái đều có Tiên Thiên tu vi, ta bị bọn hắn vây công mới chịu một chút thương.

May mắn ta đoạn thời gian trước đã tấn cấp Tông Sư, việc này ngoại trừ ngươi ta, còn có Thái Tử bên ngoài, không có những người khác biết.

Không phải, đối mặt Trương gia vây giết, thật đúng là không có dễ dàng như vậy thoát hiểm."

Liễu Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nhiên Huyết đan. . .

Lăng Phong nghe nói qua, đây là một loại cấm dược.

Tên như ý nghĩa  có thể nhường võ giả thông qua bùng cháy khí huyết, hao tổn thọ nguyên đem đổi lấy ngắn ngủi chiến lực tăng lên.

Bất quá này đan ở trên thị trường là cấm dược, không người bán.

Trương gia có thể làm đến một nhóm, chỉ có thể nói ngày xưa Vương Đô đệ nhất thế gia, vẫn là có nội tình..