Chương 125: (1) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (1)

Chương 125: (1) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (1)

Trương gia ám sát Thái Tử Chu Lâm, sự tình bại lộ về sau, bị liên luỵ cửu tộc.

Trương gia như vậy hủy diệt.

Bất quá Trương gia ngã xuống, tại Vương Đô tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, không nói những cái khác, vẻn vẹn là Trương gia lưu lại đủ loại di sản cũng đủ để cho người vô số người vì đó tranh đoạt, Trương gia hủy diệt, giới kinh doanh lại là đang nổi lên một trận mới rung chuyển.

Giới kinh doanh sự tình, Lăng Phong không có đi can thiệp.

Nhưng một cái Tông Sư lực ảnh hưởng, đủ để liên lụy đến các ngành các nghề, Lưu Nhược Mai có hắn làm làm bối cảnh, lại thêm trước đó một chút bố cục, lớn như vậy Trương gia sản nghiệp, đại bộ phận đều rơi vào Thanh Phong thương hội trong tay.

Còn lại một chút thương sẽ muốn tranh đoạt, thậm chí mong muốn thông qua một chút không đứng đắn thủ đoạn, có thể nghĩ đến Lăng Phong, liền tất cả đều bỏ đi suy nghĩ.

Bọn hắn còn chưa có tư cách cùng một cái Tông Sư chống lại.

Thời gian trôi qua.

Trương gia hủy diệt tạo thành ảnh hưởng, dần dần lắng lại.

Mà Lăng Phong tại Vương Đô bên trong sinh hoạt, cũng là giống như thường ngày bình tĩnh.

Chỉ bất quá hắn hiện tại nhiều thêm một món sự tình.

Cái kia chính là đi trên đường phố bày quầy bán hàng, cho người ta xem tướng đoán mệnh.

Vương Đô trên đường phố.

Một cái công tử áo trắng ngồi trên ghế, trước mặt bày biện một cái bàn vuông, trên bàn trưng bày chữ bút, bên cạnh còn mang theo một cây viết thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

Không ít người đi qua, tình cờ nhìn lên một cái.

Chỉ cảm thấy thán lòng người không cổ.

Tuổi còn nhỏ, thế mà cũng ra tới bày quầy bán hàng đoán mệnh gạt người.

Đúng thế.

Không ít bách tính cũng không nhận ra Lăng Phong, nhìn xem hắn bày ở một tấm thiết khẩu trực đoạn lá cờ, nhìn lại một chút tuổi của hắn nhẹ đến quá phận bề ngoài, trong lòng liền chắc chắn đối phương là một tên lường gạt, bọn hắn liền chưa từng gặp qua còn trẻ như vậy thầy bói.

Trên thân cũng không có nửa điểm tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Một bộ áo trắng là thượng hạng tơ lụa chế thành, màu trắng vân văn  vừa bên trên còn biên tơ vàng, nói là một cái nào đó phú gia công tử, tất cả mọi người tin tưởng.

Nhưng lang thang giang hồ thầy bói?

Làm sao có thể.

"Đoán chừng là cái nào phú gia công tử say mê huyền học, tùy tiện nhìn vài cuốn sách liền ra tới bày quầy bán hàng, những người có tiền này thật sự là rảnh đến..."

Có người lắc đầu nói ra, nhìn lướt qua Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Lăng Phong cầm trong tay một quyển sách tại nâng đọc lấy, cả ngày xuống tới, hắn sách đều nhìn nhiều bản, nhưng không có khách tới cửa.

"Này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nghĩ muốn đại thành, thật đúng là không đơn giản a."

Lăng Phong cười lắc đầu.

Sở dĩ ra tới bày quầy bán hàng đoán mệnh, chính là vì tu hành 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Này võ học viên mãn điều kiện một trong, chính là vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm, cho nên hắn mới tại Vương Đô bày quầy bán hàng.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, một ngày giúp mười người đoán mệnh.

Cái kia một trăm ngày liền là một ngàn người.

Không đến thời gian ba năm, là có thể hoàn thành cái này viên mãn điều kiện.

Đáng tiếc.

Hắn này gian hàng coi bói vừa mới khai trương liền tao ngộ Waterloo, cả ngày đều không có sinh ý, căn bản không có người tin tưởng hắn coi số mạng.

Bất quá Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Ngược lại hắn tại trong Tàng Thư các đọc sách, cũng là đọc sách, tại đây trên đường cái đọc sách cũng là đọc sách, đối với hắn cũng không có có ảnh hưởng gì.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư...

Hắn đều tới bày quầy bán hàng.

Mỗi ngày đều mang theo khác biệt điển tịch ra cửa, một bên đọc một bên chờ đợi khách tới cửa, dần dần, trên con đường này người đều quen thuộc Lăng Phong tồn tại.

Một ngày này.

Lăng Phong trước mặt bỗng nhiên đi tới một bóng hình xinh đẹp.

Hắn hai mắt tỏa sáng, sinh ý tới.

Nhưng ngẩng đầu nhìn lên, người tới lại là... Lưu Nhược Mai.

Lưu Nhược Mai nhìn xem Lăng Phong, vô cùng kinh ngạc, "Công tử, thế mà, thế mà thật chính là ngươi, ngươi đây là đang làm cái gì? ?"

Nàng vốn đang cho là mình nhìn lầm.

Đây chính là nàng công tử a.

Đại Chu đệ nhất Tông Sư a.

Thế mà trên đường bày quầy bán hàng đoán mệnh? ?

Khó tránh khỏi có chút nói mơ giữa ban ngày.

Có thể xích lại gần xem xét, thật đúng là Lăng Phong, nàng có chút kinh ngạc, không hiểu.

Mà Lăng Phong thấy được nàng, mỉm cười, "Như ngươi thấy, ta đang ở bày quầy bán hàng đoán mệnh, thế nào, ngươi muốn hay không cũng tới tính một thoáng?"

"Cái này. . . Được a."

Lưu Nhược Mai gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ tính là gì?"

"Phiền toái công tử giúp ta tính một thoáng tài vận đi."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Lăng Phong khóe miệng co giật một thoáng, "Cái này không cần được rồi, ngươi đường đường Thanh Phong thương hội hội trưởng, phú khả địch quốc, người sáng suốt cũng nhìn ra được."

Hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn đối phương liếc mắt.

Đối phương trên đỉnh đầu kim sơn kim khí, càng hơn một phần.

Nghĩ đến là gần nhất chiếm đoạt không ít Trương gia sản nghiệp duyên cớ.

"Cái kia... Ta nghĩ đo một thoáng tình duyên."

Lưu Nhược Mai nghĩ tới điều gì hỏi.

"Ừm, cái này cũng là có thể xem một thoáng, đến, viết cái chữ."

Lăng Phong đem giấy bút đưa tới.

Lưu Nhược Mai cầm bút lên, trên giấy viết bên trên một cái...

Phong chữ.

Lăng Phong thấy thế, nội tâm khe khẽ thở dài, 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thi triển, tay cầm Lưu Nhược Mai viết cái chữ kia, cẩn thận thăm dò, theo Lưu Nhược Mai cái kia phân loạn khí vận bên trong, tìm được cái kia một cỗ đại biểu cho tình duyên khí vận.

Nhưng cỗ này khí vận, lại vô cùng đạm bạc.

Tại cẩn thận xem xét về sau, hắn thở dài:

"Nếu như ta không nhìn lầm, trong lòng ngươi đã có sở thuộc."

Đúng

"Ngươi cùng cái này người, tại về mặt thân phận có chênh lệch."

Lưu Nhược Mai suy tư một chút.

Tuy nói nàng là Thanh Phong thương hội hội trưởng, phú khả địch quốc, nhưng so với Lăng Phong dạng này Tông Sư, của cải không đáng kể chút nào.

Thân phận của hai người địa vị, đích thật là có khá lớn chênh lệch.

Đúng

"Ngoài ra, ngươi sở thuộc người, vô tâm tình yêu, cho nên ngươi phần nhân tình này duyên chỉ sợ sẽ vô tật mà chấm dứt, cái gọi là cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn, nếu như ta là ngươi, liền sẽ từ bỏ, khác chọn Lương Nhân." Lăng Phong thản nhiên nói.

Lưu Nhược Mai trầm mặc một chút.

Cho rằng Lăng Phong là tại mượn tiếng đoán mệnh làm lý do, cự tuyệt chính mình.

Nàng bất đắc dĩ thở dài, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ công tử chỉ bảo sai lầm, chỉ bất quá ta như nhận định một người, liền quyết chí thề không đổi, dù cho là không có kết quả, ta cũng không muốn đi chiều theo những người khác."

"Cho nên, coi như là vô tật mà chấm dứt, ta cũng không hối hận."

Nàng tầm mắt lấp lánh nhìn xem Lăng Phong.

Sau đó đứng dậy chậm rãi hành lễ, cười nói: "Công tử, còn muốn đi mặt khác cửa hàng kiểm toán, liền không ở lâu, cáo từ."

Nói xong, nàng mang theo Bạch lão liền đi.

Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của nàng, không khỏi thở dài.

"Si nhi a..."

Trong mắt của hắn hiện ra một tia phức tạp tình cảm.

Nói thật, đi qua những năm này ở chung, hắn đối với Lưu Nhược Mai đích thật là có như vậy từng tia hảo cảm, nhưng hắn cũng biết, chính mình không có khả năng một mực đợi tại Đại Chu, không được bao lâu, liền sẽ rời đi nơi này, đi du lịch Thần Châu.

Thậm chí cả đời đều sẽ không lại trở về.

Cho nên, hắn đem chính mình một tia hảo cảm mạnh mẽ bóp tắt.

Bất quá cũng là không nghĩ tới, Lưu Nhược Mai đối với hắn, lại là dùng tình sâu vô cùng, chẳng qua là phần tình cảm này, một mực đều đặt ở trong lòng, không có biểu thị.

Chỉ có lần này mượn đoán mệnh làm lý do, biểu lộ ra một chút.

Lăng Phong thu lại tâm tư, tiếp tục xem sách.

Mà bốn phía một chút bách tính, thì là khe khẽ bàn luận.

"Vừa rồi cái kia coi bói, giống như là Thanh Phong thương hội hội trưởng a."

"Không thể nào, nàng có thể là chúng ta Đại Chu giàu có nhất nữ nhân, nàng có cái gì phiền não, cần mà tính mệnh a?"

"Liền nàng cũng tới tìm tên tiểu tử này đoán mệnh, chẳng lẽ đối phương thật chính là thâm tàng bất lộ sao? Có muốn không, ta cũng đi thử xem?"

"Lưu Nhược Mai vừa rồi giống như không đưa tiền, có phải là hắn hay không tính toán không cho phép?"

Mọi người không biết Lăng Phong.

Nhưng lại nhận biết Lưu Nhược Mai.

Gặp nàng cũng đi tìm Lăng Phong đoán mệnh, trong lòng lập tức có chút rục rịch.

Bởi vì Lưu Nhược Mai danh nhân hiệu ứng, mấy người bắt đầu tìm đến Lăng Phong đoán mệnh, mà Lăng Phong cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thứ nhất tìm hắn coi bói, là một đại hán, trên người hắn mang theo một chút sát khí, trực tiếp đẩy ra một cái khác muốn tìm Lăng Phong coi bói người, trực tiếp ngồi tại Lăng Phong trước mặt, cái kia bị đẩy ra người còn muốn lý luận hai câu, nhưng thấy Đại Hán cái kia to con thể trạng còn có sát khí về sau, lập tức lộ vẻ tức giận đi đến một bên.

"Tiểu tử, ta tới Vương Đô làm việc, ngươi tới giúp ta tính một thoáng, ta chuyện này, có thể hay không thuận lợi hoàn thành." Đại Hán nói ra.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, chỉ thấy đối phương quanh thân khói đen quấn quanh, sau lưng phảng phất có mấy cái Lệ Quỷ hư ảnh đang quấn quanh lấy đối phương, phát ra gào thét.

Rõ ràng người trước mắt này gần nhất vừa giết qua người.

Mà lại không phải một cái hai cái..