Chương 125: (2) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (2)

Chương 125: (2) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (2)

Tại nhìn một chút đối phương quanh thân khói đen quấn quanh, xúi quẩy trùng thiên dáng vẻ, hắn đã có suy đoán, thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm sự tình, có được hay không, ta không rõ ràng, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là đi đầu án tự thú, tranh thủ xử lý khoan dung đi."

Đại Hán biến sắc, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta nhìn ngươi mi tâm biến thành màu đen, còn có huyết quang không tiêu tan, gần nhất nhất định có lao ngục tai ương, thậm chí sẽ bị xử trảm, tăng thêm trên người ngươi sát khí vờn quanh, hiển nhiên là vừa giết người xong không lâu, đang đang chạy trốn đi.

Nhưng cũng tiếc, ngươi là trốn không thoát, cho nên ta khuyên ngươi mau sớm đầu án tự thú còn có thể tranh thủ một thoáng xử lý khoan dung, không phải, khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Nói hươu nói vượn!"

Đại Hán tựa hồ bị nói trúng tâm sự, sắc mặt biến hóa, trong mắt lộ ra một chút lúng túng, nhưng vẫn là cố nén kinh khủng, vỗ mạnh một cái cái bàn.

Hắn một chưởng này lực đạo cực lớn.

Lăng Phong cái bàn bịch một cái, trực tiếp bị đập nát.

Hắn liền tiền đều không muốn cho, liền muốn rời khỏi.

Nhưng hắn không đi ra bao lâu, mấy cái bộ khoái đột nhiên bao quanh xông tới.

"Tìm được, Lưu Tam! Ngươi tại Hoành Thủy nhai sát hại tờ mặt rỗ một nhà ba người sự tình, chứng cứ vô cùng xác thực, lập tức theo chúng ta đi một chuyến!"

"Đáng chết, cút ngay cho ta."

Đại Hán chợt quát một tiếng, không nguyện ý thúc thủ chịu trói, bắt đầu phản kháng.

Hắn túm lấy một cái bộ khoái đao, hướng phía bốn phía vung vẩy, bức lui mấy người sau nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng bốn Chu Bộ khoái càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy hắn sắp lâm vào bao vây, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một cái bị dọa đến oa oa khóc lớn tiểu nữ hài, hai mắt tỏa sáng, xông tới.

"Không tốt, hắn muốn bắt con tin!"

"Không thể khiến cho hắn đạt được!"

Bọn bộ khoái sắc mặt biến hóa.

Nhưng so với Đại Hán, bọn hắn cùng cô bé kia có đoạn khoảng cách, căn bản không đuổi kịp đi ngăn cản, bỗng nhiên, một đạo vô hình kình khí bắn ra mà ra.

Đại Hán bị đánh trúng đầu gối, lúc này té quỵ dưới đất.

Mọi người thấy thế, vội vàng nhào tới, đem Đại Hán chế phục.

Bên trong một cái lão bộ khoái, hướng phía bốn phía quét một vòng, nhưng không có phát hiện người xuất thủ, chỉ coi làm là một cái nào đó qua đường hiệp khách.

"Đa tạ đại hiệp xuất thủ tương trợ!"

Hắn hướng bốn phía chắp tay, sau đó áp lấy Đại Hán rời đi.

Hỗn loạn sau khi kết thúc, mọi người thấy Lăng Phong ánh mắt lập tức biến.

"Này tiên sinh nói đến cũng muốn quá chuẩn đi."

"Thế mà thật làm cho hắn nói trúng."

"Đại hán kia, không phải là cái nắm a?"

"Ngớ ngẩn, đại hán kia là nắm, chẳng lẽ những cái kia bộ khoái cũng đều là nắm không được sao? Này tiểu ca, là thật là có bản lĩnh ở."

Mọi người thấy Lăng Phong, ánh mắt mang theo một chút hừng hực.

Mà Lăng Phong nhìn xem trước mặt phá toái cái bàn, khóe miệng co giật một thoáng, khá lắm, tới hai người đoán mệnh, một đồng tiền không có kiếm đến không nói, còn góp đi vào một cái bàn, cái này khiến hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Tiên sinh, ta chỗ này có bàn lớn, ngươi đem liền dùng."

Lúc này, bên cạnh khách sạn một người chưởng quỹ mắt thấy chuyện đã xảy ra, từ trong nhà chuyển ra một cái bàn đặt ở Lăng Phong trước mặt.

"Vô công bất thụ lộc, chưởng quỹ, có thể nghĩ muốn coi bói?"

"Nghĩ, nghĩ, đương nhiên muốn."

Chưởng quỹ liên tục gật đầu, hắn nói: "Tiên sinh, ta muốn tính một chút, ta khách sạn mở đến mấy năm, nhưng vẫn luôn không có khởi sắc, mắt thấy gần nhất trong sổ sách đã bắt đầu hao tổn, ta muốn hỏi một chút, nên làm như thế nào mới được?"

"Tính tài vận sao?"

Lăng Phong nhìn thoáng qua chưởng quỹ.

Đối phương quanh thân tài vận lu mờ ảm đạm, nghĩ đến gần nhất là không có tài.

Hắn lại nhìn một chút khách sạn, lập tức khẽ di một tiếng, "Chưởng quỹ, ngươi khách sạn này sở dĩ không có khởi sắc, không phải ngươi chi tội, mà là ngươi khách sạn này bố cục có vấn đề a, ta giúp ngươi đổi một thoáng bố cục, có lẽ có thể cải thiện một thoáng."

"Thỉnh tiên sinh dạy ta!"

Lăng Phong gần nhất ngoại trừ dịch học, bói toán học xem không ít bên ngoài.

Cũng tại xem phong thủy huyền học.

Ở trong đó dung hợp kiến trúc học, tâm lý học các loại nhiều môn học vấn.

Chưởng quỹ căn này khách sạn, mở tại Vương Đô tương đối phồn hoa đoạn đường  ấn đạo lý tới nói, sinh ý hẳn là sẽ không quá kém.

Phá hủy ở phá hủy ở đối phương khách sạn cách cục lên.

"Ngươi khách sạn này cửa lớn, cần phải sửa lại một chút, ngươi đại môn này đối diện lấy hoàng cung hướng đi, nơi đó là Thiên Tử ở chỗ, ngươi cửa lớn đối nơi đó, chịu long khí chỗ xông, cũng may mắn cách hoàng cung khá xa, không phải đừng nói không có làm ăn, thậm chí đều có họa sát thân... Còn có ngươi này mái hiên cũng phải đổi...

Cái gọi là Tả Thanh Long, phải Bạch Hổ, bên trái chính là Thanh Long vị, trái cao phải thấp có lợi cho tụ tài, trái lại tán tài, ngươi này mái hiên phải cao trái thấp, chính là tản tài vận, ngoài ra, ngươi trong đại sảnh này trong bình hoa nước, bao lâu không đổi rồi? Đều thành nước đọng, nước chủ tài, nước đọng chỗ nào có thể phát tài đâu?

Mặt khác ngươi này cửa sổ đối diện lấy cửa lớn, bình thường vừa mở tờ, gió thổi tới lại không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp theo cửa sổ chạy ra ngoài, căn bản không có biện pháp tàng gió nạp khí, vô pháp Tụ Khí, tự nhiên cũng không cách nào tụ tài...

Mặt khác  chờ tu sửa tốt về sau, ngươi lại mua mấy phó may mắn thư hoạ treo ở trong hành lang, có thể cường hóa tài vận, tỉ như phú quý mẫu đơn cầu, Cẩm Lý cầu, sau đó lại mua cái hồ cá, trong hồ cá nước cũng thường đổi..."

Lăng Phong tiến vào khách sạn về sau, chậm rãi mà nói.

Chưởng quỹ không dám sơ suất, vội vàng âm thầm ghi ở trong lòng.

Sau khi nghe xong, hắn mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Đại sư liền là đại sư a..."

Chỉ bảo xong chưởng quỹ về sau, Lăng Phong liền rời đi.

Trước khi đi, chưởng quỹ còn cho hắn nhét vào một túi bạc, "Đa tạ đại sư chỉ bảo sai lầm, này nho nhỏ tâm ý, còn xin vui lòng nhận."

Lăng Phong bản thân cũng không thiếu tiền, lắc đầu, "Không cần, ngươi đã đưa ta một cái bàn, ta liền không ngoài định mức thu tiền."

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, chưởng quỹ càng ngày càng kính nể, "Xem tiền tài như cặn bã, đây là chân cao nhân a!"

Một ngày này qua đi.

Lăng Phong danh tiếng tại trên đường phố chậm rãi truyền ra.

Mọi người đều biết trên con đường này, tới một cái tuổi trẻ thầy bói, thiết khẩu trực đoạn, đệ nhất đơn sinh ý liền đem người đưa vào đại lao.

Dần dần, có không ít người đều tới tìm hắn đoán mệnh.

Lăng Phong cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, vì mọi người chỉ bảo sai lầm.

Bất quá hắn cũng không có tấp nập tiếp khách.

Dù sao 【  Vọng Khí Bí Lục 】 cực kỳ tiêu hao chân khí.

Hắn mỗi ngày nhiều nhất chỉ vì mười người đoán mệnh.

Mấy ngày sau.

Đi qua Lăng Phong chỉ bảo khách sạn chưởng quỹ, đem khách sạn tu sửa một phiên, nặng mới khai trương, sinh ý rõ ràng chuyển tốt rất nhiều.

Hắn đối với Lăng Phong càng ngày càng bội phục.

Tại khách sạn bên cạnh chuyên môn vì hắn mở ra một khối địa phương, khiến cho hắn bày quầy bán hàng.

Mặt khác còn bao hắn một ngày ba bữa.

Mà đi qua khách sạn chưởng quỹ việc này về sau, mọi người đối với Lăng Phong thủ đoạn càng ngày càng tin tưởng, dù sao, cái kia khách sạn sinh ý thảm đạm, trên con đường này người đều là biết đến, nhưng hôm nay bị Lăng Phong chỉ điểm một chút, lại là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù không thể nói là nối liền không dứt.

Nhưng so với trước kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim dáng vẻ, muốn thật tốt hơn nhiều.

Lại qua một quãng thời gian.

Vương Đô bên trong một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức truyền ra.

Hiện thời Chu hoàng đế hạ chỉ, nhường Thái Tử giám quốc, mọi người đều biết, hiện tại là giám quốc, bước kế tiếp, liền là khiến cho hắn lên ngôi.

Tình hình đối với Thái Tử, một mảnh tốt đẹp.

Đảng tranh cũng thực sự kết thúc.

Giám quốc Thái Tử, bắt đầu đại triển quyền cước, phổ biến tân chính, thẩm tra văn võ bá quan, thẩm tra địa phương chế độ, các nơi quan viên các loại...

Đại Chu khí tượng, bắt đầu rực rỡ hẳn lên.

... ...

Một ngày này.

Lăng Phong trước sau như một, tại trên đường phố đoán mệnh.

Hắn cái này gian hàng coi bói đã khai trương nửa tháng, trong khoảng thời gian này, cũng vì hàng trăm người chỉ bảo sai lầm qua.

Ở trong đó xuống đến bình dân, lên tới quan lại quyền quý.

Hắn cái này thầy bói, tại Vương Đô cũng tính là có chút danh tiếng.

"Công tử."

Lưu Nhược Mai đi đến Lăng Phong bên cạnh.

Nàng trong tay cầm một phong thư kiện, đưa cho Lăng Phong, "Đây là Bạch tiền bối để cho người ta đưa tới thư tín, là cho ngươi."

"Há, hắn viết thư cho ta rồi?"

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Cầm qua thư tín mở ra xem.

"Lăng huynh, từ biệt nửa tháng, vốn không muốn đánh nhiễu ngươi, chỉ bất quá Thanh Giang quận đầu này Thủy Quỷ, ngoài ý liệu khó giải quyết.

Bằng vào ta cùng tiểu thư lực lượng, lại cũng khiến cho hắn nhiều lần đào thoát.

Trong vòng nửa tháng, này Thủy Quỷ lại đả thương hơn mười người tính mệnh, bây giờ này thanh trên sông, đã không người dám ra sông, mặt sông không có một ai, đội thuyền bỏ neo cập bờ, chỉ đợi khô mục, bách tính kinh hoàng sống qua ngày.

Cứ thế mãi, Thanh Giang quận kinh tế không chỉ sẽ chịu ảnh hưởng, bách tính khủng hoảng nếu lan tràn, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Vì vậy chỉ có thể viết thư cầu trợ ở ngươi, hi vọng ngươi có thể tới Thanh Giang một chuyến, nếu ngươi ra tay, thủy quỷ kia tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Ta đời Thanh Giang quận bách tính, đi đầu Tạ Quá..."

Lăng Phong xem xong thư kiện, ánh mắt lóe lên, "Cái kia Thanh Giang Thủy Quỷ, cư nhiên như thế khó giải quyết, liền Tiên Thiên hậu kỳ Bạch Kiếm Tinh đều thúc thủ vô sách."

Lưu Nhược Mai cũng cầm qua thư tín nhìn một chút, nhướng mày, "Thanh Giang chính là vận tải đường thuỷ yếu đạo, này Thủy quỷ chưa trừ diệt, chịu ảnh hưởng không chỉ có là Thanh Giang quận."

"Ừm, không sai, có chút ý tứ, ta đây liền tự mình đi một chuyến."

Hắn đối với này Thủy quỷ, cũng sinh ra mấy phần hứng thú.

Đem sạp hàng thu thập xong, hắn trở về hoàng cung, nói rõ với Chu hoàng đế một phiên.

Đối phương cũng đối Thanh Giang Thủy Quỷ sự tình, có nghe thấy, "Này Thanh Giang mấy năm trước mới ra một đầu Hàn Giao, bây giờ lại xuất hiện một cái Thủy Quỷ, thật sự là nhiều tai nạn, làm phiền Lăng cung phụng vì bách tính giải ưu."

"Ta biết rồi, ta cũng muốn nhìn một chút này Thủy quỷ là thần thánh phương nào."

Hắn đọc qua một chút điển tịch.

Trong đó có chút liên quan tới Thủy Quỷ ghi chép, nói là chìm vong người, oán khí không tiêu tan mà hình thành quỷ quái, nhưng quỷ quái nói đến, hư vô mờ mịt, chính là dân gian nghe nhầm đồn bậy mới xuất hiện, người nào cũng không có thực sự được gặp.

Trước kia xuất hiện một chút cái gọi là Thủy Quỷ, cũng đều là một chút trong nước yêu thú.

Lần này, hắn vốn cho rằng này Thủy quỷ cũng là tương tự tồn tại.

Nhưng lại liền Bạch Kiếm Tinh cái này đã từng chém qua Giao Long Tiên Thiên cao thủ tới nói thúc thủ vô sách, rõ ràng này Thủy quỷ, có lẽ không phải lúc trước hắn nghĩ đơn giản như vậy..