Chương 126: (1) Thủy Quỷ? Ma giả! (1)

Chương 126: (1) Thủy Quỷ? Ma giả! (1)

Lăng Phong một đường ngự kiếm, chạy tới Thanh Giang quận.

Bạch Kiếm Tinh lúc này đang ở tại Thanh Giang quận quận trưởng phủ bên trong, cùng Lý Tử Y đám người thương lượng làm sao đối phó cái kia Thủy Quỷ, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

"Này Thủy quỷ tại hôm qua, lại lên bờ hại một người, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, chúng ta đóng tại bờ sông người căn bản phản ứng không kịp."

Lý Tử Y bất đắc dĩ thở dài.

Này Thủy quỷ, thật sự là quá khó đối phó.

Mà lại cùng những yêu thú khác khác biệt, này Thủy quỷ tựa hồ có trí tuệ, biết lấy mạnh hiếp yếu, mỗi lần ra tay đều tránh đi Bạch Kiếm Tinh đám người.

Đem mục tiêu đặt ở bách tính, còn có một số tu vi không đủ võ giả trên thân.

"Bách tính cảm xúc như thế nào?"

Bạch Kiếm Tinh nhìn về phía bên cạnh Thanh Giang quận thủ.

Đối phương cũng là lắc đầu, "Lòng người bàng hoàng, hiện tại từng nhà đều đóng chặt cửa cửa sổ, không dám ra ngoài, chớ nói chi là tới gần bờ sông."

"Nhưng Thanh Giang chính là Thanh Giang quận vận tải đường thuỷ yếu đạo, tại Thanh Giang quận bên trong bốn phương thông suốt, chi hệ cơ hồ trải rộng toàn quận, thủy quỷ kia có khả năng tại thanh trong nước thông suốt, mặc dù dân chúng lại phòng bị, đối mặt Thủy Quỷ cũng là bất lực."

Bạch Kiếm Tinh tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Mà lúc này.

Một vệt kiếm quang bỗng nhiên cướp đến.

Lăng Phong tới.

Hắn vừa đến, Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y lập tức hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, "Lăng huynh, ngươi cuối cùng là tới."

"Thủy quỷ kia sự tình, cùng ta nói rõ chi tiết nói đi."

Lăng Phong không có khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Hắn một đường ngự kiếm tới, khi đi tới này Thanh Giang quận về sau, phát hiện nơi này dân chúng sớm đã là chân không bước ra khỏi nhà.

Trên đường phố, lãnh lãnh thanh thanh, cửa hàng đại môn đóng chặt.

Rõ ràng Thủy Quỷ uy hiếp đã đi sâu lòng người.

Tình thế đi đến một cái cực kỳ Nghiêm Tuấn trình độ.

"Ừm, này Thủy quỷ hiện tại còn đợi tại Thanh Giang. . ."

Bạch Kiếm Tinh cũng biết chuyện Nghiêm Tuấn, lập tức đem sự tình êm tai nói.

Lăng Phong nghe được cẩn thận.

Này Thủy quỷ lần thứ nhất xuất hiện, đại khái là tại hai tháng trước, thế nhưng ngắn ngủi này hai tháng, cũng đã tại Thanh Giang quận nội sát hại hơn trăm người.

Mỗi một cái người bị hại, đều là bị Thủy Quỷ bắt vào Thanh Giang đáy nước, sau đó tại ngày thứ hai, thi thể mới trôi nổi tiếp nước mặt.

Người bị hại trên thân tràn ngập đủ loại vết trảo, vết cắn.

Nhưng đi qua khám nghiệm tử thi kiểm nghiệm, những thi thể này chân chính nguyên nhân cái chết, cũng không phải là này chút vết trảo vết cắn, mà là chết chìm mà chết!

Nói cách khác, Thủy Quỷ là đem những người này bắt vào trong nước, nhường người bị hại sống sờ sờ chết đuối, sau đó lại đối thi thể tiến hành cắn xé.

"Chúng ta đã kiểm tra về sau, những cái kia người bị hại trên người vết trảo, vết cắn phân bố cũng không đều đều, điểm giống nhau ngoại trừ đều là chìm vong bên ngoài, bọn hắn sau khi chết trái tim, cũng đều bị thủy quỷ kia cho đào đi."

"Ta từng tự mình chèo thuyền du ngoạn đi mặt sông, hấp dẫn thủy quỷ kia ra tay, cùng hắn đấu qua một trận, thủy quỷ kia toàn thân mọc đầy Bạch Mao, tựa như một đầu lũ lụt khỉ, thân thể đao kiếm bất nhập, cứng rắn vô cùng, võ giả tầm thường căn bản không gây thương tổn được hắn một chút."

"Trong quá trình chiến đấu, hắn bị ta kiếm khí gây thương tích, sau đó liền chui vào mặt nước biến mất không thấy gì nữa, ta không sở trường thuỷ tính, căn bản là không có cách truy tung."

"Từ trận chiến kia về sau, này Thủy quỷ có lẽ là dưới đáy nước dưỡng thương, hai ngày chưa từng xuất hiện, nhưng hai ngày sau liền lần nữa lại ra tới hại người."

"Hắn tựa hồ có trí tuệ, đánh với ta một trận sau khi bị thương, liền rốt cuộc không cùng ta chính diện giao phong, một mực tránh đi ta. . ."

Bạch Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

Lăng Phong nghe xong chuyện đã xảy ra, như có điều suy nghĩ.

"Những người khác còn có cùng thủy quỷ kia giao thủ trải qua?"

"Có, nhưng không nhiều, thủy quỷ kia hạ thủ mục tiêu, thường thường đều là dân chúng tầm thường còn có tu vi không cao lạc đàn võ giả."

"Như thế nói đến, này Thủy quỷ hẳn là có một loại nào đó cảm giác võ giả khí tức năng lực, bằng không, sao có thể tránh đi tu vi cao võ giả."

"Hẳn là. . ."

"Nếu là như vậy, cái kia ta cũng là có thể thử một chút."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, hắn có 【  Liễm Khí quyết 】

Có khả năng đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn, nếu như hắn nguyện ý, coi như là Tông Sư, cũng đừng hòng phát hiện hắn có tu vi tại thân.

Cũng không biết, 【  Liễm Khí quyết 】 giấu diếm không giấu giếm được thủy quỷ kia.

Dù sao đối phương không phải người.

Có lẽ có một chút đặc thù bản lĩnh.

Hôm sau.

Lăng Phong đi vào thanh trên sông, một người thuê một chiếc Tiểu Chu, một thân một mình chèo thuyền du ngoạn tại trên mặt sông, dùng thân làm mồi nhử, hấp dẫn thủy quỷ kia xuất hiện.

Vì không lấy dẫn tới đối phương hoài nghi, Lăng Phong không chỉ thi triển 【  Liễm Khí quyết 】 đem chính mình ngụy trang thành một người bình thường.

Thậm chí liền thần thức cũng không có đụng tới.

Đi vào trên mặt sông, Lăng Phong thấy vô số cỗ phiêu phù ở trên nước thi thể.

Đây đều là bị Thủy Quỷ làm hại người.

Thanh Giang quận thủ đám người vớt đi lên thi thể, chẳng qua là một bộ phận, còn có càng nhiều thi thể không có đánh vớt lên đi, dù sao Thanh Giang bên trong, Thủy Quỷ gây chuyện, vớt thi thể moi thi nhân, căn bản không dám tới mạo hiểm.

Nhìn xem cái kia vô số cỗ bị nước ngâm đến sưng vù thi thể, Lăng Phong ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh, này Thủy quỷ, thật đúng là càn rỡ a!

Bỗng nhiên.

Lăng Phong bén nhạy phát giác được, trong nước có một đoàn bóng trắng tại triều lấy chính mình tới gần, trong lòng của hắn hơi động một chút, bất động thanh sắc, giả vờ không có phát hiện.

Vù

Bóng trắng đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước.

Nhìn kỹ, đây là một đầu một mét bảy tám Thủy hầu tử, toàn thân mọc đầy Bạch Mao, mỏ nhọn răng nanh, hơi lộ ra dữ tợn.

Nhất là một đôi tối tròng mắt màu đỏ, tràn ngập bạo ngược chi ý.

Hắn lao ra mặt nước về sau, kéo ra bàn tay lớn, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Tới

Lăng Phong nhìn xem trên không trung đánh tới Thủy Quỷ, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên phát lực, Đại Lương Bá Vương Quyền ầm ầm ném ra.

Thủy Quỷ trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, giờ khắc này, hắn phát hiện trước mắt cái mới nhìn qua này không có chút nào khí thế nhân tộc chợt bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Khí thế kia tựa như lũ ống biển động, đưa hắn bao phủ.

Lăng Phong nắm đấm, trực tiếp đánh vào Thủy Quỷ trên lồng ngực.

Phịch một tiếng, máu thịt bắn tung toé, Thủy Quỷ ngực nổ tung, bị oanh ra một cái lỗ máu, mà to lớn quán tính, càng đem Thủy Quỷ đánh bay ra ngoài, ở trên mặt nước trượt ra mấy chục trượng, Lăng Phong thấy thế, lao nhanh ra.

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển, vượt qua mấy chục trượng, đi vào mặt của đối phương trước, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Thủy Quỷ, nhướng mày.

"Quả nhiên là Bạch Thủy viên hầu. . ."

Bạch Thủy viên hầu, chính là là một loại yêu thú.

Lăng Phong từng tại điển tịch ghi chép bên trên nhìn qua, có thể là ghi chép bên trong Bạch Thủy viên hầu tuy là yêu thú, nhưng sinh hoạt tại đáy nước  bình thường không sẽ chủ động đả thương người.

Chớ nói chi là hóa thân Thủy Quỷ, tại Thanh Giang quận bên trong hại nhiều người như vậy.

Ở trong đó, tất nhiên có cái gì ẩn tình.

Lăng Phong mắt vàng mở ra, thần thức khẽ động, trong trong ngoài ngoài quét mắt Bạch Thủy viên hầu thân thể, quả thật là phát hiện một tia dị dạng khí tức.

Này Bạch Thủy viên hầu trên thân. . .

Có một tia. . . Ma khí lưu lại!

"Không nghĩ tới lại gặp một cái Ma!"

Lăng Phong tầm mắt ngưng tụ.

Ngày xưa, hắn tại Thanh Giang quận cũng giải quyết một cái Ma, đó là một cái nhập thân vào Huyết Nhân Đồ trên người Huyết Ma, tàn ngược dễ giết.

Mà bây giờ, hắn lại gặp một cái.

"Từ nơi này lưu lại ma khí bên trên xem, này ma giả thực lực, còn tại ngày xưa Huyết Ma trên thân, ma giả, vô hình vô chất, gian trá đa dạng, này Bạch Thủy viên hầu hẳn là bị cái kia ma giả phụ thể, mới có thể hóa thân thành Thủy Quỷ!"

"Bây giờ ta phá hủy, chẳng qua là hắn phụ thể thân thể! Cái kia ma giả bản thể rất có thể đã chạy trốn, trốn vào mịt mờ Thanh Giang, lần này hơi rắc rối rồi."

Lăng Phong lông mày nhíu chặt.

Hắn mang theo Bạch Thủy viên hầu thi thể, trở về quận trưởng phủ.

Bạch Kiếm Tinh đám người thấy thế, vẻ mặt không khỏi vui vẻ.

"Ha ha, quá tốt rồi, cuối cùng giải quyết này Thủy quỷ."

"Ta liền biết, Lăng huynh ra tay, nhất định là dễ như trở bàn tay!"

Nhưng Lý Tử Y phát hiện một chút không đúng, nhìn xem cau mày Lăng Phong, nàng tò mò hỏi: "Lăng huynh, có phải hay không có vấn đề gì?"

"Ừm, này Bạch Thủy viên hầu, cũng không phải là Thủy Quỷ bản thể. . ."

Lăng Phong đem Ma sự tình, êm tai nói.

Mọi người đối với Ma sự tình, cũng có nghe thấy, sắc mặt biến hóa.

"Lại có thể là ma giả tại gây chuyện, đáng chết, so tưởng tượng còn phiền toái."

"Ma giả vô hình vô chất, hơn nữa còn có khả năng phụ thân tại người, thú, cái này, chúng ta muốn làm sao bắt lấy nó?"

Ma quá quỷ dị.

Mọi người chẳng qua là nghe nói qua, chưa bao giờ cùng hắn đã từng quen biết.

Mà không biết, mới là đáng sợ nhất.

Liền Bạch Kiếm Tinh, trong mắt cũng không khỏi đến hiện ra một tia e ngại.

Lăng Phong thản nhiên nói: "Yên tâm, ma giả mặc dù gian trá, nhưng cũng không phải giết không chết, Tông Sư cương khí, là có thể tiêu diệt Ma."

Nghe nói lời ấy, mọi người lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Ta ngược lại thật ra quên, ngày xưa cái kia bị Huyết Ma phụ thể huyết nhân đồ tại Thanh Giang quận bừa bãi tàn phá, chính là bị Lăng tông sư giết chết."

Thanh Giang quận thủ nhớ tới Huyết Nhân Đồ sự tình, cũng nhiều ra mấy phần lực lượng.

Dù sao, Lăng Phong có thể giết một lần Ma..