Chương 126: (2) Thủy Quỷ? Ma giả! (2)

Chương 126: (2) Thủy Quỷ? Ma giả! (2)

Là có thể lại giết một lần.

"Lăng huynh, cần chúng ta làm thế nào, ngươi cứ việc phân phó, chỉ cần có thể mau sớm giải quyết cái này Ma là được." Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Thanh Giang quận bách tính kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền nên hoài nghi Võ Lâm minh, hoài nghi triều đình năng lực, Thủy Quỷ sự tình, nhất định phải nhanh giải quyết.

"Ta sẽ lại đi Thanh Giang quận điều tra một phen."

Lăng Phong nói ra.

Hôm sau.

Hắn lại lần nữa đi một chuyến Thanh Giang.

Thần thức bày ra, quét nhìn Thanh Giang mặt sông.

Nhưng lần này, lại không có chút nào phát hiện.

Thủy quỷ kia không tiếp tục xuất hiện.

Có lẽ là còn không có tìm được thích hợp đoạt xá thân thể, lại hoặc là kiêng kị Lăng Phong, không dám tiếp tục ra tay.

Nhưng Lăng Phong biết, ma giả mặc dù có trí tuệ, nhưng càng nhiều thời gian, bọn hắn hành động toàn bộ nhờ bản năng đang điều khiển lấy.

Tỉ như có ma giả thích giết chóc, thường xuyên làm ra giết người đồ thôn cử chỉ, có ma giả háo sắc, liền dâm nhân thê nữ, nhân thần cộng phẫn. . .

Ma giả mặc dù gian trá, nhưng hành vi lại là có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như lần này ma giả, đối phương ưa thích đem người kéo vào đáy nước, đem hắn chết đuối, sau đó lại đào lấy kỳ tâm ăn hết.

Đây chính là hắn hành vi hình thức, cũng là hắn một loại bản năng.

Ma giả, là không có cách nào ức chế bản năng quá lâu.

Lăng Phong tin tưởng, chỉ muốn cái này ma giả vẫn còn, liền sẽ tiếp tục hành động.

Ngày đầu tiên, Lăng Phong dò xét Thanh Giang không có kết quả, không công mà lui.

Ngày thứ hai, hắn tiếp tục dò xét.

Chờ đến chạng vạng tối, trở về thời điểm, lại phát hiện quận trưởng phủ bên trong tâm tình của mọi người âm u, Lăng Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết chắc là xảy ra chuyện.

"Vương khách khanh, ngộ hại."

Bạch Kiếm Tinh thở dài.

Vương khách khanh. . .

Lăng Phong trong đầu hiện ra một tấm người trung niên khuôn mặt, hắn nhớ kỹ không sai, đối phương chính là quận trưởng phủ khách khanh.

Là một cái Tiên Thiên cảnh võ giả.

"Làm sao ngộ hại."

"Là bị một đầu Đại Xà làm hại, cái kia Đại Xà dài hơn mười trượng, to như thùng nước, toàn thân đao thương bất nhập, Vương khách khanh tại dò xét mặt sông thời điểm, đột nhiên tao ngộ đại xà này, bị hắn kéo vào đáy nước, ta chạy tới thời điểm, chỉ tới kịp phát ra một đạo kiếm khí, mặc dù đánh trúng vào Đại Xà, nhưng vẫn là nhường hắn chạy."

Bạch Kiếm Tinh lấy ra hai khối hài nhi lớn chừng bàn tay rắn lân.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Từ phía trên phát hiện nhàn nhạt ma khí lưu lại.

"Xem ra, cái kia ma giả đã nhập thân vào cái kia Đại Xà phía trên."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Các ngươi từng nói qua, trước đó Thủy Quỷ đều tránh cho cùng các ngươi chính diện giao phong, nhưng bây giờ, đại xà này lại chủ động đối Tiên Thiên cảnh Vương khách khanh ra tay, rõ ràng đại xà này thực lực càng cường đại."

"Ừm, đúng là như thế, mặc dù chỉ là vội vàng liếc mắt, nhưng này Đại Xà khí tức đích thật là so với trước thủy viên khỉ phải cường đại."

"Lăng huynh, này ma giả đoạt xá, chẳng lẽ liền không có hạn chế sao? Nếu là cái dạng này, vậy chúng ta coi như là giết Đại Xà, cái kia ma giả vẫn là có thể tiếp tục đi đoạt xá những yêu thú khác, thậm chí là người! Này làm sao đánh a."

Lý Tử Y nhức đầu nói ra.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được như thế gian trá đối thủ.

"Điển tịch ghi chép, ma giả đoạt xá, cũng không phải là hào không hạn chế, ma giả càng mạnh, mới có thể đoạt xá càng mạnh tồn tại, mặt khác, nếu đoạt xá thành công, trừ phi kí chủ tử vong, bằng không ma giả không thể chủ động thoát ly kí chủ, cho nên các ngươi nếu là gặp được cái kia Đại Xà, đừng giết hắn, tận lực đưa hắn chế phục."

"Như thế không có vấn đề, dù sao, chúng ta muốn giết hắn cũng khó a."

Lý Tử Y cười khổ nói.

Lăng Phong nhìn xem cảm xúc thấp thỏm mọi người, biết một mực tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp bắt lấy cái kia ma giả mới được.

"Đại gia cẩn thận đi, tận lực không muốn đơn độc hành động, dò xét Thanh Giang, nếu phát hiện cái kia Đại Xà, lập tức phát tín hiệu."

"Ta không hy vọng lại thấy có người thương vong."

Thanh Giang quận thủ thở dài.

Mà nghe được hắn lời này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

Có người thương vong. . .

Nếu là có thể sớm biết, tiếp theo cái thương vong người là người nào, có lẽ là có thể biết cái kia Đại Xà hành tung.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Phiền toái quận trưởng dẫn ta đi gặp thấy dò xét Thanh Giang binh sĩ, còn có đám võ giả."

"Lăng cung phụng có thể là có cái gì thượng sách?"

"Chưa nói tới cái gì thượng sách, nhưng có lẽ có khả năng thử một chút đi."

Được

Thanh Giang quận thủ mang theo Lăng Phong, bắt đầu đi đều thấy qua những cái kia tại Thanh Giang bên cạnh tuần tra binh sĩ còn có các lộ võ giả.

Lăng Phong cũng không đi lên cùng bọn hắn bắt chuyện.

Chỉ là xa xa nhìn lên một cái, sau đó liền rời đi.

Thanh Giang quận thủ hơi nghi hoặc một chút.

Cũng chỉ là nhìn một chút?

Không làm chút gì đó, nói cái gì sao?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Thanh Giang quận thủ không có nói hỏi, chẳng qua là toàn trình cùng đi.

Lăng Phong là một cái duy nhất có thể giết chết ma giả người.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào đối phương.

"Tìm được."

Bỗng nhiên.

Lăng Phong dừng bước lại.

Hắn nhìn cách đó không xa một đầu tại dò xét bờ sông binh sĩ, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy tại hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan trắc dưới, cái này binh sĩ trong đội ngũ mấy người trên đầu đang bao phủ nồng đậm huyết quang.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Mấy người kia, sống không quá hai ngày.

Mà mấy người kia thân thể cường kiện, không có tật bệnh, duy nhất khả năng, liền là tai họa bất ngờ, mà bây giờ Thanh Giang quận bởi vì cái kia ma giả, người người cảm thấy bất an, ai cũng không dám ra cửa, duy nhất tai họa bất ngờ, liền là cái kia ma giả. . .

"Tìm tới? Tìm tới cái gì rồi? Cái kia ma giả sao?"

Thanh Giang quận thủ nghe được Lăng Phong, lập tức giật mình, có chút bối rối nhìn một chút bốn phía, nhưng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhanh."

Tiếp theo, hắn cùng Thanh Giang quận thủ trở về quận trưởng phủ.

Khiến người khác đều như thường lệ hành động, còn hắn thì một thân một mình, núp trong bóng tối, đi kéo dài theo dõi mấy cái kia sắp ngộ hại binh sĩ.

Ban đêm.

Bờ sông.

Mấy người lính đang đang đi tuần.

Trên mặt sông thổi tới chầm chậm gió nhẹ, không lạnh, nhưng mấy người lính nhìn xem u ám yên tĩnh mặt sông, lại là không tự chủ được rùng mình một cái.

"Ai, thật không biết yêu ma kia lúc nào có thể bắt được."

"Sợ là có chút khó a, những yêu ma này gian trá, thật sự là đáng sợ, trong nhà của ta lão nhân nói, Ma đô là giết không chết."

"Giết không chết? Thật như thế không hợp thói thường sao?"

"Ngược lại người trong nhà là nói như vậy, thật là đáng sợ, chỉ có thể hi vọng chúng ta không muốn xui xẻo như vậy, đụng tới yêu ma kia đi."

"Vương khách khanh các ngươi biết a? Chúng ta quận trưởng phủ bên trong cao thủ lợi hại nhất a, có thể cùng yêu ma kia đánh cái đối mặt, liền bị trực tiếp cuốn đi, kéo vào trong nước, hiện tại đoán chừng là dữ nhiều lành ít a."

Mấy người lính nghị luận ầm ĩ.

Bỗng nhiên.

Một sĩ binh phát hiện cái gì, cầm thương nhìn về phía bờ sông, "Người nào? !"

Chỉ thấy bờ sông bên trên, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Mượn nhờ ánh trăng, mấy phần thấy rõ ràng thân ảnh kia, thân thể đối phương ướt nhẹp, giống như là mới từ trong nước ra tới.

Tuổi chừng 50 tuổi, khuôn mặt cứng đờ, không có chút nào biểu lộ.

Nhưng nhìn về phía mấy người lính lúc, trên mặt lại là đột nhiên lộ ra một cái tươi cười quái dị, "Là ta à."

"Vương khách khanh? ! Ngươi còn sống a!"

Các binh sĩ thấy rõ ràng người tới về sau, nhẹ nhàng thở ra, sau đó lộ ra một chút mừng rỡ, "Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

"Đúng vậy a, ta ban đầu cũng cho là ta phải chết, nhưng may mà tối hậu quan đầu vẫn là chạy ra ngoài." Vương khách khanh vừa nói, một bên tới gần binh sĩ.

Chẳng biết tại sao.

Mấy người lính bỗng nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người tịch tới.

Mà núp trong bóng tối Lăng Phong thấy cái kia đại gia coi là đã chết đi Vương khách khanh đột nhiên xuất hiện, bản năng phát giác được có cái gì không đúng.

Mắt vàng vừa mở.

Lập tức thấy đối phương trong cơ thể ẩn giấu ma khí!

Đối phương, đã không phải người!

Mà là bị phụ thân Ma! !

Cái kia ma giả, thế mà từ bỏ Đại Xà chi thân, ngược lại phụ thân đến Vương khách khanh trong thân thể, nhờ vào đó tới tiêu trừ mọi người cảnh giác.

Này ma giả, quả nhiên xảo quyệt.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển.

Thân ảnh ở dưới ánh trăng, giống như một vệt kinh hồng lóe lên, mà cái kia vốn là muốn đối binh sĩ hạ thủ Vương khách khanh phát giác được cái gì, sắc mặt biến hóa, xoay người chạy.

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì?

Vì cái gì Lăng Phong sẽ xuất hiện ở đây?

Nhưng tốc độ của hắn không đủ nhanh, Lăng Phong lập tức liền đến đến trước mặt hắn, một chưởng đánh ra, đưa hắn đánh về bờ sông bên cạnh.

"Lăng cung phụng, là ta à, ta là Vương khách khanh."

Ma giả còn muốn lừa bịp Lăng Phong.

Nhưng Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, thanh ngọc trong nhẫn, bay ra số thanh bảo kiếm, theo bốn phương bay ra, như hình thành một cái kiếm trận đem hắn bao bọc vây quanh.

Ma giả thấy thế, liền liền xuất thủ đánh ra kiếm trận.

Nhưng phía trên kiếm khí cứng cỏi vô cùng, không phải hắn có khả năng rung chuyển.

Mặc dù không biết mình làm sao bại lộ, nhưng ma giả giờ phút này cảm nhận được uy hiếp tính mạng, đối Lăng Phong phát ra trận trận gào thét!

Tựa như đang uy hiếp đe dọa.

Còn lại binh sĩ thấy thế, liên tiếp lui về phía sau.

"Vương, Vương khách khanh làm sao lại phát ra này loại quái dị rống lên một tiếng."

"Hắn không phải Vương khách khanh, là Ma."

"Nhanh thông tri những người khác."

Có binh sĩ liền vội vàng lấy ra đạn tín hiệu phát ra.

Mà Lăng Phong nhìn xem bị nhốt tại trong kiếm trận ma giả, ánh mắt đạm mạc, "Lần này, ngươi chạy không thoát.".