Chương 127:  (1)Trong tấm bia đá ngọc giản (1)

Chương 127:  (1)Trong tấm bia đá ngọc giản (1)

"Lần này, ngươi chạy không thoát."

Nhìn xem trước mặt Vương khách khanh, Lăng Phong ánh mắt đạm mạc, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí lướt đi, đối phương hốt hoảng tránh thoát đi, lớn tiếng nói: "Ngươi nếu là giết ta mà nói, vậy người này cũng không sống nổi! !"

Trong miệng hắn người này, chỉ tự nhiên là Vương khách khanh.

Nhưng Lăng Phong lại không chút do dự, xuất kiếm tay, vẫn như cũ lẫm liệt.

Hắn liền không có tại điển tịch ghi chép bên trong gặp qua bị ma giả phụ thể về sau, còn có thể sống được người, mà lại tại hắn mắt vàng quan trắc bên trong, lúc này Vương khách khanh, to lớn não đã bị một đoàn ma khí cho một mực cuốn lấy, thậm chí bị ma khí phá hư.

Coi như là đuổi ma khí, bởi vì đại não tổn thương, có thể còn sống sót cũng là một cái si ngốc, còn không bằng trực tiếp giết được rồi.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Lăng Phong cùng cái này Vương khách khanh có thể không có giao tình gì, như là vì cứu đối phương mà nhường cái này ma giả có chạy trốn cơ hội, lưu lại hậu hoạn, cái kia với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện được không bù mất sự tình.

Cho nên Lăng Phong không chút do dự, ra tay ngoan tuyệt vô cùng, kiếm khí trực tiếp xuyên thủng Vương khách khanh ngực, trái tim.

Vương khách khanh bộ thân thể này, triệt để bại hoại.

Mà theo trong cơ thể hắn, một đoàn ma khí tuôn ra, mong muốn trốn vào Thanh Giang, nhưng Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, kiếm khí sớm đã đem bốn phía phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Tâm niệm vừa động.

Sau lưng hắn, trên người có một vòng sơ dương chậm rãi hiển hiện.

Sơ dương như lửa, hào quang vạn trượng!

Chính là Lăng Phong trước đó không lâu mới tìm hiểu ra tới mặt trời mới mọc thần ý!

"Thần, thần ý? !"

Tại thần ý hào quang chiếu rọi đến, ma khí phát ra thê lương rú thảm, ma khí lại như cùng tuyết gặp kiêu dương, tốc độ cao tan rã.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Xem ra, thần ý đối với ma giả lực sát thương không nhỏ.

Thậm chí tại Tông Sư cương khí phía trên.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, bốn phía kiếm khí dung nhập mặt trời mới mọc thần ý, hóa thành muôn vàn kim sắc kiếm mang, hướng ma khí đập mà đi.

Tại thần ý kiếm khí cọ rửa dưới, ma khí triệt để tan thành mây khói.

Lăng Phong không có như vậy thu hồi kiếm khí.

Mà là dùng thần ý còn có kiếm khí tại trong hư không vừa đi vừa về tảo động, không buông tha mảy may ma khí lưu lại!

Cách đó không xa, Bạch Kiếm Tinh đám người nhận được tin tức, tốc độ cao chạy đến.

Bỗng nhiên thấy nơi xa bay lên huy hoàng mặt trời mới mọc.

Màn đêm tại hào quang chiếu rọi đến, nhất thời đúng là sáng như ban ngày!

"Quá, Thái Dương? !"

"Này, là tình huống như thế nào?"

Không ít người số lần thứ nhất trực diện thần ý lực lượng, cho dù là chẳng qua là dư uy đều để bọn hắn thần tâm lay động, khiếp sợ không thôi.

Liền Bạch Kiếm Tinh dạng này Tiên Thiên hậu kỳ, đều âm thầm líu lưỡi.

Mọi người tiếp tục tốc độ cao chạy tới.

Làm mọi người đi tới về sau, Lăng Phong đã xác định cái kia ma giả triệt để tan thành mây khói, chậm rãi thu liễm kiếm khí cùng thần ý.

Cái kia vòng mặt trời mới mọc, dần dần sau lưng hắn chìm xuống.

Mãi đến tất cả quang mang đều biến mất.

Bốn phía một lần nữa trở nên đen kịt.

Dưới ánh trăng, mọi người thấy Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ.

"Cái kia vòng mặt trời mới mọc, là Lăng cung phụng thủ đoạn sao? !"

"Lăng cung phụng tu vi, đến tột cùng đến trình độ nào? Thế mà liền loại chuyện này đều làm được, thật sự là đáng sợ."

"Này hẳn không phải là Tông Sư thủ đoạn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bạch Kiếm Tinh đi tới, thấy được Vương khách khanh thi thể, "Lăng huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra? Gặp được cái kia ma giả sao?"

"Ừm, cái kia ma giả đoạt xá Vương khách khanh thân thể, hiện tại đã bị ta giải quyết tại chỗ." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Ma giả đã chết rồi sao?"

"Yên tâm, đã triệt để tiêu vong."

"Như vậy cũng tốt. . ."

Mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Những thời giờ này, vì cái kia ma giả, mọi người lo lắng đề phòng, bây giờ thành công đem giải thích quyết, nội tâm không khỏi buông xuống một tảng đá lớn.

"Ma giả đã thành công kích giết, này đến tiếp sau sự tình, liền giao cho các ngươi xử lý." Lăng Phong nhìn về phía Bạch Kiếm Tinh đám người nói.

"Chúng ta sẽ thích đáng xử trí, Lăng cung phụng, ngươi đánh giết ma giả, chắc hẳn hao tổn không nhỏ, không bằng về trước đi nghỉ ngơi đi."

Thanh Giang quận thủ nói ra.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, đi đầu trở về quận trưởng phủ.

Đi qua mấy người lính lúc, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn lướt qua, phát hiện mấy người trên đầu huyết quang đã dần dần tán đi.

Họa sát thân, tiêu tan.

Chính mình cũng xem như vì mấy người kia nghịch thiên cải mệnh một lần.

Tiếp lấy hắn còn chú ý tới, bên trong một cái binh sĩ trên đầu, còn có từng tia từng tia tài vận hiển hiện, nghĩ đến gần nhất sẽ có một bút tài phú tới tay.

Hắn mỉm cười.

Cái này là đại nạn không chết, tất có hậu phúc sao?

Hắn cũng không thèm để ý, chẳng qua là nhìn thoáng qua, sau đó liền hồi trở lại quận trưởng phủ nghỉ ngơi, mãi đến ban ngày, ánh bình minh vừa ló rạng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên mái hiên, nhìn phía xa mặt trời mới mọc, nhìn xem cái kia hào quang vạn trượng, dần dần phủ lên tới.

Hắn nhìn xem một màn này, cảm ngộ một màn này.

Trong cơ thể một khắc này khí vận viên đan dược, phóng xuất ra từng tia khí vận lực lượng, chui vào hắn thần khiếu bên trong, trợ giúp hắn cảm ngộ thần ý.

Tại cái này khí vận viên đan dược trợ giúp dưới, hắn đối với mặt trời mới mọc thần ý cảm ngộ, tăng lên một tia, mặc dù hết sức mỏng manh.

Nhưng cũng là chân thực.

Mà lại thả trước kia, hắn đoán chừng muốn hơn mấy tháng, mới có này từng tia tiến bộ, có thể bây giờ đang ở khí vận viên đan dược trợ giúp dưới, lại chẳng qua là một chút thời gian.

Hắn không khỏi cảm khái, "【  Tòng Long Chi Công 】 đích thật là một phần ghê gớm khí vận bí thuật, cũng không biết là ai sáng tạo. . ."

Hắn nghĩ tới Thiên Long đảo bên trên, cái kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 bia đá.

Trước đó hắn mong muốn đem bia đá mang đi, lại phát hiện cái kia trên tấm bia đá, ẩn chứa một cỗ thần bí dị lực, khó mà di chuyển.

Hắn từng hoài nghi, bia đá kia chính là Thiên Nhân lưu lại.

Trên tấm bia đá thần bí dị lực, có khả năng cũng là Thiên Nhân lực lượng.

Bây giờ, hắn đã nắm giữ khí cực điểm, không biết tính không phải Thiên Nhân, có lẽ lại đi Thiên Long đảo, tìm bia đá kia, sẽ có phát hiện mới cũng khó nói.

"Lăng công tử, chúng ta phát hiện trước đó cái kia con rắn to, ngươi có muốn hay không đi xem một thoáng." Lúc này, Lý Tử Y đi vào quận trưởng phủ nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, "Ừm, vậy liền đi xem một chút."

Hắn đi theo Lý Tử Y ra cửa, đi vào Thanh Giang bên bờ.

Trên bờ có không ít mới vớt đi lên thi thể, khám nghiệm tử thi, nha dịch, đang đang bận việc lấy chỉnh lý, bên bờ sớm đã vây không ít người.

Ngoại trừ những thi thể này bên ngoài, bên bờ còn có một bộ Đại Xà thi thể.

Đại xà này có mười dài sáu, bảy trượng, lân phiến dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, chỉ bất quá hắn trên đầu thịt còn có xương cốt đã rách rưới.

Giống như là bị cái gì cùn vật va chạm mà chết.

"Đại xà này là moi thi đội đang làm việc thời điểm phát hiện, phát hiện thời điểm, hắn đầu đang khảm tại một cái mỏ neo thuyền bên trong."

Lý Tử Y nói ra.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Ma giả một khi đoạt xá thành công, chỉ có kí chủ tử vong, mới có thể rời đi, cái kia ma giả vì một lần nữa phụ thân đến Vương khách khanh trên thân, không tiếc điều khiển Đại Xà tự sát, đối với mình cũng thật sự là điên rồi."

Điển tịch ghi chép.

Ma giả không phải có thể vô hạn đoạt xá phụ thân người khác.

Mỗi lần phụ thân đoạt xá, đều muốn tiêu hao lực lượng, đến mức có thể phụ thân đoạt xá bao nhiêu lần, liền muốn xem ma giả bản thể thực lực.

Đối phương vứt bỏ Đại Xà, đoạt xá Vương khách khanh, cũng tính một cái cử chỉ sáng suốt.

Vừa đến Vương khách khanh chính là Tiên Thiên tu vi.

Hai tới nhân loại thân thể, cũng càng thêm thuận tiện làm việc.

Chỉ tiếc.

Đối phương gặp Lăng Phong.

Không phải, này Thanh Giang quận chỉ sợ còn không biết muốn lo lắng hãi hùng bao lâu thời gian.

Lăng Phong dùng mắt vàng quét qua Đại Xà thi thể.

Phải biết này loại yêu thú, trong cơ thể thường thường có thể thai nghén ra không tầm thường linh vật tinh túy, quả nhiên, hắn tại Đại Xà trên thân phát hiện một khỏa mật rắn.

Mật rắn kia chính là Đại Xà chỗ tinh hoa, ẩn chứa trong đó nồng đậm khí huyết.

Thậm chí còn có một cỗ âm u gian trá hàn khí.

Lăng Phong đem mật rắn lấy ra, ước lượng một hồi, như có điều suy nghĩ, "Đại xà này chính là yêu thú thủy mãng, hắn mật rắn nội ứng nên chỉ ẩn chứa Khí Huyết Chi Lực, không có cỗ này âm u hàn khí mới đúng, hàn khí này, từ đâu tới?"

"Chẳng lẽ, là bởi vì từng bị ma giả phụ thân đoạt xá qua nguyên nhân?"

Lăng Phong âm thầm nghĩ tới.

Lúc này.

Trước mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một tấm võ học bảng.

【  Huyền Minh thần công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! (đã hoàn thành) hai: Cao cấp âm thuộc tính tinh túy một loại! (đã hoàn thành) ba: Uống ngàn năm lạnh mãng chi huyết! 】

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, này mật rắn, lại có thể là cao cấp âm thuộc tính tinh túy?

"Xem ra thật chính là bị ma giả phụ thể đoạt xá qua duyên cớ, Ma, chí âm chí tà, bị hắn phụ sau lưng Đại Xà mật rắn đều biến thành âm thuộc tính tinh túy."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hiện tại, khoảng cách tu hành Huyền Minh thần công thành công, còn kém cái điều kiện cuối cùng, dùng ngàn năm lạnh mãng chi huyết..