Chương 127:  (2)Trong tấm bia đá ngọc giản (2)

Chương 127:  (2)Trong tấm bia đá ngọc giản (2)

Chỉ bất quá đáng tiếc là, trước mắt này con rắn to, cũng không phải là lạnh mãng, càng không phải là ngàn năm lạnh mãng, không phải hắn là có thể một hơi hoàn thành hai điều kiện.

Nhìn một hồi Đại Xà, lấy đi mật rắn về sau, Lăng Phong thấy nơi này cũng không có cần chính mình hỗ trợ ý tứ, liền trực tiếp quay trở về.

Tại Thanh Giang quận bên trong, lại chờ đợi mấy ngày.

Xác định đã bình tĩnh về sau, Lăng Phong liền trở về hoàng cung phục mệnh.

Hắn cũng không có tiếp tục lưu lại Vương Đô cho người ta đoán mệnh, mà là dự định đi một chuyến hải ngoại Thiên Long đảo, lại lần nữa xem xét một phiên bia đá kia.

Hắn ngự kiếm chạy tới, không đến một ngày thời gian liền chạy tới hải ngoại.

Ngoài ý liệu là, ban đầu đã bị hủy diệt hải ngoại Thiên Long đảo, hiện tại lại bị một nhóm người chiếm lấy rồi.

Những người này, chính là Thiên Long đảo trước đó đệ tử.

Lần trước, bởi vì không phải là đối thủ của Lăng Phong, cho nên tất cả mọi người vội vàng thoát đi, mà xác nhận Lăng Phong sau khi rời đi, bọn hắn lại trở về.

Thiên Long đảo tại quần đảo bên trong, mặc kệ là vị trí địa lý, vẫn là tài nguyên, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn dĩ nhiên không có lý do gì dễ dàng buông tha.

Trên hòn đảo.

Một đoàn công nhân đang đang bận bịu tu sửa trên hòn đảo kiến trúc, chuẩn bị trùng kiến Thiên Long đảo, một chút đệ tử tại giám sát công nhân.

Bỗng nhiên, có đệ tử mắt sắc, thoáng nhìn Thiên Long đảo đi lên người sống, đem Lăng Phong ngăn lại, "Ngươi là ai? Trước kia chưa thấy qua ngươi a."

"Các ngươi Thiên Long đảo, hiện tại là ai tại làm chủ?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Người nào làm chủ có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi đến cùng là ai  chờ một chút, ngươi nhìn qua khá quen a. . ."

Cái kia đệ tử nhìn xem Lăng Phong, cau mày.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, thân thể khống chế không nổi run nhè nhẹ, trong đầu hiện ra từng màn máu tanh hình ảnh.

Không người nắm bắt lại tự động bay lượn giết người trường kiếm, từng cái chết tại thanh niên áo trắng bên chân Thiên Long đệ tử, còn có đối phương cái kia lãnh nhược băng sương biểu lộ. . .

Hắn nhớ tới Lăng Phong là ai.

Chính là hôm đó tại Thiên Long đảo bên trên tùy ý sát lục Tông Sư.

Phù phù một tiếng.

Cái kia đệ tử trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, nhìn xem Lăng Phong nuốt xuống một thoáng nước miếng, sau đó dập đầu lớn tiếng nói: "Không biết Tông Sư buông xuống, không có từ xa tiếp đón, đảo chủ hắn hiện tại đang ở trung ương đảo Thiên Long các nghỉ ngơi!"

Hắn quỳ trên mặt đất, ngày sơ phục kề sát đất mặt, con ngươi run rẩy.

Sợ Lăng Phong tại Thiên Long đảo bên trên, lại đến một trận sát lục.

"Mang ta tới đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đúng

Cái kia đệ tử chậm rãi đứng dậy, dùng sức vỗ một cái còn có chút run đùi, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới trung ương đảo.

Mà Lăng Phong đến đây tin tức, cũng sớm đã tại trên hòn đảo truyền ra.

Một cái đệ tử đã trước đó chạy tới thông tri mới đảo chủ.

Mới đảo chủ cũng là biết Lăng Phong khủng bố, dọa đến thân thể lắc một cái, vội vàng ra nghênh tiếp, đợi thấy Lăng Phong về sau, nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, "Lăng tông sư đại giá quang lâm, thật sự là không có từ xa tiếp đón a. . ."

Cái kia nhiệt tình bộ dáng, không biết còn tưởng rằng cùng Lăng Phong là bạn tốt nhiều năm, mà không phải cái gì đã từng phá hủy qua Thiên Long đảo sinh tử đại địch.

"Ta tới này bên trong, tìm một vật."

Lăng Phong mỉm cười nhìn trước mắt cái này mới đảo chủ.

Hắn chưa thấy qua đối phương, tu vi của đối phương cũng không kém, Tiên Thiên hậu kỳ, khó trách có thể ngồi vững vàng cái này mới đảo chủ vị trí.

"Lăng tông sư mong muốn tìm cái gì, chỉ cần ta giúp được một tay, nhất định hết sức giúp đỡ." Mới đảo chủ cười nói.

"Một tấm bia đá."

Lời vừa nói ra, mới đảo chủ sắc mặt hơi đổi một chút, trên mặt lóe lên vẻ giãy dụa, sau đó nói: "Nguyên lai là vì tấm bia đá kia tới a, Lăng tông sư thỉnh, ta cái này dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Đi theo đối phương, đi vào một gian mới xây thiện trong lầu các, bên trong để đó chính là khối kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 khí vận bí thuật bia đá.

"Không dối gạt Lăng tông sư, tấm bia đá này cũng là chúng ta gần nhất mới phát hiện, không nghĩ tới trước đảo chủ thế mà ở trên đảo ẩn giấu thứ này.

Bất quá tấm bia đá này, hết sức tà dị.

Không chỉ cứng rắn vô cùng, mà lại ngạc nhiên nặng vô cùng, bất quá chúng ta dùng phương thức gì, cũng không có cách nào đem hắn di chuyển một chút. . ."

Mới đảo chủ nhìn xem trên tấm bia đá ký tự, trong mắt hiện ra tham lam.

Hắn biết.

Tấm bia đá này bên trên ghi lại chính là một môn vô cùng huyền ảo cao thâm pháp môn.

Chỉ bất quá hắn lĩnh hội thời gian quá ngắn, còn không có nắm giữ, Lăng Phong lại lần nữa tới, hắn mặc dù không bỏ được đem bia đá giao ra, nhưng cũng biết đối mặt Lăng Phong, hắn không có lựa chọn khác.

Mà lại, hắn tin tưởng Lăng Phong cũng mang không đi cái này bia đá.

Chờ đối phương đi, chính mình vẫn là có thể thật tốt lĩnh hội.

Nhìn trước mắt bia đá, Lăng Phong đối mới đảo chủ thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, chính ta tại đây cùng bia đá đợi một hồi."

Đúng

Mới đảo chủ không chút do dự, trực tiếp rời khỏi lầu các.

Còn thân mật giúp Lăng Phong đóng cửa thật kỹ.

Hắn sau khi rời khỏi đây, mấy cái trên đảo Tiên Thiên xông tới.

"Đảo chủ! Làm sao bây giờ, muốn động thủ sao?"

Một cái nhìn qua tương đối mãng hán tử trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng nói ra.

Nghe được hắn lời này, mới đảo chủ biến sắc, trực tiếp một bàn tay đập vào đầu hắn bên trên, "Đồ đần độn, ngươi nghĩ muốn tìm chết, đừng kéo lên chúng ta a!"

"Ngươi cho rằng một cái Tông Sư là dễ đối phó như vậy sao?"

"Mà lại, đối phương vẫn là một cái có thể giết chết đời trước đảo chủ mạnh Đại Tông Sư! ! Ta tại Vương Đô cơ sở ngầm truyền về tin tức, nói người này thực lực hoàn toàn không thể nói lý, có thể lông tóc không hao tổn giết chết tiền nhiệm đảo chủ!

Còn có a, hắn tại Tử Vân sơn, trực tiếp dọa lui một cái Tông Sư!"

"Chỉ bằng chúng ta mấy cái, đối phó hắn không là muốn chết sao?"

Mới đảo chủ bất đắc dĩ nói.

Hắn đối với Đại Chu sự tình, là có chút quan tâm.

Tự nhiên cũng biết, Lăng Phong thực lực sâu không lường được đến mức nào.

Nếu là bình thường Tông Sư, hắn có lẽ còn có thể sinh ra một trận chiến suy nghĩ, dù sao nơi này là Thiên Long đảo, là địa bàn của bọn hắn.

Trên đảo cơ quan, binh lực, tăng thêm tu vi của bọn hắn. . .

Đối phó một cái Tông Sư, không phải là không có hi vọng.

Nhưng Lăng Phong. . .

Rõ ràng không phải bình thường Tông Sư.

"Hắn bây giờ còn chưa có đối với chúng ta biểu lộ địch ý, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Mới đảo chủ nói ra.

Mà trong lầu các.

Lăng Phong nhìn trước mắt bia đá, đưa tay dán vào.

Cùng lúc đó, trong cơ thể khí cực điểm vận chuyển, nếm thử thôi động bia đá.

Bia đá chấn động, bắt đầu bị thôi động.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Có hi vọng."

Ngay tại hắn tiếp tục thôi động khí cực điểm thời điểm, lại phát hiện chân khí trong cơ thể đúng là cuồn cuộn không dứt bị bia đá hút vào!

"Há, có chút ý tứ."

Lăng Phong không có dừng tay, tiếp tục thôi động chân khí, rót vào bia đá.

Hắn kiêm tu nhiều môn công pháp, chân khí trong cơ thể, bàng bạc vô tận, hắn cũng là muốn nhìn một chút, tấm bia đá này hấp thu xong chân khí của hắn về sau, sẽ có thay đổi gì.

Dần dần.

Bia đá hấp thu chân khí càng ngày càng nhiều.

Ông một tiếng.

Trên tấm bia đá, đúng là xuất hiện một vết nứt!

Ngay sau đó, vết rách dần dần lan tràn trực toàn bộ bia đá!

Ầm ầm một tiếng qua đi, bia đá nổ tung, hóa thành bột mịn, Lăng Phong lui lại mấy bước, phất tay áo vung lên, đem tro bụi quyển ra ngoài cửa sổ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mới đảo chủ mấy người vội vàng tiến vào lầu các.

Đãi hắn thấy trên mặt đất bia đá mảnh vỡ về sau, biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng, hắn vô thượng phương pháp tu hành a!

Hắn còn không có nghiên cứu ra được đâu!

Đồng thời, hắn cũng ở trong tối từ kinh hãi.

Lăng Phong, lại có thể phá hủy tấm bia đá này!

Bọn hắn dùng hết trăm phương ngàn kế, đều không thể rung chuyển bia đá một chút, Lăng Phong thế mà dùng sức một mình đem hắn hủy? !

"Ra ngoài." Lăng Phong đạm mạc nói.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Mới đảo chủ cắn răng nói: "Đi ra ngoài trước, đừng quấy rầy Lăng tông sư."

Trong lòng mặc dù có bất mãn.

Nhưng hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Ra lầu các về sau, hắn tương phản còn nhẹ nhàng thở ra, "Bia đá kia không thể phá vỡ, coi như là Tông Sư đoán chừng cũng không gây thương tổn hắn một chút! Nhưng hắn lại có thể đem hắn hủy, hắn thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc, may mắn chúng ta không có ra tay."

Những người còn lại cũng là rất tán thành.

"Người này thật là thâm bất khả trắc!"

"Đời trước đảo chủ chết ở trong tay hắn, là tuyệt không oan uổng a."

Ừm

Mọi người tuyệt cùng Lăng Phong là địch tâm tư.

Mà tại trong lầu các.

Lăng Phong nhìn xem phá toái bia đá, nhướng mày, hắn thần thức khẽ động, bắt đầu quét qua mảnh vỡ, phát hiện một cái thanh đồng hộp.

Đem hắn nhặt lên, hắn đem hắn đặt vào một bên, dùng Ngự Kiếm thuật thủ pháp thao túng đem hắn mở ra, cũng không có độc châm khí độc loại hình đồ vật.

Hắn lúc này mới yên tâm tiến lên tiếp tục xem xét.

Trong hộp, để đó một khối ngọc giản.

Hắn nhìn kỹ một thoáng, trong ngọc giản tựa hồ ẩn chứa một một ít chữ, nhưng lại mắt trần khó mà quan sát, hắn tâm niệm vừa động, thần thức dò vào trong đó.

Trong chốc lát.

Đại lượng ký tự tại trong đầu hắn từng cái hiển hiện.

Lăng Phong cẩn thận đọc.

Phát hiện đây là một cái tên gọi Thiên Nguyên thượng nhân cường giả lưu lại, ở trong đó bao quát võ học của hắn truyền thừa, tu hành bản chép tay, thậm chí là một chút tùy tâm nhật ký.

Tin tức nhiều mà hỗn tạp.

Nhường Lăng Phong cảm thấy hứng thú vô cùng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là võ học công pháp, liền nhiều đến mười mấy loại, trong đó đại bộ phận là Địa giai, còn có hai loại Thiên giai.

Thả đến bên ngoài, tuyệt đối đủ để dẫn tới toàn bộ giang hồ chấn động..