Chương 128:  (1)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (1)

Chương 128:  (1)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (1)

Lăng Phong nhìn xem ngọc giản, thân là võ giả, hắn tự nhiên là trước đem tầm mắt đặt ở cái kia võ học phía trên, nhất là cái kia hai môn Thiên giai võ học.

Phân biệt là một môn ngoại công võ kỹ, một môn đặc thù tâm pháp.

【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

【  đẳng cấp: Thiên giai 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Ngũ hành cao giai tinh túy các một loại! Ba: Long Huyết mười cân, thịt rồng mười cân! 】

【  Vô Dục Trảm Ngã 】

【  đẳng cấp: Thiên giai 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Vô dục vô cầu, chém giết yêu nhất một người, chí thân ba người, hảo hữu năm người! Ba: Trước vào hồng trần luyện tâm ba năm, lại vứt bỏ dục niệm, quy ẩn rừng núi, thanh tu mười năm! 】

Hai môn công pháp, Lăng Phong đều nhìn một lần.

Nhưng thấy cái kia 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 tâm pháp thời điểm, hắn không khỏi nhướng mày, thế này sao lại là võ học tâm pháp, rõ ràng liền là tà pháp đi.

Hắn tự hỏi một lòng hướng võ.

Nhưng cũng không đến mức vì viên mãn, đi chém giết chính mình thân bằng hảo hữu.

Hắn nhìn kỹ một thoáng môn võ học này.

Hoàn toàn chính xác.

Này võ học quả thực là huyền ảo vô cùng.

Tổng cộng chia làm hai trọng cảnh giới, một là trảm ta, hai là không muốn!

Trong đó, trảm ta chi pháp, chính là lợi dụng thủ pháp đặc biệt, đem tự thân dục niệm trảm cách tự thân, lai sứ tâm cảnh của mình dần dần đi đến không nhuốm bụi trần, tâm không ngoại vật cấp độ, võ giả tu hành, cũng hết sức chú trọng một cái tâm cảnh.

Nhược tâm cảnh thật có thể đi đến tâm không ngoại vật, một lòng chỉ võ mức độ, cái kia không hề nghi ngờ, tại võ học tiến cảnh bên trên tất nhiên có thể tiến triển cực nhanh.

Có thể vấn đề tới, nhân sinh nhất thế, thất tình lục dục, lại có thể chân chính đi đến tâm không ngoại vật, vứt bỏ dục niệm đâu?

Lăng Phong tự hỏi chính mình cũng làm không được.

Có thể này trảm ta chi pháp, lại có thể trợ giúp võ giả chặt đứt tự thân dục niệm!

Thật sự là huyền ảo vô cùng.

Mà đệ nhị cảnh, thì làm không muốn.

Làm võ giả không ngừng chém đi dục niệm về sau, dần dần, liền có thể bước vào vô dục vô cầu chi cảnh, tại cảnh giới này dưới, võ giả tu vi cũng đem đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, người cùng thiên địa, hợp hai làm một!

Chính là Thiên Nhân bên trong đến cực điểm cảnh giới!

Lăng Phong nhìn xem 【  Vô Tình Trảm Dục 】 tâm pháp, lông mày nhíu chặt.

Này tâm pháp, mặc dù huyền ảo, nhưng theo Lăng Phong, lại là có chút tà môn, một người, có phải thật vậy hay không có thể đi đến vô dục vô cầu chi cảnh trước không nói.

Này trảm ta chi pháp, liền lớn có vấn đề.

Trảm ta chi pháp, chính là chém đi tự thân dục niệm.

Nhưng dục niệm, sẽ không vô duyên vô cớ biến mất.

Chém đi dục niệm, sẽ đi hướng nơi nào?

Này cũng không có bàn giao.

"Công pháp này mặc dù huyền ảo, nhưng lại bên trong có tai hoạ ngầm, còn có này viên mãn điều kiện. . . Không tu cũng được." Lăng Phong thản nhiên nói.

Trực tiếp đem 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đày vào lãnh cung.

Cũng là cái kia hắn 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 có khả năng tu hành một phiên, đây là một môn ngoại công võ kỹ, cũng là Lăng Phong thu hoạch được đệ nhất môn Thiên phẩm võ kỹ.

Dĩ vãng lấy được, đều là nội công tâm pháp.

Theo đạo lý tới nói, nội công tâm pháp hẳn là càng thêm khó được mới đúng, có thể Lăng Phong lấy được rất nhiều Thiên phẩm võ học, lại phần lớn là nội công tâm pháp.

Đây cũng là một kiện chuyện lạ.

Tiếp theo, hắn tiếp tục xem xét ngọc giản.

Ngoại trừ võ học công pháp bên ngoài, đại bộ phận là Thiên Nguyên thượng nhân tu hành bản chép tay.

"Vũ triều bảy mươi mốt năm, ta bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, đi đến không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua cảnh giới! Dùng ba mươi tuổi chi linh tấn cấp này cảnh, đặt ở Vũ triều, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ta đem dự định dùng thần thức ngọc giản, ghi chép ta về sau tu hành kiếp sống, quyền đương làm một phần tu hành bản chép tay đi!"

"Mặt khác, một khối thần thức ngọc giản lại muốn hao tốn mười cân Kim Sa! Thật sự là đen a, ta cũng không phải là con em thế gia, tu hành tư lương có hạn, này Kim Sa dùng một điểm ít một chút, vẫn là tiết kiệm một chút cho thỏa đáng."

"Vũ triều tám mươi mốt năm, trải qua mười năm, ta thành công cảm ngộ thần ý, tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh giới, này cảnh tại Vũ triều, tuyệt đối nên được cao hơn tay, có không ít thế gia bắt đầu mời ta đi khi bọn hắn khách khanh, ý vị này, ta Kim Sa thu nhập đem tăng lên rất nhiều, này là một chuyện tốt."

"Vũ triều một trăm năm! Tu hành hơn bốn mươi năm, ta dung hợp suốt đời sở học, cuối cùng đã sáng tạo ra một môn Thiên giai võ kỹ, tên gọi 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 này công dung hợp ngũ hành sự ảo diệu, uy lực vô tận, dù cho là cùng cảnh võ giả, cũng khó có mấy người có khả năng ngăn lại chiêu này, ta tại Vũ triều đã có không nhũ danh tiếng. . ."

"Vũ triều 136 năm, ha ha ha ha, ta cuối cùng thành công tìm được Thiên Nhân quả, vật này có khả năng đem chân khí của ta tăng lên tới khí cực điểm! Cùng thiên địa cộng minh, đi vào Thiên Nhân Chi Cảnh! Vừa vào Thiên Nhân, siêu phàm thoát tục! Đây mới là Vũ triều cường giả chân chính!"

"Vũ triều một trăm bảy mươi tám năm, Vũ triều bắt đầu rung chuyển, bắc có man nhân bắt đầu nhiễu cảnh, bên trong có hoàng tử đảng tranh, trên giang hồ, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một loại tên là Ma tồn tại! Thủ đoạn gian trá, để cho người ta khó lòng phòng bị! Nhưng so với này chút, nhất làm cho ta bất đắc dĩ là tự thân cảnh giới võ học."

"Từ khi tấn cấp Thiên Nhân về sau, ta một mực dừng lại tại thiên nhân sơ cảnh, chậm chạp vô pháp càng tiến một bước, mặc kệ là vạn cân Kim Sa, vẫn là đủ loại cao cấp thiên địa tinh túy, đều không thể đối ta có chút trợ giúp! Khó, khó, khó!"

"Vũ triều hai trăm năm, tân đế đăng cơ, nhưng ta còn có mặt khác Thiên Nhân lại nhạy cảm phát giác được, giữa đất trời khí thế xuất hiện biến hóa, võ giả tu hành càng khó khăn, gần hai mươi năm qua đản sinh Tông Sư, thế mà vẫn chưa tới mười cái?"

"Cổ thư ghi chép, lại có thể là thật! Thần Châu võ Đạo Tam Thiên năm một luân hồi! Từ thịnh chuyển suy, lại từ suy chuyển thịnh! Hết sức không may, chúng ta thời đại này vừa vặn liền ở vào từ thịnh chuyển suy tiết điểm, sau này tu hành sợ là sẽ phải càng ngày càng khó khăn, ta cơ hội đột phá, càng mong manh."

"Vũ triều hai trăm hai mươi năm, mấy chục năm trước xuất hiện tại Vũ triều Ma tai càng ngày càng hung hăng ngang ngược, liền Thiên Nhân đều khó lường tự mình ra tay rồi!"

"Vũ triều hai trăm ba mươi năm, Trương Thiên Nhân vẫn lạc. . . Cái kia Ma tai so với chúng ta mỗi người nghĩ đều còn đáng sợ hơn, này chút Ma, đến tột cùng từ đâu tới?"

"Vũ triều 260 năm, Thiên Nhân thương vong hơn phân nửa, bây giờ còn sống Thiên Nhân, tăng thêm ta, chỉ còn lại có ba cái, may mắn, Ma tai đã bị chúng ta diệt trừ, nhưng Mộ Dung Thiên Nhân có chút cổ quái, hắn tựa hồ tại trận này Ma tai bên trong thu được cái gì, lại không chịu cáo tri ta!"

"Vũ triều 270 năm, ta đọc qua đủ loại điển tịch, tăng thêm suốt đời nghiên cứu, cuối cùng để cho ta đã sáng tạo ra một loại bí thuật! Này bí thuật  có thể đem khí vận biến hoá để cho bản thân sử dụng, ta đem hắn đặt tên là 【  Tòng Long Chi Công 】! Vũ triều, đã đến mạt lộ, đã như vậy, không bằng đưa nó còn lại giá trị hoàn toàn phát huy ra! Đến giúp đỡ ta càng tiến một bước, tấn cấp Thiên Nhân trung cảnh đi!"

"Vũ triều hai trăm bảy mươi lăm năm, tại ta giật dây dưới, bệ hạ thành công xây dựng lên Thông Thiên đài, nguyên bản loạn trong giặc ngoài Vũ triều, lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mà ta thì là thành công lợi dụng Vũ triều khí vận đi vào Thiên Nhân trung cảnh! Không hổ là Vũ triều, mặc dù đi tới mạt lộ, vẫn có như thế bàng bạc khí vận a!"

"Vũ triều hai trăm tám mươi năm, Vũ triều diệt, tân triều xây, quốc hiệu vũ! Nhưng tân triều mới lập, chẳng biết tại sao, Ma, lại bắt đầu xuất hiện! Chỉ bất quá lần này xuất hiện Ma, so với lúc trước muốn yếu rất nhiều, không đáng để lo."

"Vũ triều mười năm, ta lần nữa gặp được Mộ Dung Thiên Nhân, hắn như trước kia có biến hoá rất lớn, cả người trở nên thanh tâm quả dục, nhưng cảnh giới của hắn lại giống như ta đạt đến Thiên Nhân trung cảnh, ta là dùng 【  Tòng Long Chi Công 】 mới có thể càng tiến một bước, tại thiên địa khí cơ suy kiệt hôm nay, hắn là làm sao làm được? Trên người hắn, nhất định có ta không biết bí mật!"

"Vũ triều mười lăm năm, ta tìm tới Vũ triều còn sót lại một vị khác Thiên Nhân, hắn đã đi vào Thiên Nhân Ngũ Suy giai đoạn, dần dần già đi, nếu là lại không nghĩ biện pháp đột phá, đoán chừng không có mấy năm tốt sống được, ta nói với hắn Mộ Dung Thiên Nhân sự tình, thuyết phục hắn cùng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp nhường Mộ Dung Thiên Nhân giao ra tấn cấp biện pháp, đối nhau khát vọng, vị này Thiên Nhân cơ hồ không do dự đáp ứng."

"Vũ triều mười lăm năm, đông, ta định ngày hẹn Mộ Dung Thiên Nhân, cả người hắn so với trước kia càng càng lạnh nhạt, nghe nói hắn trước đó không lâu, không biết nổi điên cái gì, thế mà nắm vợ con của mình cũng giết, nhưng ta không quản được nhiều như vậy, ta khiến cho hắn giao ra tấn cấp biện pháp, hắn không chịu, ta không thể làm gì khác hơn là ra tay rồi."

"Này một trận chiến đánh vô cùng kịch liệt, bốn phía vài chục tòa núi đều để cho chúng ta cho đánh sập, cuối cùng, Mộ Dung Thiên Nhân thực lực mặc dù mạnh, nhưng ta đã sớm an bài một vị khác Thiên Nhân ra tay đánh lén, thành công đưa hắn đánh giết!

Cuối cùng, chúng ta ở trên người hắn đạt được một môn vô cùng huyền ảo công pháp, kỳ danh là. . . 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 "

Xem đến nơi này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút..