Chương 128:  (2)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (2)

Chương 128:  (2)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (2)

Không nghĩ tới này 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 là vị này Thiên Nguyên thượng nhân theo mặt khác Thiên trong tay người cướp tới, hắn tiếp tục xem tiếp.

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 quá ảo diệu, ta cùng Lý Thiên Nhân cùng một chỗ tìm hiểu mấy năm, Lý Thiên Nhân tri thức uyên bác, cầm kỳ thư họa, không gì không giỏi, ta thật sâu bội phục, cùng hắn kết làm bạn tốt, thường xuyên chu du Vũ triều các nơi."

"Ta cùng Lý Thiên Nhân bắt đầu tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 bắt đầu chém mất tự thân dục niệm, nhưng lại phát hiện, này chút bị trảm đi ra dục niệm, cũng không có biến mất, mà là trốn vào mịt mờ thiên địa, không biết hóa làm cái gì. . ."

"Vũ triều bốn mươi năm, ta cùng Lý Thiên Nhân tại Vũ triều phát hiện một cái Ma, cái này Ma khí tức, để cho ta cảm giác có chút quen thuộc, thấy cái này Ma, ta đúng là có loại thấy ta cảm giác của mình. . . Ta nghĩ, ta hiểu được cái gì."

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 chém mất dục niệm, cũng không có tan biến, mà là hóa thành. . . Ma! ! Chẳng lẽ trong thiên địa này Ma, đều là dục niệm biến thành? Ngoại trừ chúng ta, còn có những người khác tại tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】? Lúc trước trận kia bao phủ Vũ triều Ma tai, cũng là người nào đó hoặc mỗ đoàn người dục niệm biến thành?"

"Phát hiện này, để cho ta không rét mà run. . ."

"Ta ngừng suy nghĩ dừng tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng công pháp này quá huyền ảo, thử qua ảo diệu của nó về sau, ta rốt cuộc không quay đầu lại được, ta nghĩ tiếp tục tu hành, chỉ cần có thể đột phá Thiên Nhân thượng cảnh, mặc dù nhân gian hóa ma thổ lại như thế nào? Cùng lắm thì  chờ ta tấn cấp, tại ra tay dẹp tan Ma tai!"

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 càng ngày càng khó luyện, vì tu hành này pháp, ta thậm chí giết chết cùng ta sớm chiều ở chung mấy chục năm Lý Thiên Nhân, mượn nhờ giết chết thân bằng, đoạn tuyệt ràng buộc phương thức, mới khiến cho ta có chút tiến bộ, ta rốt cuộc minh bạch Mộ Dung Thiên người vì cái gì muốn giết chết chính mình vợ con. . ."

"Vũ triều một trăm năm, lúc trước giết chết Lý Thiên Nhân lúc, hắn phản kháng để cho ta đả thương căn bản, tăng thêm giữa thiên địa khí thế càng ngày càng mỏng manh, mặc dù có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 ta cũng khó có thể lại tấn cấp Thiên Nhân thượng cảnh. . ."

"Thiên Nhân Ngũ Suy tới, ta rốt cục vẫn là muốn đi đến sinh mệnh phần cuối, ta tìm tới một khối thiên ngoại kỳ thạch, đem 【  Tòng Long Chi Công 】 ghi chép ở phía trên, đem suốt đời sở học ghi lại ở mai ngọc giản này, đến mức 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 ta do dự một ngày, cuối cùng vẫn đem hắn cũng ghi chép đến bên trong, huyền ảo như vậy công pháp nếu là thất truyền, thì thật là đáng tiếc."

"Mà lại ngoại trừ ta, khẳng định cũng còn có những người khác tại tu hành môn công pháp này, không phải lúc trước Vũ triều Ma từ đâu tới đây? Công pháp này từ đâu tới đây?"

"Ta đem ngọc giản giấu tại trong tấm bia đá, nếu là không có Thiên Nhân tu vi, là tuyệt đối không phát hiện được, nhưng thiên địa khí cơ suy kiệt, hậu thế lại có bao nhiêu người có thể đủ tấn cấp Thiên Nhân đâu? Hết thảy, phó thác cho trời đi. . ."

Lăng Phong xem xong bên trong ngọc giản một chút nội dung.

Đạt được không ít tin tức.

Trong đó mấu chốt nhất, đương nhiên là 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 một chút lai lịch, môn công pháp này, thế mà liền là Ma nơi phát ra!

"Xem ra này 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 thật đúng là tu hành khó lường, không chỉ sẽ cho người vứt bỏ tình tuyệt yêu, thậm chí còn có thể sinh ra ma giả, người vô tình yêu không muốn cầu, cùng cái xác không hồn có gì khác? Đến loại tình trạng này, khả năng còn không bằng Ma đây."

"Ngoài ra, còn có ngọc giản này bên trên từng nâng lên ba ngàn năm một luân hồi, cũng đáng giá chú ý, Vũ triều cách nay có hơn 2,900 năm lịch sử, nếu như này ba ngàn năm một luân hồi là nói thật, này thiên địa khí thế, có phải hay không cũng đem tại mấy chục năm hoặc là mấy năm sau bắt đầu do suy chuyển thịnh?"

"Như vậy, đến lúc đó tu hành, có phải hay không liền dễ dàng rất nhiều. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Nhưng này chút đều vẫn chỉ là ngọc giản bên trên nhất gia chi ngôn.

Có phải thật vậy hay không.

Còn cần thời gian tới nghiệm chứng.

Lăng Phong suy tư một hồi, đem ngọc giản thu vào.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất bia đá mảnh vỡ, quay người rời đi lầu các.

Mà tại bên ngoài.

Mới đảo chủ còn có những người còn lại đang ở thấp thỏm bất ổn cùng đợi.

Lăng Phong sau khi ra ngoài, bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

"Lăng tông sư, không biết ngươi làm sự tình, có hay không đã làm xong đâu?"

"Không sai biệt lắm."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn mấy người thản nhiên nói: "Đại Chu hiện tại do Thái Tử giám quốc, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, ta không hy vọng trong khoảng thời gian này, hải ngoại quần đảo lại có động tác gì, các ngươi hiểu chưa?"

Mấy người rùng mình một cái, mới đảo chủ vội vàng tỏ thái độ nói: "Lăng tông sư yên tâm, hải ngoại quần đảo tất nhiên sẽ không lại xâm chiếm Đại Chu."

Hải ngoại Tam Long đảo đảo chủ chết hết trong tay Lăng Phong.

Hiện tại liền cái tông sư đều không có.

Lấy cái gì cùng Đại Chu đấu?

Coi như là không có Lăng Phong, bọn hắn gần mấy chục năm cũng không dám làm loạn.

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó thân ảnh lóe lên, ngự kiếm rời đi.

Mấy người mắt tiễn hắn rời đi  chờ xác nhận hắn đi xa về sau, mới tầng tầng thở dài một hơi, mới đảo chủ phát hiện không biết lúc nào, lưng của chính mình đã xuất một tầng mồ hôi lạnh, đem quần áo đều làm ướt.

Tại Lăng Phong trước mặt, áp lực thật sự là quá lớn.

"Đại Chu có cái này người tại một ngày, ta quần đảo, liền một ngày không ngày nổi danh a, chiếm lĩnh lục địa, vẫn là đừng suy nghĩ."

Mới đảo chủ bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Lăng Phong rời đi Thiên Long đảo về sau, trực tiếp trở về Vương Đô.

Tiếp tục chính mình bày quầy bán hàng coi bói sinh hoạt.

Mà không lâu sau, Thái Tử giám quốc cục diện cũng tuyên bố kết thúc.

Chu hoàng đế tuyên bố thoái vị, do Thái Tử kế nhiệm đại thống!

Đại Chu mở ra một cái cục diện mới.

Tân đế đăng cơ, toàn bộ Vương Đô bao phủ tại một mảnh vui mừng hớn hở không khí bên trong, mà quanh mình một chút thần phục Đại Chu quốc gia cũng nhất nhất đến đây chúc mừng.

Đương nhiên, chúc mừng là một mặt.

Cũng có là muốn mượn cơ hội này, dò xét tân đế hư thực.

Cùng với Đại Chu nội tình.

Liền phía bắc Nguyên quốc đều phái người tới trước.

Bây giờ Vương Đô  có thể nói là phi thường náo nhiệt, trên đường ném một cục gạch, cũng có thể nện vào mỗ quốc gia sứ giả.

Lăng Phong ngồi tại đường đi khách sạn bên cạnh, nhìn xem lui tới người đi đường, một bên đọc sách, một bên chờ lấy khách nhân tới cửa.

"Há, thiết khẩu trực đoạn? Khẩu khí thật lớn a."

Lúc này.

Một cái thân mặc cẩm y thanh niên, hướng phía Lăng Phong chậm rãi đi đến.

Nhìn xem hắn treo chiêu bài, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, "Bản công tử nghe nói ngươi là có tiếng Thần Toán Tử, hôm nay đặc biệt đến thử xem ngươi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua công tử này.

Trên người đối phương quý khí bức người, khí chất phi phàm.

Hiển nhiên là xuất thân hiển hách.

Lại xem thanh niên bên cạnh một cái lão giả, tu vi cũng là không tầm thường, chính là Tiên Thiên, hắn cười nhạt một tiếng: "Công tử mong muốn tính là gì?"

"Ngươi tùy tiện tính, bản công tử cũng là muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không thật là có bản lĩnh." Thanh niên khẽ mỉm cười nói.

Lăng Phong nói: "Công tử xuất thân gia đình phú quý đi."

"Này theo ta quần áo cách ăn mặc bên trên cũng có thể thấy được đến, còn dùng tính?"

Thanh niên nhếch miệng.

Cảm thấy trước mắt cái này cái gọi là thần toán, có chút chỉ là hư danh.

"A, công tử tuy là xuất thân hiển hách, nhưng lại thân hãm nhà tù bên trong, chỉ có một lời khát vọng, nhưng lại bị quản chế tại thân duyên, khó mà đại triển bản lĩnh."

Lời vừa nói ra, thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn xem Lăng Phong ánh mắt dần dần có biến hóa, mang theo vài phần nghiêm túc, "Còn có đây này?"

A

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, lại không nói nữa.

Thanh niên thấy thế, lấy ra một thỏi vàng thỏi đặt ở Lăng Phong trước mặt, "Đây là ta một điểm tâm ý, thỉnh tiên sinh vui vẻ nhận."

Lăng Phong đem vàng thỏi nhận lấy, tiếp tục nói: "Công tử mệnh cách, chính là Long Du nước cạn chi mệnh, tên như ý nghĩa, công tử mệnh cách mặc dù quý, nhưng lại bởi vì quanh mình hoàn cảnh hạn chế, vô pháp đại triển quyền cước, như rồng bơi nước cạn, khắp nơi bị quản chế."

"Tiên sinh còn có phương pháp phá giải?"

"Biện pháp có hai, một là rời đi hiện tại chỗ hoàn cảnh, khác xây dựng một phương thiên địa, cái thứ hai thì tương đối hung hiểm, Long Du nước cạn, vậy liền đem ao đánh vỡ, lại khuếch trương thiên địa! Nhưng ở trong đó chắc chắn nương theo lấy đao binh huyết tai!"

Nghe xong Lăng Phong, thanh niên như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế.

Thanh niên thân phận cũng không đơn giản, hắn chính là Tân Nguyệt quốc hoàng tử.

Tân Nguyệt quốc, cùng Thánh Kiếm quốc một dạng là Đại Chu nước phụ thuộc.

Nhưng hắn mặc dù là hoàng tử, lại là con thứ, mặt trên còn có hai cái huynh trưởng ngăn chặn, tăng thêm xuất thân nguyên nhân, phụ vương hắn không thích hắn.

Cố hắn mặc dù có một thân tài hoa, nhưng lại không chỗ thi triển.

Chính là Long Du nước cạn.

Nói với Lăng Phong đến, một điểm không kém.

Nghĩ đến nơi này, hắn đối với Lăng Phong sinh ra một cỗ kính nể, liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái, nói ra: "Tại hạ Tân Nguyệt quốc Tứ hoàng tử Nguyệt Vân, tiên sinh thiết khẩu trực đoạn tên danh bất hư truyền, ta nguyện bái tiên sinh vì quân sư! Ngày khác như thành việc lớn, nhất định hứa dùng tiên sinh quốc sư vị trí!"

Hắn lại là muốn mời chào Lăng Phong, vì hắn bày mưu tính kế.

Nhưng Lăng Phong mỉm cười, "Ngươi cho ta tiền thù lao, ta vì ngươi đoán mệnh, này là sinh ý, đến mức Tân Nguyệt quốc, cách nơi này quá xa, ta tạm thời không có lặn lội đường xa đến đó dự định, công tử vẫn là mời cao minh khác đi."

"Tiên sinh, có thể là cảm thấy ta thành ý không đủ?"

Nguyệt Vân khẽ chau mày.

Ngay tại hắn dự định nói cái gì thời điểm, bên cạnh đi tới một thanh niên, thấy Lăng Phong vui vẻ nói: "Lăng tông sư, nguyên lai ngươi tại đây a!"

Nguyệt Vân sửng sốt một chút, "Tông, Tông Sư? ? !".