Chương 129: Kiếm đạo tông sư Diệp Trường Anh

Chương 129: Kiếm đạo tông sư Diệp Trường Anh

"Tông Sư?"

Nguyệt Vân sắc mặt biến hóa, nhìn xem Lăng Phong có chút không thể tin được.

Người trẻ tuổi kia, lại có thể là Tông Sư?

"Diệp huynh, ngươi nói hắn là Tông Sư? Đây là có chuyện gì?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh mới tới thanh niên nói ra.

Mà phía sau hắn cái kia Tiên Thiên lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm Lăng Phong, tựa hồ nghĩ theo trên người đối phương nhìn ra nửa điểm Tông Sư dấu vết.

Chỉ bất quá mặc kệ hắn làm sao nhìn, cũng không nhìn ra.

Hơi thở đối phương tàng mà không xuất hiện, liền giống như người bình thường.

Mà họ Diệp kia thanh niên cười nhạt nói: "Vị này là Lăng Phong Lăng tông sư, chính là Đại Chu hoàng thất cung phụng, ta ngày xưa tới Đại Chu tao ngộ ám sát, chính là Diệp tông sư xuất thủ tương trợ, không phải ta sớm liền trở thành người khác đao hạ chi quỷ."

Trước mắt người thanh niên này, lại là Lăng Phong ngày xưa đã cứu...

Thánh Kiếm quốc vương tử.

"Gặp qua vương tử điện hạ."

Lăng Phong hơi hơi hành lễ.

"Lăng tông sư không cần khách khí."

Diệp Lãng mỉm cười, lập tức cùng Lăng Phong bắt chuyện thoạt nhìn.

Mà Nguyệt Vân ở bên cạnh nhìn xem, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thánh Kiếm quốc thực lực mạnh hơn Tân Nguyệt quốc ra không ít, mà Diệp Lãng chính là Thánh Kiếm quốc vương tử, vẫn là có hi vọng nhất kế thừa vương vị vương tử.

Địa vị thân phận so với hắn, cao hơn ra một cái cấp bậc.

Tông Sư cũng không cần nói.

Tân Nguyệt quốc bây giờ còn chưa có Tông Sư đây.

Liền Diệp Lãng đối Lăng Phong đều cung kính hữu lễ, hắn thế mà còn muốn mời người ta làm quân sư của chính mình, khó trách người ta coi thường.

"Lăng cung phụng, mới vừa rồi là ta thất lễ."

Nguyệt Vân thu hồi thất lạc, chắp tay nói.

"Hoàng tử không cần chú ý."

Tiếp theo, hắn chần chờ một chút, còn nói thêm: "Mặt khác, ta cần phải nhắc nhở một câu, hoàng tử ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi Đại Chu đi."

"Vì sao?"

"Ta vừa rồi vì ngươi đoán mệnh thời điểm, thấy ngươi gần nhất có họa sát thân, như không mau rời khỏi Đại Chu, sợ bị tai bay vạ gió!"

"Cái này. . ." Nguyệt Vân sắc mặt biến hóa, "Ta sẽ chú ý."

Hắn nói là chú ý, nhưng không có nói muốn rời khỏi.

Trên thực tế, Đại Chu tân đế đăng cơ, hắn làm Tân Nguyệt quốc sứ giả, lại có thể tuỳ tiện rời đi đâu, ít nhất phải chờ đến Chu Lâm đăng cơ điển lễ kết thúc.

Lăng Phong nghe vậy, cũng không nữa khuyên nhiều.

"Đúng rồi, Lăng huynh, trong tay ngươi Sương Hàn kiếm vẫn còn chứ?"

Diệp Lãng nghĩ đến cái gì, tò mò hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng khẽ động, Sương Hàn kiếm?

Sớm đã bị hắn luyện hóa kiếm chi tinh túy, hóa thành hắn 【  phiếu miểu Vô Song Kiếm điển 】 viên mãn tư lương, chỗ nào còn tại?

"Vương tử điện hạ hỏi ý kiến hỏi cái này làm cái gì?"

"Không dối gạt Lăng cung phụng, lần này ngoại trừ ta đến đây Đại Chu bên ngoài, còn có Thánh Kiếm quốc một cái duy nhất Kiếm đạo tông sư, hắn cũng tới, nghe nói Sương Hàn kiếm tại trong tay của ngươi, hắn cố ý đem này kiếm mang về." Diệp Lãng bất đắc dĩ nói.

Trên thực tế, hắn cũng không đồng ý chuyện này.

Nhưng bất đắc dĩ cái kia Kiếm đạo tông sư khư khư cố chấp, hắn cũng không ngăn cản được.

Đừng nói hắn, Thánh Kiếm quốc quốc vương cũng thuyết phục không ở.

Cho nên hắn mới có thể lần nữa đến đây Đại Chu, ngay từ đầu chúc mừng tân đế đăng cơ, thứ hai là muốn mượn cùng Lăng Phong giao tình, theo bên trong hòa giải.

Xem có thể hay không đã bình ổn cùng một điểm phương thức, nắm Sương Hàn muốn trở về.

Hay hoặc là bỏ đi chính mình cái kia Kiếm đạo tông sư suy nghĩ.

"Há, mong muốn hồi trở lại Sương Hàn a, này có thể có chút khó khăn."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Sương Hàn cũng bị mất, hắn đi nơi nào biến thành một thanh?

Mà Diệp Lãng thì là coi là Lăng Phong không nguyện ý giao ra, dù sao, đây chính là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, đối với một cái kiếm khách tới nói ý nghĩa trọng đại.

Đối với loại tình huống này, hắn sớm có đoán trước, nói ra: "Lăng tông sư, như vậy đi, ta đêm nay tại thiên kim lâu thiết yến, vì ngươi dẫn kiến ta Thánh Kiếm quốc vị tông sư kia, đến lúc đó, này Sương Hàn thuộc về, liền từ các ngươi tới quyết định đi."

Ngược lại hắn cũng chi phối không được hai vị Tông Sư.

Dứt khoát đem sự tình giao cho bọn hắn chính mình đi làm.

Mà Lăng Phong đối với vị này Thánh Kiếm quốc tới Kiếm đạo tông sư, cũng có mấy phần hào hứng, cười nhạt một tiếng, "Tốt, ban đêm gặp."

Hắn không có tiếp tục bày quầy bán hàng đoán mệnh.

Thu thập một chút, liền trở về hoàng cung.

Hoàng cung phụ cận, cấm vệ quân so bình thường nhiều hơn không ít, đều tại tăng cường tuần tra đề phòng, dù sao gần nhất có thể là tân đế đăng cơ trọng yếu tháng ngày.

Nếu là làm ra cái gì yêu Nga Tử, nhường các quốc gia sứ giả chế giễu, vậy thì có tổn hại Đại Chu mặt mũi cùng uy vọng.

Nghĩ đến nơi này, cấm vệ quân lập tức rất cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Tuần tra dâng lên, tuyệt không dám qua loa lãnh đạm.

Lăng Phong đi qua lúc, còn chứng kiến cấm vệ quân thống lĩnh, đối phương cũng tự thân lên trận, hộ vệ lấy thành cung, thấy Lăng Phong sau hướng phía hắn thi lễ một cái.

"Gặp qua Lăng cung phụng."

"Lâm thống lĩnh, khổ cực."

"A, việc nằm trong phận sự, đảm đương không nổi vất vả."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu.

Trở lại Thiên Tâm cung về sau, cũng không lâu lắm, Liễu Nguyên liền đến.

Hắn tùy tiện hướng Lăng Phong bên cạnh một tòa, cũng không thấy bên ngoài, chính mình cầm lấy ấm nước, cho mình rót đầy tràn một chén lớn nước, "Mệt chết ta."

"Há, ngươi đi làm gì rồi?"

"Còn có thể đi làm nha, tự nhiên là đi dịch trạm bảo hộ những cái kia sứ nước ngoài thần nhóm." Liễu Nguyên bĩu môi một cái nói.

"Làm sao? Chút chuyện nhỏ này, còn cần ngươi đường đường Tông Sư xuất mã?"

"Theo đạo lý tới nói, tự nhiên không cần, nhưng lần này không giống nhau, ta nghe nói đám này sứ nước ngoài thần bên trong, có một cái Tông Sư!"

Liễu Nguyên ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Một cái ngoại quốc Tông Sư đi vào Đại Chu, này dĩ nhiên không thể chậm trễ.

Tông Sư, dù sao cũng là có thể theo vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp nhân vật, nếu là Tông Sư mong muốn làm phá hư, cũng không phải đùa giỡn.

Cho nên Liễu Nguyên đều tự mình đi xác nhận một chút mới được.

"Thánh Kiếm quốc cái vị kia?"

"A, Lăng huynh ngươi biết?"

"Ừm, hôm nay bày quầy bán hàng thời điểm gặp Thánh Kiếm quốc vương tử, đối phương nhắc qua, là vì trong tay của ta Sương Hàn tới."

"Vậy cùng ta dò xét nghe được tình báo là giống nhau."

"Nói một chút."

Lăng Phong đối với cái này Thánh Kiếm quốc Tông Sư, sinh ra mấy phần hứng thú.

"Đối phương tên gọi Diệp Trường Anh, chính là Thánh Kiếm quốc hoàng thất Vương gia, đương nhiệm Thánh Kiếm quốc quốc vương Đại huynh, chỉ bất quá hắn từ nhỏ đã bị đưa vào Thánh Kiếm quốc đệ nhất kiếm đạo tông môn tu hành, theo không tham dự triều cục, một lòng chỉ kiếm, tại ba năm trước đây cuối cùng tấn cấp Tông Sư, đồng thời nắm giữ Thánh Kiếm quốc thánh kiếm 【  cung điện khổng lồ 】

Thanh kiếm kia, ta xế chiều hôm nay nhìn qua, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Bình thường võ giả cầm đều không cầm lên được, hắn lại có thể cầm trong tay, tùy ý vung vẩy, lực lượng không thể coi thường, hư hư thực thực có luyện thể pháp môn..."

Liễu Nguyên êm tai nói.

Lăng Phong ở một bên nghe, như có điều suy nghĩ.

Nói xong vị này Diệp Trường Anh, Liễu Nguyên cũng dự định rời đi, "Ta phải lại đi một chuyến dịch trạm bố phòng, dù sao những người này đều là sứ nước ngoài thần, nếu là tại Vương Đô bên trong xảy ra điều gì sai lầm, có thể là không nhỏ ngoại giao sự cố đây."

Nghe đến nơi này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Cái kia ngươi tốt nhất lưu ý một thoáng Tân Nguyệt quốc hoàng tử Nguyệt Vân, hắn, có lẽ sẽ có một chút biến số."

"Nguyệt Vân... Nói thế nào?"

"Ừm, hắn hôm nay tìm ta đoán mệnh, ta nhìn ra hắn có họa sát thân."

"Tốt, ta hiểu được."

Liễu Nguyên trịnh trọng gật đầu.

Đối Lăng Phong coi bói bản sự, hắn đã đã lĩnh giáo rồi, không dám khinh thường.

... ...

Ban đêm.

Lăng Phong đúng hẹn đi tới Thiên Kim các.

Lần trước, Thánh Kiếm quốc vương tử Diệp Lãng rời đi Đại Chu trước đó, cũng là tại đây bên trong thiết yến chiêu đãi hắn, cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn.

Mà lần này, vẫn là ở cái địa phương này thiết yến.

Chỉ bất quá lần này, lại là vì muốn về Sương Hàn kiếm.

Nhiều ít mang theo một chút kẻ đến không thiện ý vị.

Lăng Phong mỉm cười, cũng là thản nhiên, trực tiếp tiến vào, tại một cái vương tử tùy tùng dẫn đầu dưới, đi vào một cái gian phòng.

Bên trong phòng rượu ngon món ngon, sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

Mà Lăng Phong thì là đem tầm mắt nhìn phía bên trong phòng, trừ Diệp Lãng bên ngoài một người khác, đối phương nhân cao mã đại, thân hình tráng kiện, có hai cái Diệp Lãng lớn như vậy.

Dù cho là ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, nhưng vẫn như cũ không che giấu được hắn trường bào dưới đáy cái kia nhô lên cơ bắp đường cong.

Rộng thùng thình trường bào bị hắn xuyên ra quần áo bó cảm giác.

Ngoài ra, nhất làm cho Lăng Phong để ý liền là đối phương bên cạnh để đó một thanh rộng thùng thình trường kiếm, kiếm rộng năm ngón tay, thân kiếm đỏ thẫm, Kiếm Vô Phong, nhưng lại lộ ra một cỗ tự dưng lẫm liệt bá đạo, để ở một bên, sàn nhà đều hơi lõm xuống xuống.

Nhường người nhìn mà sợ!

Này rộng thùng thình trường kiếm, mặc dù Vô Phong, nhưng tùy ý một đập cũng có sức mạnh cực kỳ khủng bố, lại thêm trước mắt này thể trạng tráng kiện uy mãnh nam tử.

Cả hai kết hợp, hướng cái kia vừa đứng, đều có sức uy hiếp mạnh mẽ.

"Lăng tông sư, ngươi có thể tính tới."

Diệp Lãng cười ha ha một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Mà Diệp Trường Anh cũng trước tiên chú ý tới Lăng Phong, hướng hắn nhìn lại, tầm mắt ngưng tụ, trong mắt bắn ra một đạo lạnh lẽo khí tức.

Lăng Phong cũng không luống cuống, cùng hắn bình tĩnh liếc nhau một cái.

Một người ánh mắt lẫm liệt bá đạo.

Một người tầm mắt bình tĩnh mà sâu thẳm.

Mặc dù nhìn không ra Lăng Phong mảy may sâu cạn, nhưng Diệp Trường Anh vẫn là trước tiên liền ý thức được, người trước mắt này... Không thể coi thường!

Rất có thể là hắn tập kiếm đến nay, gặp được tối cường địch thủ!

"Tại hạ nghe qua Lăng tông sư tên, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới Lăng tông sư so ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, thật sự là hậu sinh khả uý a."

Nhìn xem Lăng Phong, Diệp Trường Anh chắp tay nói ra, trong mắt lộ ra cảm khái, sau đó lại nói: "Mục đích chuyến này của ta, điện hạ cũng đã đã nói với ngươi, cái kia Sương Hàn kiếm chính là ta Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, ngày xưa bởi vì Đại Lương nguyên cớ, nhường hắn lưu lạc tha hương, còn mời Lăng tông sư đem hắn trả lại.

Đương nhiên, chúng ta sẽ không lấy không thanh kiếm này, Lăng tông sư có điều kiện gì đều có thể đem tới, tiền tài cũng tốt, võ học bí tịch cũng được, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều sẽ tận lực vì ngươi mang tới."

Ngay từ đầu, Diệp Trường Anh liền không nghĩ tới đem Sương Hàn kiếm lấy không trở về.

Đã sớm làm tốt đánh đổi một số thứ chuẩn bị.

Nhưng Lăng Phong nghe vậy, lắc đầu nói: "Các ngươi tới chậm, Sương Hàn kiếm, đã bị phá hủy!"

"Cái gì? !" Diệp Trường Anh nghe vậy sắc mặt đại biến, "Đó là một thanh Thiên phẩm trường kiếm, dù cho là Tông Sư cũng không cách nào đem hắn phá hủy, như thế nào bị hủy rồi?"

"Là ta tại cùng người giao thủ thời điểm bị hủy."

"Cái kia, hài cốt đâu?"

"Hài cốt rơi vào biển rộng mênh mông bên trong, sớm đã không thấy."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đây đương nhiên là hắn tìm viện cớ, bất quá Sương Hàn kiếm không còn nữa, cũng đích thật là sự thật, nhưng nếu như nói là hắn lấy ra luyện công, nghĩ đến càng làm cho không người nào có thể tin phục, cho nên hắn mới viện này một cái hoang ngôn.

Ngược lại biển rộng mênh mông, bọn hắn cũng không có chỗ đi tìm.

"Tại sao có thể như vậy? Lăng tông sư, này không phải là ngươi qua loa tắc trách chúng ta mượn cớ đi, một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, làm sao có thể nói hủy sẽ phá hủy đâu?"

Lăng Phong nghe vậy, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, "Các ngươi như là không tin, ta đây cũng không có cách nào, tóm lại, kiếm đã không có, cáo từ!"

Hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Diệp Lãng liền vội vàng đứng lên ngăn cản, "Lăng tông sư chớ sinh khí, ta là tin tưởng ngươi, Đại bá hắn cũng là tưởng niệm Sương Hàn sốt ruột, mới có thể như thế.

Thực không dám giấu giếm, cái kia nắm Sương Hàn kiếm, ngoại trừ là ta Thánh Kiếm quốc thánh kiếm bên ngoài, cũng là trong nước đệ nhất kiếm đạo tông môn Thánh Kiếm tông Tông chủ bội kiếm!

Tìm về này kiếm, chính là các triều đại Thánh Kiếm tông Tông chủ tâm nguyện, Đại bá hắn làm tân nhiệm Thánh Kiếm tông Tông chủ, mới có thể như thế vội vàng.

Hắn nếu có chỗ mạo phạm, ta thay hắn hướng Lăng tông sư chịu nhận lỗi."

Nghe nói lời ấy, Lăng Phong vẻ mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn.

Diệp Trường Anh cũng biết mình vừa rồi nghi vấn, có chút không hợp cấp bậc lễ nghĩa, Lăng Phong là một cái Tông Sư, cũng là Đại Chu hoàng thất cung phụng, địa vị tôn sùng, Thánh Kiếm quốc thì là Đại Chu phụ thuộc, hắn mặc dù cũng là Tông Sư, nhưng ngại với quốc gia bối cảnh, trong lúc vô hình, vẫn là muốn thấp Lăng Phong một đầu.

Vừa rồi nghi vấn nghiêm trọng nói, thậm chí có thể nói là phạm thượng.

"Lăng tông sư, thật có lỗi, mới vừa rồi là ta lỡ lời."

Diệp Trường Anh đứng dậy chắp tay nói ra.

"Thôi, Sương Hàn chính là ngươi quốc thánh kiếm, các ngươi cầu Kiếm Tâm cắt, cũng là tình có thể hiểu, nhưng này kiếm xác thực đã bị phá hủy. Việc này chính xác trăm phần trăm, các ngươi như còn không tin, có thể đi hỏi thăm Liễu Nguyên hay hoặc là Vương Đô những võ giả khác, hỏi bọn hắn mấy năm gần đây đến, ta có hữu dụng hay không qua Sương Hàn?"

Hai người khẽ vuốt cằm.

Trong lòng hạ quyết tâm sẽ điều tra một phiên.

Nhưng ở bề ngoài khẳng định không thể nói như vậy, Diệp Lãng nói: "Lăng tông sư, chúng ta tự nhiên tin tưởng, nếu này kiếm bị hủy, mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng là không thể làm gì sự tình, chúng ta không nói cái này, đến, uống rượu."

"Lăng tông sư, ta trước kính ngươi một chén."

Hắn giơ ly rượu lên, trước uống một hơi cạn sạch.

Tại hắn cực lực chu toàn dưới, nguyên bản có chút không khí khẩn trương dần dần trở nên lỏng lẻo, mấy người cụng chén giao ngọn đèn, trò chuyện với nhau thật vui.

Mà trong lúc đó, Lăng Phong cũng nhìn nhiều cái kia cung điện khổng lồ hai mắt, đối thanh kiếm này rất là tò mò, "Cái này là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm cung điện khổng lồ sao?"

"Đúng vậy."

"Có thể để cho ta nhìn một chút."

Diệp Trường Anh chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Kiếm đối với một cái kiếm khách tới nói phi thường trọng yếu.

Chớ nói chi là cung điện khổng lồ vẫn là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, như là người khác muốn xem hắn kiếm, hắn từ sẽ không dễ dàng đáp ứng, nhưng Lăng Phong là Tông Sư, mà lại vừa rồi hắn còn mạo phạm người ta, cũng không tiện cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Đem cung điện khổng lồ nhấc lên, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong một tay bắt lấy cung điện khổng lồ, tại Diệp Trường Anh trong ánh mắt kinh ngạc, đúng là một tay đem hắn giơ lên, đi đến bên cửa sổ bên trên, nhờ ánh trăng dò xét cung điện khổng lồ.

"Thật là lớn lực lượng a..."

Diệp Trường Anh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn không có chú ý tới mảy may chân khí gợn sóng.

Nói cách khác.

Lăng Phong là bằng vào tự thân lực lượng, đem cung điện khổng lồ tuỳ tiện giơ lên, phải biết này kiếm có chừng 3600 cân nặng a.

Mặt không đỏ hơi thở không gấp, một tay đem hắn tuỳ tiện giơ lên, Lăng Phong sợ không phải giống như hắn, có vạn quân lực a!

Cửa sổ bên cạnh, Lăng Phong cầm lấy Cự Khuyết Kiếm, nhờ ánh trăng dò xét.

Thân kiếm đỏ thẫm, dày nặng, Vô Phong lại khí thế lẫm liệt bá đạo!

"Này kiếm kỳ lạ, chính là là một thanh bá giả chi kiếm! Có thể đủ người sử dụng kiếm này, cũng chỉ có đương thời ít có anh hào hoặc bá giả!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, không chỉ tán dương cung điện khổng lồ.

Còn thuận tiện cầm lấy Kiếm Chủ Diệp Trường Anh cũng khen một câu.

Diệp Trường Anh nghe vậy, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Lời hay ai cũng thích nghe, chớ nói chi là này lời hay vẫn là theo Lăng Phong dạng này Tông Sư trong miệng nói ra được, thì càng lộ ra trân quý.

"Này kiếm nặng đến 3600 cân, tại Thánh Kiếm quốc, có thể đem giơ lên không ít người tới, nhưng mong muốn sử dụng này Kiếm giả, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là có thể đem hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Ta xem Lăng tông sư cầm lấy này kiếm, đã là cử trọng nhược khinh! Trừ ta ra, ta còn là lần đầu tiên gặp được.

Cũng không biết Lăng tông sư giống như ta kiêm tu luyện thể, vẫn là thiên sinh thần lực rồi?" Diệp Trường Anh tò mò hỏi.

"A, luyện thể một đạo, bác đại tinh thâm, ta cũng có chỗ đọc lướt qua."

"Lăng tông sư thật sự là võ học uyên bác a, bằng chừng ấy tuổi không chỉ tu vi đến Tông Sư, còn có như thế luyện thể thực lực, tại hạ kém xa ngươi a."

"Chỗ nào, Diệp tông sư khách khí."

Lăng Phong, Diệp Trường Anh hai người ngươi một câu ta một câu, lẫn nhau thổi phồng một phiên.

Diệp Lãng ở một bên nghe, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Không cùng Lăng Phong náo mâu thuẫn, đây là tối nay kết quả tốt nhất.

Nhưng hắn vừa nghĩ đến này, Diệp Trường Anh câu nói tiếp theo, khiến cho hắn cái kia viên vừa thả đi xuống tâm lại treo lên.

"Lăng tông sư, Thánh Kiếm quốc trừ ta ra, liền không tìm được mặt khác tông sư, không biết Lăng tông sư có nguyện so với ta thử một phiên?"

Diệp Trường Anh cười nói, trong mắt bắn ra một vệt chiến ý, kích động.

Tỷ thí?

Cái kia chính là đánh nhau.

Diệp Lãng biết mình cái này Đại bá tính tình, nếu cùng người giao thủ, rất dễ dàng liền sẽ cấp trên, tại hắn không có tấn cấp Tông Sư trước, tại Thánh Kiếm quốc liền không có mấy người nguyện ý cùng hắn tỷ thí.

Tấn cấp Tông Sư về sau, người khác thì càng tuyệt ý định này.

Mà Diệp Trường Anh tự thân cũng khinh thường Vu tông sư phía dưới võ giả tỷ thí, mấy năm qua này, cực ít ra tay, chỉ sợ sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn đi.

Này nếu là tại tỷ thí quá trình bên trong cấp trên, không cẩn thận đả thương Lăng tông sư làm sao bây giờ? Có thể hay không dẫn tới hai nước quan hệ xuất hiện vết rách a?

Diệp Lãng trong lòng có chút lo lắng.

"Đại bá, này sắc trời đã tối, luận bàn sự tình, không bằng vẫn là đổi thời gian đi, mà lại ngươi xem, Lăng cung phụng trong tay cũng không có mang binh lưỡi đao."

Diệp Lãng cố gắng ngăn cản.

Nhưng Lăng Phong lại là cười nhạt một tiếng, "Khó được Diệp tông sư có này hào hứng, ta đương nhiên là từ chối thì bất kính, bất quá tại Vương Đô bên trong tỷ thí, có nhiều bất tiện, không bằng đi Vương Đô bên ngoài, tìm nơi chốn không người như thế nào?"

Tốt

Diệp Trường Anh vui vẻ một dạng.

Tiếp lấy hai người ra thiên kim lâu, chạy tới Vương Đô ngoài thành.

Diệp Lãng có chút bận tâm, cũng vội vàng đi theo.

... ...

Đêm

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước.

Một mảnh trong núi rừng, bỗng nhiên có hai người tới, một người trong đó thân bên trên tán phát ra bá Liệt khí, kinh khởi đầy trời chim tước.

Diệp Trường Anh nhìn xem Lăng Phong, đã không kịp chờ đợi nắm chặt trong tay cung điện khổng lồ.

"Lăng tông sư, xin chỉ giáo!"

Hắn vừa sải bước ra, cuốn theo lấy cuồng phong phóng tới Lăng Phong, thân hình hắn cao lớn, lại tay cầm cung điện khổng lồ, nhưng không có nửa điểm cồng kềnh chi ý, tương phản, tốc độ cực nhanh vô cùng, như tia chớp tập kích bất ngờ, đi vào Lăng Phong trước mặt.

Cung điện khổng lồ vung ra, phát ra gào thét tiếng xé gió.

Không khí đều phảng phất bị nện bạo!

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, ẩn chứa kiếm khí điểm ra, cùng Cự Khuyết Kiếm chính diện đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ doạ người tiếng gầm.

Nhấc lên Dư Ba, nhường cách đó không xa cùng lên đến Diệp Lãng đều bị vén đến ngã cái té ngã, vội vàng lui lại vài chục trượng, nhìn xa xa.

Dưới ánh trăng, hai đại tông sư giao thủ.

Diệp Trường Anh vung vẩy mấy ngàn cân cung điện khổng lồ, như là quơ nhánh cây, cử trọng nhược khinh, kiếm chiêu dữ dằn, nhưng lại không mất linh sống.

Lăng Phong kiếm chỉ thuấn di, dùng chỉ làm kiếm, kiếm khí nhập vào xuất ra, kiếm chiêu như nước chảy mây trôi, càng có Tông Sư phong phạm!

Hai người chỉ chốc lát liền giao thủ mấy chục hiệp..