Chương 130: Nguyên quốc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

Chương 130: Nguyên quốc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

"Trong tay không có kiếm, dùng chỉ thay kiếm! Thế mà còn có khả năng cùng Đại bá giao thủ đến trình độ này, Lăng tông sư tu vi thật sự là thâm bất khả trắc a. . ."

Diệp Lãng nhìn xem dưới ánh trăng phong thái nhanh nhẹn Lăng Phong, trong mắt không khỏi toát ra một tia hâm mộ, nếu là hắn có thể tại Lăng Phong cái tuổi này trở thành Tông Sư, vậy coi như là dùng Thánh Kiếm quốc Hoàng Đế vị trí cùng hắn đổi, hắn cũng không cần.

Âm vang, âm vang. . .

Kiếm chỉ cùng trọng kiếm cung điện khổng lồ liên tục va chạm vang lên tiếng kim loại.

Lăng Phong, Diệp Trường Anh lại giao thủ mấy chục cái hiệp, bốn phía đã sớm bị dữ dằn kiếm khí cắt chém ra từng đạo vết kiếm.

Như răng nanh giăng khắp nơi, vô cùng dữ tợn.

Diệp Trường Anh xem chính mình thật sự là bắt không được Lăng Phong, cũng biết đối phương dùng chỉ thay kiếm vẫn còn có thể một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng, lập tức biết mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, nhưng hắn tại Thánh Kiếm quốc khó mà gặp được đối thủ như vậy, trong lòng cũng không khỏi sinh ra vẻ hưng phấn, chẳng những không có dừng tay, kiếm chiêu càng thấy bá đạo.

"Cuồng thần bá trước khi! !"

Chỉ thấy Diệp Trường Anh bay lên trời, trọng kiếm giơ cao, nhất kiếm từ trên xuống dưới chém xuống, kiếm uy cuốn theo lấy phong vân lực lượng, tựa như một tôn Cuồng thần cầm kiếm chém xuống, uy thế bá đạo, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Lăng Phong chân xuống mặt đất bởi vì kiếm áp, không ngừng lõm lún xuống dưới.

Hắn hai mắt khẽ híp một cái, "Một kiếm này chiêu. . ."

Trong lòng của hắn khẽ động, sau đó kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí màu vàng óng tại quanh người hắn đi khắp hóa thành một đầu Kim Long, từ đuôi đến đầu, nghênh đón tiếp lấy.

Hai đại kiếm chiêu ở giữa không trung va chạm, nhấc lên vô biên sóng khí.

Rừng núi oanh một tiếng tiếng vang, bị xé vỡ thành hai mảnh.

Xa xa Vương Đô đều nghe được động tĩnh.

"Thật là lớn thanh âm a, sét đánh sao?"

"Không giống lắm. . ."

"Ta vừa rồi làm sao cảm giác mặt đất giống như chấn động một cái."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghị luận không ngớt.

Có võ giả ý thức được cái gì, chạy tới xem xét.

Mà trong núi rừng, Lăng Phong, Diệp Trường Anh chiến đấu đã kết thúc, Lăng Phong kiếm chỉ dừng lại tại đối phương cổ trước đó, kiếm khí nhập vào xuất ra, lẫm liệt băng lãnh.

Diệp Trường Anh nuốt xuống một thoáng nước miếng, cảm giác hưng phấn như bị một chậu nước đá đổ vào mà xuống, triệt để để nguội, "Ta thua."

Lăng Phong mỉm cười, thu hồi kiếm chỉ.

Cách đó không xa, Diệp Lãng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thấy Diệp Trường Anh chiến đấu cuồng tính tình phát tác, không quan tâm phát động tuyệt chiêu, giật mình kêu lên, sợ làm bị thương Lăng Phong, dẫn động hai nước vết rách.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong thực lực tại phía xa hắn tưởng tượng phía trên.

Tuỳ tiện liền chế phục Diệp Trường Anh.

Thực lực sâu không lường được, khiến cho hắn đối đối phương kính sợ cao hơn một tầng.

"Đại Chu có cái này người tọa trấn, chỉ sợ tương lai mấy chục năm, trừ phi là nội bộ náo động, bằng không quốc gia khác đem khó mà rung chuyển a."

Diệp Lãng trong lòng âm thầm cảm khái.

Sau đó đi đến Diệp Trường Anh trước mặt, có chút phàn nàn, "Đại bá, ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi, nhìn một chút này bốn phía đều bị đánh thành dạng gì?"

"Thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Diệp Trường Anh cười ha ha một tiếng.

Mà Lăng Phong nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ.

"Diệp tông sư kiếm pháp hơn người, không biết sư tòng người nào đâu?"

"Tại hạ sư tôn chính là Thánh Kiếm quốc đời trước Kiếm tông Tông chủ, chỉ bất quá hắn lão nhân gia bảy năm trước liền đã về cõi tiên."

Diệp Trường Anh trên mặt lộ ra một tia buồn vô cớ.

"Thật có lỗi, nhấc lên Diệp tông sư đau lòng chuyện cũ, ngoại trừ Kiếm tông Lão Tông Chủ bên ngoài, Diệp tông chủ không có các lão sư khác sao?"

Lăng Phong lại hỏi.

"Lăng tông sư lời ấy ý gì."

"Tò mò hỏi một chút thôi."

"Ngoại trừ sư tôn ta bên ngoài, ta cũng không có mặt khác sư thừa."

Diệp Trường Anh nói ra.

Lăng Phong lại chú ý tới, hắn nói lời này lúc, chần chờ một chút, tầm mắt cũng có chút trốn tránh, rõ ràng đối phương không phải một cái thiện ở ẩn giấu người.

Hắn không có tiếp tục hỏi nữa.

"Có chút ý tứ, Diệp tông sư kiếm pháp, thế mà mơ hồ có mấy phần Đại Lương Thiên Tử Kiếm khí tức. . ." Hắn thầm nghĩ, để ý.

Tiếp theo tại những võ giả khác còn chưa tới trước khi đến, liền trở về Vương Đô.

Vù, vù, vù. . .

Dưới ánh trăng, từng đạo cái bóng đi vào.

Khi bọn hắn thấy núi rừng bên trong cái kia giăng khắp nơi vết kiếm lúc, không khỏi có chút kinh ngạc tán thán, "Đây tuyệt đối là hai cái Tông Sư tại giao thủ đi!"

"Này Vương Đô, quả nhiên là ngọa hổ tàng long! Ngoại trừ tân đế bên người Liễu Nguyên cung phụng bên ngoài, thế mà còn có mặt khác Tông Sư!"

...

Vương Đô bên trong.

Một tiếng kinh bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một thân ảnh màu đen theo sứ nước ngoài thần nhóm ở lại dịch trạm bên trong vọt ra, hướng phía nơi xa tốc độ cao chạy đi.

Mà tại thân ảnh kia đằng sau, Liễu Nguyên Chính thần sắc lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Vừa từ bên ngoài trở về Vương Đô Lăng Phong, vừa vặn liền nhìn thấy màn này.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Còn bên cạnh Diệp Trường Anh cũng hơi kinh ngạc, "Hắc y nhân kia thân pháp thật là cao minh a, thế mà liền Liễu cung phụng đều đuổi không kịp."

"Diệp tông sư, mượn kiếm dùng một lát."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lập tức kiếm chỉ ngưng tụ, Ngự Kiếm thuật thi triển.

Diệp Trường Anh trong tay cung điện khổng lồ lập tức bay lên trời, hắn vốn định theo bản năng nắm chặt cung điện khổng lồ, nhưng nghe đến Lăng Phong lời về sau, cấp tốc buông tay.

Vù

Cung điện khổng lồ như màu đen sao băng, vạch phá bầu trời đêm.

Vèo một cái liền truy bên trên người áo đen kia sau lưng, hung hăng đập trúng phía sau lưng của hắn, lực lượng khổng lồ khiến cho hắn cảm giác phảng phất là bị một ngọn núi đập trúng, nhịn không được một ngụm máu phun ra, cắm đầu xuống đất ngã lên.

Hoàn thành nhiệm vụ cung điện khổng lồ trên không trung xoay một vòng trở về Diệp Trường Anh trước mặt.

Nhìn xem cắm ở trước mặt mình cung điện khổng lồ, Diệp Trường Anh con ngươi khẽ run, "Ta đã sớm nghe nói Đại Chu có một môn ngự kiếm chi thuật, quả nhiên cao minh a!"

Mấu chốt là. . .

Đây chính là 3600 cân cung điện khổng lồ a!

Dùng Ngự Kiếm thuật điều khiển dạng này một thanh trọng kiếm, còn có thể bộc phát ra loại trình độ kia tốc độ cùng lực lượng, đuổi kịp liền Liễu Nguyên cũng đuổi không kịp người áo đen, đồng thời nhất kích đem hắn chế phục, theo Diệp Trường Anh, thật sự là quá mức không hợp thói thường.

Liễu Nguyên đuổi kịp người áo đen, Lăng Phong ra tay rất có chừng mực, cũng không có hạ tử thủ, có thể là làm Liễu Nguyên chạy tới thời điểm, Hắc y nhân kia, đã chết.

Liễu Nguyên kiểm tra một phiên, vẻ mặt có chút âm trầm, "Uống thuốc độc tự vận."

"Há, xem ra là cái Tử thị, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Nguyệt Vân hoàng tử tao ngộ ám sát."

"Quả nhiên."

Lăng Phong không cảm thấy bất ngờ, dù sao hắn đã nhìn ra Nguyệt Vân có họa sát thân, "Người khác hiện tại thế nào?"

"May mắn có Lăng huynh ngươi nhắc nhở ta, ta tự mình trong bóng tối đề phòng, có thể kịp thời ra tay, Nguyệt Vân hoàng tử chỉ là bị một chút bị thương nhẹ."

"Ừm, không có xảy ra việc gì liền tốt, trước tiên đem thi thể mang về điều tra đi."

Lăng Phong đi theo Liễu Nguyên, cũng đi một chuyến dịch trạm.

Dịch trạm bên trong.

Các quốc gia sứ thần còn có chút thất kinh.

Nhất là Nguyệt Vân, còn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, thấy Liễu Nguyên còn có Lăng Phong tới, nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói tạ.

"Liễu cung phụng, lần này đối uổng cho ngươi ra tay rồi."

"Không có việc gì, là Lăng huynh kịp thời nhắc nhở công lao."

"Lăng tông sư thiết khẩu trực đoạn, quả nhiên không giả, ta quả nhiên có họa sát thân a." Nguyệt Vân nhìn xem Lăng Phong, cùng nhìn xem thần tiên sống một dạng.

Trong mắt người khác cũng chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn tại Vương Đô chờ đợi cũng có mấy ngày, đối với Lăng Phong cái này thiết khẩu trực đoạn chiêu bài, cũng có nghe thấy.

Vốn cho rằng là cố làm ra vẻ bí ẩn giang hồ trò xiếc.

Hiện tại xem ra, đối phương thật có thể dự báo cát hung? Dự báo tương lai?

Như thật là như thế này, cái này người không thể coi thường.

Có lẽ, tìm cái thời gian, bọn hắn cũng có thể đi tính toán mệnh.

Lăng Phong nhìn Nguyệt Vân liếc mắt.

Đối phương trên đầu huyết quang đã tiêu tán hơn phân nửa, trong thời gian ngắn, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, một bên Liễu Nguyên thì là bắt đầu điều tra sự kiện ám sát.

"Hoàng tử, ngươi trước đi theo ta, xem có hay không nhận biết cái kia thích khách."

Liễu Nguyên mang theo Nguyệt Vân ra dịch trạm, khiến cho hắn phân biệt thích khách.

Nhưng đối phương đâm nhau khách, không có chút nào ấn tượng.

Tiếp theo, Liễu Nguyên lại từng cái kiểm tra dịch trạm người.

Cũng không có cái gì phát hiện.

Hôm sau.

Hoàng cung, Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên có chút uể oải, "Không có bất kỳ cái gì manh mối, cái kia thích khách thân phận thành mê, dịch trạm bên trong những người khác cũng đều không có tình nghi, Nguyệt Vân hoàng tử đối với chuyện ám sát, càng là nửa điểm không biết rõ tình hình, việc này căn bản không có chỗ xuống tay."

"Vậy ngươi cảm thấy sẽ là ai ám sát Nguyệt Vân đâu?"

"Nếu như không đề cập tới chứng cứ, chỉ bằng vào cá nhân ta đoán, thích khách lựa chọn ở thời điểm này ám sát Nguyệt Vân hoàng tử, hẳn là chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là phá hư Đại Chu cùng Tân Nguyệt quốc quan hệ.

Thậm chí càng tiến một bước, ảnh hưởng Đại Chu uy vọng, dù sao, các quốc gia sứ thần tới Đại Chu chúc mừng tân đế đăng cơ, nhưng lại bị người ám sát, chuyện này truyền đi, đủ để đối Đại Chu uy vọng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Đối với vừa mới đăng cơ tân đế tới nói, cũng là một cái đả kích."

Liễu Nguyên suy đoán nói.

"Có phải hay không là Tân Nguyệt quốc nội bộ đảng tranh?"

"Khả năng không lớn, Nguyệt Vân hoàng tử tại Tân Nguyệt quốc cũng không đắc thế, không có bị nhằm vào giá trị, chớ nói chi là phái ra một cái Tiên Thiên hậu kỳ Tử thị, cao thủ như vậy, bọn hắn thoả đáng thành bảo cúng bái đây."

"Cái kia đồ long biết?"

"Không nên, bọn hắn trước đó không lâu tại Tử Vân sơn gặp khó, hiện tại giấu nghiêm nghiêm thật thật, nơi nào còn dám ra tới quấy rối?"

"Có thể nuôi dưỡng một cái Tiên Thiên hậu kỳ Tử thị, lại muốn phá hư Đại Chu cùng các quốc gia quan hệ ngoại giao, ảnh hưởng tân đế uy vọng, mục tiêu phạm vi lập tức liền nhỏ đi rất nhiều, hoặc là nói, hẳn là rất rõ ràng đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nguyên quốc? A, Lăng huynh cùng ta nghĩ nhất trí, Nguyên quốc tân đế vừa đăng cơ không lâu, thế nhưng dã tâm bừng bừng, những năm gần đây trắng trợn chiêu binh mãi mã, huấn luyện tân quân, có mong muốn bốc lên chiến sự mánh khóe, tăng thêm ngươi từng nhắc qua, Nguyên quốc từng cùng Ma giáo hợp tác, vây giết lý Tông Sư, bọn hắn đối Đại Chu, đích thật là lòng mang ý đồ xấu, có năng lực, cũng có động cơ tại lúc này về sau ám sát sứ nước ngoài thần."

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm, lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nhưng này chút, cũng chỉ là ngươi suy đoán của ta, không có thực chất chứng cứ, ngoại trừ một bộ Tử thị thi thể bên ngoài, chúng ta cái gì cũng không có, không có khả năng lăng không đi Vu cáo người ta đi."

"Vậy liền theo Tử thị thi thể tới tay, đối phương không phải trúng độc chết sao? Nhường Thái Y viện người kiểm tra một chút độc dược thành phần, là cái gì độc? Chỗ nào có khả năng nhất sinh sản? Một cái có thể trong nháy mắt hạ độc chết Tiên Thiên hậu kỳ độc, cũng không thấy nhiều."

"Ừm, ta đã triệu tập mấy cái thái y, tin tưởng sau đó không lâu liền sẽ có kết quả." Liễu Nguyên nói ra.

Chuyện ám sát, bởi vì Liễu Nguyên kịp thời cứu viện, cũng không có tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng, nhưng Chu Lâm vẫn là bởi vậy chấn nộ, hạ lệnh toàn lực điều tra, đồng thời tăng cường dịch trạm phòng bị, phòng ngừa lại xuất hiện tương tự sự tình.

Có lẽ bởi vì Liễu Nguyên chấn nhiếp, đến tiếp sau không tiếp tục xuất hiện ám sát.

Mà tại thời gian này bên trong, Chu Lâm cũng thuận lợi hoàn thành đăng cơ đại điển, trở thành Đại Chu tân đế.

Bất quá chuyện ám sát, lại chậm chạp không có một cái nào kết quả.

"Thái Y viện người đã tận lực tại phân tích độc dược thành phần, nhưng loại độc này tại Đại Chu chưa bao giờ xuất hiện qua, đến nay không có minh xác kết quả, chẳng qua là phân tích ra mấy loại thành phần, như thạch tín, đông trùng hạ thảo, thất tinh hoa. . ."

"Thất tinh hoa?"

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Thất tinh hoa chính là là một loại dược liệu, tại Đại Chu các nơi đều có phân bố, nhưng ta từng nhìn qua một bản du ký, phía trên ghi chép, tại Nguyên quốc có một vùng thung lũng, bên trong mọc đầy thất tinh hoa, mà trong đó có một loại màu lam thất tinh hoa, cùng bình thường thất tinh bao phấn tính tương tự, nhưng lại có thể cùng đông trùng hạ thảo kết hợp, hình thành kịch độc, mà này màu lam thất tinh hoa, chỉ ở Nguyên quốc sinh trưởng."

Liễu Nguyên vụt một thoáng đứng lên, đi ra ngoài.

Lăng Phong thấy thế, hơi ngoài ý muốn, "Ngươi đi làm cái gì?"

"Hôm nay là Nguyên quốc sứ thần rời đi tháng ngày, ta phải tiến đến bắt người!"

Mặc dù chỉ là phân tích ra độc dược, nhưng bằng mượn ngần ấy manh mối, cũng đầy đủ nhường Liễu Nguyên nắm Nguyên quốc sứ thần lưu lại.

Rất nhanh.

Nguyên quốc sứ thần liền bị tạm giam.

Nhưng đối phương lại thề thốt phủ nhận chuyện ám sát.

Bất quá đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì, manh mối mặc dù chỉ có một điểm, có thể nếu bắt được manh mối, cũng đủ để tìm hiểu nguồn gốc tra được.

Đại Chu tại Nguyên quốc, cũng không phải là không có có nhãn tuyến.

Biết màu lam thất tinh hoa sau đó, liền bắt đầu phái người điều tra, cuối cùng tra được này màu lam thất tinh hoa chính là là một loại chuyên môn đặc cung cho Nguyên quốc hoàng thất độc dược.

Đến mức độ này, Nguyên quốc sứ thần rắp tâm hại người, ý đồ hãm hại Đại Chu, phá hư Đại Chu cùng nước láng giềng quan hệ ngoại giao, đã là ván đã đóng thuyền.

Chu Lâm chấn nộ, tạm giam Nguyên quốc sứ thần về sau, một phiên nghiêm hình bức cung, nhường hắn nhận tội, phái người mang theo hắn nhận tội sách tiến đến Nguyên quốc đòi một lời giải thích.

Mấy ngày sau.

Đại Chu sứ thần tại Nguyên quốc tao ngộ một chút khó khăn trắc trở, làm khó dễ, nhưng cuối cùng vẫn thành công hướng Nguyên quốc làm cho cái thuyết pháp.

Nguyên quốc hứa hẹn, cắt nhường biên cảnh ba tòa thành trì, xem như là bồi tội.

Chu Lâm nghĩ đến chính mình vừa mới đăng cơ, còn cần nghỉ ngơi lấy lại sức, không thích hợp hiện tại liền khai chiến, thế là cũng liền đáp ứng xuống, không truy cứu nữa.

Có thể là hắn cũng rõ ràng, Đại Chu cùng Nguyên quốc, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến.

Nguyên quốc tân đế cùng hắn đồng dạng, đều không phải là tình nguyện hiện trạng người.

"Nguyên quốc lần này có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chỉ bất quá vẫn không thể khinh thường, phái người đi Bắc Cảnh, đi thông tri Trấn Bắc vương, khiến cho hắn tiến đến tiếp quản cái kia ba tòa mới thành."

"Mặt khác, ngoại trừ nghỉ ngơi lấy lại sức, quả nhân cũng cần chuẩn bị cùng Nguyên quốc khai chiến sự tình, từ giờ trở đi, điều động Nguyên quốc thám tử, cơ sở ngầm gấp bội, cần phải nắm giữ Nguyên quốc nhất cử nhất động." Chu Lâm đối bên cạnh Đại Giam nói ra.

Này Đại Giam trước đó vẫn luôn phục thị Chu hoàng đế.

Hiện tại Chu hoàng đế thoái vị, hắn phục thị đối tượng biến thành Chu Lâm.

Mà Chu Lâm tại sau khi lên ngôi, mới biết được cái này Đại Giam có nhiều không đơn giản, trong tay nắm giữ một cái bí mật tổ chức tình báo.

Này cái cơ cấu không chỉ giám sát bách quan, tại các quốc gia cũng đều có nhãn tuyến.

Chính là Chu hoàng đế nể trọng nhất người một trong.

"Đúng, bệ hạ."

Đại Giam khẽ vuốt cằm.

Một bên khác.

Vương Đô cửa thành.

Lăng Phong đang ở tiễn biệt Diệp Lãng, Diệp Trường Anh, hai người này những ngày qua, cùng hắn chung đụng được coi như không tệ, nhất là Diệp Trường Anh, sau này lại tìm Lăng Phong so tài mấy lần, đối tu vi của hắn kính nể không thôi.

"Lăng tông sư, ta lần này đến đây Đại Chu, cùng ngươi trải qua giao thủ, được ích lợi không nhỏ, lần này trở về, ta nghĩ bế quan một chuyến, có lẽ sẽ có tiến bộ, đến lúc đó ngươi nếu là tới ta Thánh Kiếm quốc, có thể tùy thời tới tìm ta, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy."

Diệp Trường Anh cười nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nếu là rảnh rỗi, ta sẽ đi trước."

Hắn sẽ không một mực đợi tại Vương Đô.

Nghĩ đến qua một thời gian ngắn, cũng đi chu du liệt quốc, muốn nhìn xem này Thần Châu bên trong có phải hay không còn có trừ hắn bên ngoài Thiên Nhân.

Đến lúc đó như tiện đường  có thể đi một chuyến Thánh Kiếm quốc.

Thánh Kiếm quốc lịch sử lâu đời, thậm chí so Đại Chu lịch sử còn lâu đời, trong nước có lẽ ẩn giấu đi cái gì không muốn người biết cao thủ cũng khó nói.

Tiễn biệt Diệp Trường Anh, Diệp Lãng về sau, một chiếc xe ngựa hướng phương hướng của hắn tới.

Nguyệt Vân theo trong xe ngựa đi xuống.

Hắn cũng là hôm nay dự định về nước, hắn nhìn xem Lăng Phong nói: "Lăng tông sư, ngày xưa ngươi cho ta phê nói, ta khắc trong tâm khảm, lần này sau khi về nước, ta chi lộ đồ chỉ sợ khó khăn trắc trở gian trá, thậm chí khó giữ được tính mạng, nhưng ta đã quyết định, cùng hắn Long Du nước cạn, một lời khát vọng vô pháp thi triển, chẳng thà buông tay đánh cược một lần!"

"Kết quả xấu nhất, bất quá vừa chết, có thể đại trượng phu sinh tại thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu tại dưới người?"

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Đây là lựa chọn của ngươi, ta chỉ có thể chúc ngươi thuận lợi."

"Ừm, nếu có ngày sau, ta sẽ lại tới bái phỏng Lăng tông sư, mặt khác Lăng tông sư nếu là rảnh rỗi đi Tân Nguyệt quốc, cũng có thể tới tìm ta, Tân Nguyệt quốc mặc dù không bằng Đại Chu phồn hoa, nhưng cũng một chút cảnh trí cũng là có khác ý vị."

Được

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Vân xe ngựa, bỗng nhiên chú ý tới, tại xe ngựa kia bên trong có hai cỗ không tầm thường Tiên Thiên khí tức.

Này khí tức, lúc trước hắn không có ở Nguyệt Vân bên người gặp qua.

Chẳng lẽ là đối phương tại Đại Chu mời chào cao thủ?

"Vị này Nguyệt Vân hoàng tử bất phàm a, hắn hai ngày trước tìm được bệ hạ, cùng bệ hạ nói chuyện một vụ giao dịch, theo trong vương cung mượn đi hai tên cung phụng."

Lúc này, Liễu Nguyên đi đến Lăng Phong bên cạnh nói ra.

Lăng Phong mới chợt hiểu ra, "Thì ra là thế. . . Xem ra, hắn là muốn mượn Đại Chu lực lượng, tham dự Tân Nguyệt quốc đảng tranh, nhưng Tân Nguyệt quốc dù sao cũng là nước khác, Đại Chu làm như thế, sẽ không để người mượn cớ sao?"

"Yên tâm đi, hai cái này cung phụng tại hai ngày trước đã từ đi cung phụng vị trí, về mặt thân phận, đã là nhàn tản giang hồ nhân sĩ, là vị này Nguyệt Vân hoàng tử mời chào đi qua, cùng ta triều đình là không có quan hệ."

Liễu Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Lăng Phong nghe vậy cũng không nữa nhiều hơn để ý tới, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tay lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt dược liệu danh sách, đưa cho Liễu Nguyên, "Những vật này, phiền toái huynh giúp ta chuyển giao bệ hạ, khiến cho hắn giúp ta thu nạp một thoáng."

Liễu Nguyên tiếp nhận, nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, "Phía trên này những vật khác đều tốt nói, bất quá này thuộc tính ngũ hành cao cấp tinh túy các một loại, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy tìm, khả năng tìm tới mấy năm đều không có kết quả."

"Không sao, chậm rãi tìm là được rồi."

"Vậy được."

Liễu Nguyên đem danh sách cất kỹ.

Lăng Phong hiện tại có thể là Đại Chu đã biết võ giả bên trong, mạnh nhất một cái, hắn dĩ nhiên không dám sơ suất, đừng nói hắn, coi như là Chu Lâm làm tới Hoàng Đế, cũng muốn hao tổn tâm cơ đi nịnh nọt, lôi kéo đối phương.

Mấy ngày sau.

Vương Đô trên đường phố, một chỗ gian hàng coi bói, Lăng Phong đang ở một bên đọc sách, một bên chờ lấy khách tới cửa, hắn hiện tại, căn bản không sợ không có người tìm hắn đoán mệnh, hắn Thần Toán Tử tên, đã sớm truyền ra.

Vì phòng ngừa có quá nhiều người xếp hàng, hắn thậm chí đem coi bói giá cả tăng lên tới một trăm lượng vàng thỏi một lần.

Nhưng dù cho như thế, mỗi ngày vẫn là có không ít người tới tìm hắn.

Một ngày này, Lăng Phong vừa cho Vương Đô bên trong một cái quyền quý xem xong tướng, Lưu Nhược Mai liền theo bên cạnh đi tới, "Công tử, ngươi muốn tìm cái kia ngàn năm lạnh mãng đã có hạ lạc.".