Chương 131: Đi tới Tân Nguyệt quốc

Chương 131: Đi tới Tân Nguyệt quốc

Ngàn năm Hàn Mãng...

Lăng Phong trước mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn hiện tại tu vi đã đạt Thiên Nhân Chi Cảnh, mong muốn càng tiến một bước, rất khó.

Nhưng nhưng cũng không phải không có tăng lên thực lực biện pháp, tỉ như hắn tự sáng tạo 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 là có thể dung hợp chân khí, tăng lên tự thân chất lượng.

Này cùng dung hợp Thiên phẩm chân khí, hóa thành khí cực điểm chính là là giống nhau con đường.

Chẳng qua là hắn có 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tiến hành tu hành dễ dàng hơn.

Mà so với bình thường chân khí, hắn tự nhiên đem mục tiêu đặt ở Thiên phẩm chân khí phía trên, hắn hiện trong tay còn có tam môn Thiên phẩm võ học không có luyện thành.

Diệt trừ không thể tu luyện 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 bên ngoài, còn có hai môn, phân biệt là võ kỹ 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 nội công 【  Huyền Minh thần công 】

Ngàn năm Hàn Mãng, chính là Huyền Minh thần công viên mãn điều kiện một trong.

Cũng là hắn khiếm khuyết cái điều kiện cuối cùng.

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, "Ở đâu?"

"Không tại Đại Chu, mà là tại... Tân Nguyệt quốc."

"Tân Nguyệt quốc? Ngươi đem sinh ý làm đến Tân Nguyệt quốc đi?"

Lăng Phong hơi sững sờ.

Nếu không phải là như thế, đối phương làm sao lại biết Tân Nguyệt quốc sự tình.

Lưu Nhược Mai khẽ vuốt cằm, "Đại Chu các quận đã đều có Thanh Phong thương hội chi nhánh sản nghiệp, không cần mấy năm, Đại Chu thị trường liền sẽ hướng tới bão hòa, mong muốn xây dựng mới thị trường, chỉ có thể ra ngoại quốc, ta hướng Tân Nguyệt quốc phái đi một ít nhân thủ trước đi thử xem nước, Hàn Mãng tin tức liền là bọn hắn truyền đến."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không hổ là tài vận ngưng tụ thành kim sơn nữ nhân.

Quả nhiên không tầm thường a.

Lúc này mới thời gian mấy năm, mặc dù có chính mình làm làm bối cảnh chỗ dựa, nhưng đại đô thời điểm, hắn chẳng qua là một cái bối cảnh tấm, cũng không ra tay.

Lưu Nhược Mai thời gian mấy năm có thể đem sinh ý làm đến mức độ này, quả thực bất phàm.

Có lẽ...

Đối phương vì chính mình vơ vét võ đạo tài nguyên năng lực, còn tại hoàng thất phía trên?

"Tân Nguyệt quốc... Như thế đúng dịp, Tân Nguyệt quốc hoàng tử Nguyệt Vân vừa rời đi không lâu, lần này đi Tân Nguyệt quốc, tiện đường thăm viếng một cái đi."

Lăng Phong thì thào nói nhỏ.

Bên cạnh, Lưu Nhược Mai nói: "Công tử, ngươi muốn đi Tân Nguyệt quốc sao?"

"Đúng, cái kia Hàn Mãng đối ta có không nhỏ trợ giúp."

"Vừa vặn, ta hai ngày này cũng dự định đi Tân Nguyệt quốc thị trường thăm viếng khảo sát một thoáng, không bằng ngươi ta cùng đi chứ?" Lưu Nhược Mai nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không là không được, liền đáp ứng xuống.

Lưu Nhược Mai ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hôm sau.

Vương Đô cổng.

Một cỗ trang trí đến cực kỳ hoa lệ xe ngựa đỗ ở cửa thành, phu xe là một cái tinh thần vô cùng phấn chấn, hạc phát đồng nhan lão giả.

Chính là Bạch lão.

Cửa thành lui tới người đi đường, binh sĩ nhìn xem xe ngựa ánh mắt lộ ra dị sắc.

"Tốt xa hoa xe ngựa a."

"Xe ngựa này bên trong  có thể tắc hạ mười mấy người đi."

"Lúc này mới hai con ngựa, kéo đến động lớn như vậy xe ngựa sao?"

Có người nghi hoặc nhìn xe ngựa kia trước hai thớt đỏ thẫm sắc ngựa, này hai con ngựa mặc dù cao lớn uy mãnh, nhưng xe ngựa này quả thực lớn.

Không có bốn con ngựa đoán chừng đều kéo không nhúc nhích.

Mà cửa thành một cái kiến thức rộng rãi lão binh cười nói: "Này các ngươi cũng không biết đi, này hai con ngựa có thể là trăm năm khó gặp một lần dị chủng, tên gọi Huyết Vân câu, lông tóc như máu, mềm mại giống như mây.

Cước lực, thể lực đều là bình thường ngựa hơn gấp mười lần!

Nghe nói, trong cơ thể của bọn nó có yêu thú huyết mạch, có người cũng đem hắn gọi là Huyết Vân yêu mã, một thớt giá trị ít nhất vạn kim!"

Lão binh nói xong, những người khác nhịn không được ngạc nhiên.

Vạn kim bảo mã...

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói đây.

"Dạng này bảo mã, hoàng thất người cũng không có đi, đây rốt cuộc là nhà ai quyền quý a." Có binh sĩ tò mò hỏi.

Lão binh thản nhiên nói: "Huyết Vân câu vô cùng khó được, ta chỉ nghe nói mấy năm trước tại Vương Đô cử hành một cái đấu giá hội bên trên xuất hiện qua, đem hắn vỗ xuống tới người chính là Đại Chu Cự Phú một trong, Thanh Phong thương hội hội trưởng."

"Thanh Phong thương hội hội trưởng? Cái kia tại giới kinh doanh bên trong, như là truyền kỳ kỳ nữ Lưu Nhược Mai? Nghe nói cái này người trước đây ít năm chẳng qua là tại Bạch Vân quận bên trong sôi nổi, có thể sau này không biết thế nào, tốc độ cao quật khởi, nhảy lên trở thành Đại Chu có thể đếm được trên đầu ngón tay Cự Phú, nghe nói liền Võ Lâm minh, triều đình đều muốn bán nàng mấy phần mặt mũi."

"Không sai, chính là cái này người."

Mấy người đàm luận ở giữa, cách đó không xa đã có một nam một nữ, cùng nhau đi tới.

Chính là Lăng Phong, Lưu Nhược Mai.

Thấy cái kia cực điểm xa hoa xe ngựa, Lăng Phong hơi sững sờ.

"Xe ngựa này cũng quá chiêu diêu đi."

"Công tử đi ra ngoài, tự nhiên không qua loa được, mà lại huyết vân này câu chính là khó gặp dị chủng, mặc dù lôi kéo xe ngựa này, cũng có thể ngày đi nghìn dặm  có thể nhanh lên chạy tới Tân Nguyệt quốc." Lưu Nhược Mai giải thích nói.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, yên tâm thoải mái đi tới xe ngựa.

Dù sao người nào sẽ để ý chính mình trôi qua rất thư thái đâu?

Tiến vào xe ngựa về sau, bên trong so bên ngoài nhìn qua còn muốn xa hoa.

Lư hương, gối ngọc, áo gấm, thậm chí là rượu điểm tâm...

Tất cả đều đầy đủ mọi thứ.

Liền như xí địa phương đều có, lại không có chút nào mùi vị khác thường, xe ngựa này cũng không tầm thường xe ngựa, trong đó thiết trí lấy rất nhiều cơ quan.

Chỉ sợ toàn bộ Đại Chu cũng tìm không ra mấy chiếc.

"Ngươi có lòng."

Lăng Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai cười nhạt nói.

"Công tử ưa thích thuận tiện."

Tiến vào xe ngựa về sau, Bạch lão cũng bắt đầu lái xe, chạy tới Tân Nguyệt quốc.

Ngựa tốc độ xe không chậm.

Nhưng nội bộ lại cực kỳ bình ổn, không thể không biết xóc nảy.

Liên tiếp hai ngày.

Lăng Phong cùng Lưu Nhược Mai đều đợi trong xe ngựa.

Trong xe ngựa có thức ăn, cũng là không cần ra ngoài bổ sung.

Lăng Phong mang theo trong người một chút sách, trong lúc rảnh rỗi, liền lật qua sách, Lưu Nhược Mai ở bên cạnh nhìn xem, cũng không quấy rầy, tình cờ vì hắn pha trà.

"Tiểu thư, đằng trước liền là Tân Nguyệt quốc biên giới, vào thành cần thẩm tra một phiên, đến lúc đó cần muốn công tử còn có tiểu thư xuống xe."

Bạch lão nhắc nhở.

"Không sao."

Sau đó không lâu, xe ngựa đi vào Tân Nguyệt quốc biên cảnh.

Biên cảnh quân coi giữ thấy như thế xa hoa xe ngựa, cũng không khỏi đến giật mình.

Như thế xe ngựa, tới người thân phận tất nhiên không tầm thường.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, bọn hắn mới càng phải thật tốt thẩm tra, nhân vật như vậy tới Tân Nguyệt quốc, là vì cái gì?

Một cái biên cảnh thủ tướng tự thân lên trước, thỉnh Lưu Nhược Mai, Lăng Phong xuống xe.

Một phiên hỏi thăm.

Lưu Nhược Mai đối đáp trôi chảy, còn lấy ra một phần trước đó chuẩn bị văn thư đưa tới, "Đây là Đại Chu triều đình phát ra thông quan văn thư, mời tướng quân xem xét."

Tân Nguyệt quốc làm Đại Chu nước phụ thuộc, Đại Chu triều đình phát ra thông quan văn thư, tại đây bên trong tự nhiên cũng không nhỏ hiệu quả.

Văn thư, tăng thêm Lưu Nhược Mai lai lịch ý đồ đến đều không có vấn đề.

Biên cảnh thủ tướng cũng là để bọn hắn thông qua được.

Tiến vào Tân Nguyệt quốc về sau, Lăng Phong, Lưu Nhược Mai rõ ràng phát hiện này dọc theo đường một chút phong cảnh, còn có phong thổ cũng khác nhau.

Người đi trên đường, rất nhiều nhân thân bên trên đều mang mặt trăng hình dáng trang sức.

"Tân Nguyệt quốc sùng bái mặt trăng, bọn hắn cảm thấy mặt trăng là vạn vật chi mẫu, dựng dục sơn hà, cỏ cây, là thánh khiết, từ ái biểu tượng."

"Mà Thái Dương không giống nhau, Thái Dương bá đạo, nóng bỏng, chỉ làm cho bọn hắn mang đến tai hoạ, này cùng Tân Nguyệt quốc khí hậu có quan hệ, Tân Nguyệt quốc khí hậu so với quốc gia khác muốn lại càng dễ khô hạn, hằng năm tổng sẽ phát sinh nạn hạn hán."

"Cho nên người nơi này đối với Thái Dương, đều không thích."

Lưu Nhược Mai trước đó điều tra qua Tân Nguyệt quốc, khẽ cười nói, "Chính là bởi vì nơi này khí hậu nguyên nhân, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, chiếu sáng thời gian sung túc, cố Tân Nguyệt quốc thừa thãi hoa quả, ta dự định tại đây bên trong xây một cái hoa quả căn cứ, đem nơi này hoa quả vận chuyển về nước khác bán, mặt khác, Đại Chu rượu cũng có thể bán được nơi này."

"Nghe vào, cũng không tệ."

Lăng Phong đối với sinh ý trên trận sự tình, cũng không có hứng thú.

Hắn đối với cái kia ngàn năm Hàn Mãng có hào hứng.

Lưu Nhược Mai cũng biết điểm này, nói đơn giản xong việc buôn bán của mình tư tưởng sau liền nói lên Hàn Mãng sự tình, "Cái kia ngàn năm Hàn Mãng, hiện tại đang ở Tân Nguyệt quốc thủ đô nguyệt lượng hồ bên trong, vầng trăng kia hồ, chính là Tân Nguyệt quốc thánh hồ.

Tân Nguyệt quốc có một cái tắm gội tiết, cũng sẽ ở nguyệt lượng hồ bên cạnh cử hành long trọng điển lễ, thậm chí tiến vào nguyệt lượng hồ bên trong, dùng nước hồ tắm gội chính mình thân thể, nói là như thế này có thể tẩy một năm tích lũy không khí dơ bẩn.

Tắm gội tiết có thể nói là Tân Nguyệt quốc trọng yếu nhất ngày lễ, bây giờ tắm gội tiết sắp đến, nguyệt lượng hồ lại bị cái kia ngàn năm Hàn Mãng chiếm cứ, hoàng thất còn có dân chúng đều lo lắng không thôi, dân gian thậm chí lưu truyền ra muốn vong quốc truyền ngôn.

Hoàng thất phát ra hoàng bảng, nói là ai có thể diệt trừ cái kia Hàn Mãng  có thể thu hoạch được hoàng kim mười vạn lượng, cũng hứa dùng Tân Nguyệt quốc quốc sư vị trí."

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, "Này Tân Nguyệt quốc chủ thật là lớn phương, một đầu nho nhỏ Hàn Mãng, liền hứa dùng quốc sư vị trí."

Nho nhỏ Hàn Mãng...

Nghe nói như thế, Lưu Nhược Mai không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Công tử, theo ý của ngươi cái kia là nho nhỏ Hàn Mãng, có thể là theo Tân Nguyệt quốc, đây chính là một đầu có vong quốc lực lượng Hung thú a, dù sao, Tân Nguyệt quốc nhưng không có Tông Sư."

Lăng Phong nghe vậy, cảm thấy cũng thế.

Rất nhanh.

Xe ngựa liền đi tới Tân Nguyệt quốc thủ đô, như thế rêu rao xe ngựa, tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Ít nhất bọn hắn tại Tân Nguyệt quốc, chưa từng có gặp được dạng này xe ngựa.

Tất cả mọi người không dám sơ suất, dồn dập đi vòng qua.

Sợ như thế xa hoa xe ngựa, bị bọn hắn một cái đập lấy đụng.

Vậy coi như không thường nổi.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tại Tân Nguyệt quốc Vương Đô bên trong tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, dự định ngày mai lại đi vầng trăng kia hồ xem một thoáng.

Bất quá còn chưa chờ đến ngày thứ hai.

Ban đêm hôm ấy.

Đã có người tới thăm.

Người tới chính là một cái áo trắng trung niên, hắn đầu tiên là tìm được Lưu Nhược Mai, sau đó lại tìm được Lăng Phong, đối phương nhìn thấy Lăng Phong về sau, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Lăng cung phụng."

"Há, ngươi biết ta?"

"Đúng vậy, tại hạ trước đó cũng là Đại Chu triều đình một tên cung phụng, may mắn gặp qua Lăng cung phụng vài lần, không biết lần này Lăng cung phụng ngàn dặm xa xôi đi vào Tân Nguyệt quốc, cần làm chuyện gì?" Hắn có chút hiếu kỳ hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Liễu Nguyên nói qua, Nguyệt Vân cùng Chu Lâm làm giao dịch, mượn đi hai tên lớn Chu cung phụng, xem ra trước mắt cái này áo trắng trung niên chính là một cái trong số đó.

"Ta tới Tân Nguyệt quốc, chủ yếu là vì cái kia Hàn Mãng mà đến."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đối phương nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Vừa vặn, Nguyệt Vân hoàng tử cũng đang ở vì này Hàn Mãng phiền não, hắn phái ta tới, thỉnh Lăng cung phụng tiến đến hoàng tử phủ một lần."

"Ừm, dẫn đường đi."

Thỉnh

Áo trắng trung niên mang theo Lăng Phong, đi vào hoàng tử phủ.

Mà tại đây bên trong, Nguyệt Vân sớm liền đang đợi, thấy Lăng Phong sau khi đến, hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

"Lăng tông sư, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

"Ta lần này đến đây Tân Nguyệt quốc, vì Hàn Mãng tới, nghe nói hiện tại Tân Nguyệt quốc đang bị Hàn Mãng tai ương, ta có thể giúp Tân Nguyệt quốc giải quyết."

Lăng Phong thản nhiên nói, vốn là thuận tay sự tình.

Tân Nguyệt quốc nghĩ phải giải quyết Hàn Mãng khúc mắc, hắn muốn đi Hàn Mãng chi huyết, tu hành võ học, hai bên mục đích nhất trí, hắn không ngại đưa Tân Nguyệt quốc một cái nhân tình.

Nguyệt Vân nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, "Tốt, có Lăng tông sư ra tay, cái kia Hàn Mãng không đủ gây sợ! Ta ngày mai liền hướng phụ vương chờ lệnh, chinh phạt Hàn Mãng!"

Lăng Phong trước mắt lộ ra vẻ khác lạ, hắn đã nhìn ra.

Tháng này Vân Tưởng muốn nhờ này Hàn Mãng sự tình, đem hắn xem như chính mình đảng tranh tư bản, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này đích xác là một cái không nhỏ tư bản.

Hiện tại, Tân Nguyệt quốc trên dưới, đều tại vì Hàn Mãng chuyện xảy ra sầu.

Thậm chí còn có người nói là vong quốc tai ương.

Rõ ràng này Hàn Mãng khủng bố đến cỡ nào đi sâu lòng người.

Nếu là Nguyệt Vân có thể thành công đem giải thích quyết, vậy tuyệt đối lại nhận triều đình còn có dân chúng nhất trí kính yêu, tuyệt đối là đảng tranh tư bản.

Nguyệt Vân cũng biết mình điểm này tính toán nhỏ nhặt không thể gạt được Lăng Phong, thế là chắp tay nói ra: "Thỉnh Lăng tông sư giúp ta! !"

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Đây cũng không phải vấn đề gì."

Ngược lại hắn đối Tân Nguyệt quốc đảng tranh cũng không hiểu rõ.

Mấy cái hoàng tử bên trong, hắn liền nhận biết Nguyệt Vân một cái, chớ nói chi là đối phương cùng Chu Lâm còn có giao dịch, hắn trên danh nghĩa cũng là Đại Chu cung phụng.

Thuận tay giúp Nguyệt Vân chuyện này, chuyện hợp tình hợp lý.

"Đa tạ."

Nguyệt Vân thi lễ một cái.

Có Lăng Phong tương trợ, nội tâm của hắn tràn đầy lòng tin.

Ngày thứ hai.

Trên triều đình, Nguyệt Vân đứng dậy, nói: "Phụ vương, Hàn Mãng tai ương không thể không có hiểu, ta nguyện ý dẫn binh đi tới chinh phạt!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Phải biết, này Hàn Mãng chiếm cứ nguyệt lượng hồ, không phải là không có người đi nếm thử giải quyết đối phương, có thể tất cả đều hóa thành đối phương trong miệng thức ăn.

Liền Tiên Thiên, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn thực lực cường đại, đã sớm nhường Tân Nguyệt quốc sợ hãi.

Còn lại hai cái hoàng tử, cũng cũng không dám ra ngoài binh.

Không ai từng nghĩ tới, Nguyệt Vân cái này nhất không được sủng ái hoàng tử, lại dám đứng ra, nghĩ đến nơi này, không ít triều thần nhìn xem Nguyệt Vân ánh mắt hơi hơi có biến hóa, so với hai vị khác co đầu rút cổ hoàng tử, Nguyệt Vân cũng là có mấy phần dũng khí.

Mà hai vị khác hoàng tử, thấy Nguyệt Vân mong muốn đi thảo phạt cái kia Hàn Mãng, có chút ngoài ý muốn, nhưng tiếp lấy ánh mắt lộ ra từng tia từng tia khinh thường.

Liền bọn hắn đều không dám đi đối phó cái kia Hàn Mãng...

Tháng này mây, từ đâu tới dũng khí?

Đơn giản không biết sống chết.

"Có lẽ, hắn là muốn được ăn cả ngã về không, nghĩ đến như may mắn giết Hàn Mãng, là có thể có cùng chúng ta tranh giành hoàng vị tư cách."

"Thật sự là ngu xuẩn, thật sự cho rằng cái kia Hàn Mãng là dễ đối phó như vậy sao? Cẩn thận mạng nhỏ mình khó giữ được a."

Hai vị trong hoàng tử tâm khinh thường, bọn hắn đều gặp cái kia Hàn Mãng.

Hắn cường đại trình độ, không phải sức người chỗ có thể chống đỡ.

Theo bọn hắn nghĩ, Nguyệt Vân làm như thế, hoàn toàn liền là đang tìm cái chết.

Mà Tân Nguyệt quốc quốc chủ nghe được Nguyệt Vân, cũng lộ ra một tia trầm ngâm.

Hiện tại, Hàn Mãng sự tình, huyên náo xôn xao, nếu là không nhanh chóng giải quyết, kêu ca sự phẫn nộ của dân chúng đem hiện ra huyên náo thái độ.

Liền coi như bọn họ thật không đối phó được cái kia Hàn Mãng, cũng không thể không hề làm gì đi, ít nhất phải làm một ít gì, tới vãn hồi hoàng thất mặt mũi.

Còn lại hai vị hoàng tử không dám cũng không muốn ra tay.

Chính hắn cũng giống vậy.

Vừa lúc lúc này, Nguyệt Vân chính mình đứng ra.

Hắn đối với mình cái này con thứ nhi tử, cũng không thế nào coi trọng, nói câu không dễ nghe, coi như đối phương chết tại Hàn Mãng trong miệng, hắn cũng sẽ không có nhiều ít đau lòng, tương phản, nếu có thể nhờ vào đó vãn hồi hoàng thất mặt mũi, hắn càng là vui thấy hắn thành.

Nghĩ đến nơi này, hắn thản nhiên nói: "Đã ngươi có phần tâm tư này, cái kia quả nhân liền chuẩn, cho ngươi ba ngàn tinh binh, nhìn ngươi có thể thành công giết cái kia Hàn Mãng!"

"Nhi thần cũng không phụ nhờ vả!"

Nguyệt Vân nói ra.

Còn lại hai vị hoàng tử, nhìn xem hắn, đã giống như là đang nhìn một người chết, mà mặt khác triều thần mặc dù đối nguyệt mây có chút bội phục, có thể là, bọn hắn cũng cảm thấy đối phương không có đánh giết Hàn Mãng thực lực, chẳng qua là đi chịu chết.

Hôm sau.

Nguyệt Vân tiến đến thảo phạt Hàn Mãng sự tình tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Tại trong vòng một ngày, truyền khắp toàn bộ Vương Đô.

Đây đương nhiên là Nguyệt Vân phái người đi làm.

Dù sao, hắn lần này thảo phạt Nguyệt mãng, là vì tích lũy lực lượng chính trị, tăng lên uy vọng, đương nhiên là càng nhiều người biết càng tốt.

Cứ như vậy, hắn thảo phạt Hàn Mãng sau khi thành công hiệu quả càng lớn.

"Nghe nói Tứ hoàng tử Nguyệt Vân muốn đi thảo phạt Hàn Mãng!"

"Biết, thế nhưng cái kia Hàn Mãng lợi hại như vậy, Tứ hoàng tử thật sẽ là đối thủ sao? Cũng đừng chính mình cũng hao tổn đi."

"Đúng vậy a, nghe nói hai ngày trước có một người tiên thiên cường giả tiến đến nguyệt lượng hồ thảo phạt Hàn Mãng, có thể là vừa đối mặt liền bị đông thành tượng băng."

"Cái kia Hàn Mãng, thật là đáng sợ."

"Hi vọng Tứ hoàng tử có thể thành công đi, ít nhất, hắn là một cái duy nhất dám ra tay đối phó Hàn Mãng người."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Có người không coi trọng Nguyệt Vân.

Nhưng đại đa số người đều là hi vọng hắn có thể thành công.

Nhường Tân Nguyệt quốc quốc dân thật tốt qua một cái tắm gội tiết.

Tại hết thảy quốc dân trông đợi bên trong, Nguyệt Vân dẫn đầu ba ngàn tinh binh, đi tới nguyệt lượng hồ, mà tại đám người này bên trong, Lăng Phong cũng ở trong đó.

Bất quá ngoại trừ Nguyệt Vân số ít mấy người bên ngoài, những người khác cũng không biết mình trong đội ngũ lại có Lăng Phong như thế một cường giả.

Bọn hắn chỉ biết là, cái kia Hàn Mãng chính là một đầu vô cùng cường đại Hung thú, không ít người đi thảo phạt qua, nhưng lại đều có đi không về.

Hiện tại, bọn hắn cũng muốn đi thảo phạt này Hàn Mãng.

Nội tâm của bọn hắn, tự nhiên là thấp thỏm, sợ hãi.

Không ít người trong lòng thậm chí đã ôm tốt đi chịu chết dự định.

Chỉ bất quá đám bọn hắn là quân nhân, phục tùng mệnh lệnh, là thiên chức của bọn hắn.

Rất nhanh.

Mọi người liền đi tới nguyệt lượng hồ.

Nguyệt lượng hồ, nguyệt lượng hồ, tên như ý nghĩa, vầng trăng này hồ giống như một vầng trăng, ngày xưa nguyệt lượng hồ, nước hồ trong veo lộ chân tướng, trong hồ cá bơi thành đoàn, trên mặt hồ, có du khách chèo thuyền du ngoạn tại trên mặt hồ.

Nhưng bây giờ nguyệt lượng hồ...

Hoàn toàn tĩnh mịch, nước hồ đông kết thành băng, lộ ra hàn khí âm u.

Trong hồ nước, một đoàn hắc ảnh đang ở xoay quanh.

Bóng đen kia to dài có bốn năm mươi trượng, to lớn vô cùng, xoay quanh tại nguyệt lượng hồ bên trong, thấy mọi người trong lòng run sợ.

Mà phát giác được nguyệt lượng hồ tới không ít người về sau, bóng đen kia bỗng nhiên phá băng mà ra, lộ ra đen kịt thân thể cao lớn.

Đây là một đầu màu đen cự mãng, hình tam giác đầu, màu vàng sẫm thú trong mắt tản ra bạo ngược khí tức.

Ngoài ra, trên người hắn mỗi một mảnh lân phiến đều có thành tựu người lớn chừng bàn tay.

Dưới ánh mặt trời tản ra hàn khí, lưu chuyển lên hàn quang.

Cái gọi là tinh binh, khi nhìn đến này Hàn Mãng về sau, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác tự thân như con kiến hôi vô cùng nhỏ bé.

"Bắn tên!"

Nguyệt Vân lập tức hạ lệnh.

Từng cái mũi tên hướng phía cự mãng bay đi.

Nhưng rơi vào trên người đối phương, nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào.

Hàn Mãng nhìn xem này chút như con kiến hôi tinh binh, mắt rắn bên trong lộ ra mấy phần nhân tính hóa trào phúng khinh miệt, sau đó há mồm phun một cái, một luồng hơi lạnh phun ra ngoài.

Hàn khí chỗ đến, không khí cũng bắt đầu tràn ngập phi sương.

"Súc sinh!"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tiếp theo, một thanh kiếm giống như như lưu tinh bắn ra, trực tiếp xuyên thấu hàn khí, xuyên vào Hàn Mãng miệng rộng bên trong, theo trên đầu của hắn xỏ xuyên qua mà ra!

Rống

Hàn Mãng phát ra kêu thê lương thảm thiết, hắn dâng trào hàn khí cũng hơi ngừng..