Chương 132: Kim Sa tái hiện

Chương 132: Kim Sa tái hiện

Trường kiếm quán xuyên Hàn Mãng miệng, theo đỉnh đầu của hắn đâm ra, nương theo lấy tiếng hét thảm cùng máu tươi bắn tung toé, đại lượng dâng trào hàn khí cũng hơi ngừng.

Chỉ bất quá này Hàn Mãng thân thể khổng lồ, một kiếm này mặc dù đem thân thể của hắn đánh xuyên, nhưng còn không đến mức đối với hắn tạo thành tử vong uy hiếp.

Trong đám người Lăng Phong cũng biết điểm này, kiếm chỉ khẽ động, vậy hắn thao túng trường kiếm trên không trung lượn vòng khiêu vũ!

Từng đạo kiếm khí theo thân kiếm trên tiệc quyển mà ra, dần dần đem trọn đầu Hàn Mãng bao phủ trong đó, lân phiến, máu tươi, không ngừng bắn tung toé.

Nguyệt Lượng hồ mặt băng bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Một lát sau.

Hàn Mãng phịch một tiếng, ngã trên mặt đất, một mệnh ô hô.

Rất nhiều binh sĩ thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Này hung thần ác sát, như diệt thế ác thú Hàn Mãng, cứ như vậy bị một thanh kiếm đánh giết, mà từ đầu đến cuối, đều không có người thấy xuất kiếm người ở nơi nào.

"Này, đây chẳng lẽ là tiên nhân xuất kiếm sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì."

Hàn Mãng bị chết quá nhanh

Từ hắn phá băng mà ra đến tử vong, bất quá mấy hơi thở công phu.

Trên người đối phương còn đến không kịp đối hiện trường binh sĩ tạo thành thương vong liền chết, nguyên bản ôm chắc chắn phải chết giác ngộ tới rất nhiều binh sĩ, không khỏi có chút phản ứng không kịp.

"Này, đây là Thiên phù hộ Tứ hoàng tử a!"

Trong đám người.

Cũng không biết là ai hô một câu.

Ngay sau đó, những người còn lại cũng cùng theo một lúc hô lên.

"Thiên phù hộ Tứ hoàng tử! Thiên phù hộ Tứ hoàng tử a!"

"Thiên phù hộ Tứ hoàng tử!"

Mọi người hô hào khẩu hiệu.

Phảng phất chém giết Hàn Mãng lớn nhất công thần, liền là Tứ hoàng tử Nguyệt Vân.

Mà trong đám người Lăng Phong lặng yên không tiếng động thu hồi trường kiếm, hắn Ngự Kiếm thuật đã lô hỏa thuần thanh, thu hồi kiếm lúc, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, người thường không kịp nháy mắt, thanh kiếm kia liền bị hắn thu hồi thanh ngọc trong nhẫn.

Chỉ có Nguyệt Vân còn có bên cạnh hắn mấy cái Tiên Thiên võ giả mới có phát giác.

Nhất là hắn theo Đại Chu mượn tới hai cái cung phụng, hai người này, cho tới nay chẳng qua là nghe nói Lăng Phong mạnh mẽ, chưa bao giờ thấy tận mắt.

Nhưng hôm nay, thấy đối phương trong vòng mấy cái hít thở ngự kiếm giết Hàn Mãng. . .

Này phần mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Đối với vị này Đại Chu đệ nhất cung phụng, nội tâm càng ngày càng kính sợ.

Đêm

Giải quyết Hàn Mãng về sau, Hàn Mãng thi thể bị chuyển chuyển đến Nguyệt Lượng hồ ven hồ.

Mà mất đi Hàn Mãng khí tức, Nguyệt Lượng hồ mặt băng cũng đang dần dần tan rã, các binh sĩ trú đóng Nguyệt Lượng hồ phụ cận, nghị luận ầm ĩ.

"Này Hàn Mãng thật là đáng sợ, lớn như vậy mãng xà, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đem hắn dời đến mặt hồ, có thể phế chúng ta không ít khí lực."

"Đúng vậy a, mà lại này Hàn Mãng thân thể đao thương bất nhập, chúng ta tại vận chuyển thời điểm, dùng đao binh chém vào, đúng là khó làm thương tổn một chút."

"Chậc chậc, này Hàn Mãng dù chết, nhưng nằm ở nơi đó, khí thế vẫn như cũ là hung sát vô cùng, ta đều không dám tới gần, thật là đáng sợ."

"Cái kia ban ngày chém giết Hàn Mãng cao nhân, đến tột cùng là ai? Thật chẳng lẽ chính là Kiếm Tiên hạ phàm không được sao?"

"Không phải nói Thiên phù hộ Tứ hoàng tử sao?"

"Lời này ngươi cũng tin? Khẳng định là có cao nhân âm thầm ra tay, nhưng vì sao giúp đỡ chúng ta liền không được biết rồi, có lẽ là gặp chuyện bất bình? Lại có lẽ vị cao nhân nào vốn chính là Tứ hoàng tử mời tới?"

Các binh sĩ châu đầu ghé tai lấy.

Mà lúc này.

Dưới ánh trăng, Lăng Phong chậm rãi tới gần cái kia Hàn Mãng, một chút binh sĩ còn muốn ngăn cản, lại bị một cái thủ tướng cho ngăn lại.

"Người này là điện hạ bằng hữu, không được vô lễ."

Đúng

Lăng Phong một đường thông suốt đi vào Hàn Mãng trước mặt, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong vật chứa, kiếm chỉ ngưng tụ, phá vỡ Hàn Mãng thân thể.

Đưa hắn máu cất vào trong thùng.

"A. . . Đây là. . ."

Vừa nắm máu sắp xếp gọn Lăng Phong chợt phát hiện cái gì, không khỏi khẽ di một tiếng, chỉ thấy cái kia Hàn Mãng máu, đúng là lộ ra từng tia ánh vàng.

Mặc dù rất nhạt, nhưng nhưng vẫn là không thể gạt được Lăng Phong con mắt.

"Này ánh vàng, đến cùng là vật gì?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ.

Hắn vận chuyển chân khí, tại Hàn Mãng trong cơ thể lại lần nữa rút ra một chút máu, phát hiện này ánh vàng, tựa hồ là một loại nào đó tồn tại ở Hàn Mãng trong cơ thể dị dạng vật chất.

Hắn đem hắn cùng máu rắn tách rời, lấy ra.

Đem trọn đầu Hàn Mãng máu đều rút sạch về sau, hắn đạt được một vốc nhỏ màu vàng kim cát mịn, ẩn chứa trong đó một cỗ nồng đậm tinh túy linh khí.

"Màu vàng kim hạt cát. . . Kim Sa. . ."

Lăng Phong nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

Hắn tại trong tấm bia đá lấy được Thiên Nguyên bên trên người tu hành bản chép tay bên trong, trong đó có nâng lên một loại tên là 【  Kim Sa 】 tu hành tài nguyên.

Vật này tại vài ngàn năm trước, tựa hồ là võ giả ở giữa một loại giao dịch vật.

Hắn vốn cho rằng là cùng loại với vàng thỏi một loại tiền tệ.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có đơn giản như vậy, này Kim Sa ẩn chứa nồng đậm sóng linh khí, so với một chút thiên địa tinh túy cũng không thua bao nhiêu.

"Chẳng lẽ, này Hàn Mãng liền là phục dụng Kim Sa, mới trưởng thành đến loại tình trạng này?" Lăng Phong tò mò thầm nghĩ.

Hắn nhìn về phía Nguyệt Lượng hồ.

Này Hàn Mãng sinh hoạt tại Nguyệt Lượng hồ bên trong, chẳng lẽ này trong hồ có Kim Sa?

Nghĩ đến nơi này, hắn thân ảnh lóe lên, tiến vào Nguyệt Lượng hồ bên trong.

Hàn Mãng vừa mới chết, nước hồ chi băng còn chưa hoàn toàn hòa tan, nước hồ băng lãnh, nhưng Lăng Phong vận chuyển chân khí, ngăn cách hàn khí dòng nước, không để ý.

Chỉ chốc lát hắn liền đi sâu đáy hồ.

U Ám hồ đáy, tăng thêm hiện tại là ban đêm, trong hồ khó mà thấy vật.

Nhưng Lăng Phong có thần thức, cũng là không sao.

Thần thức tảo động, tra xét rõ ràng lấy Nguyệt Lượng hồ mỗi một cái góc, cùng lúc đó  có thể vọng khí mắt vàng cũng theo đó mở ra.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện tại đây đáy hồ bên trong, hoàn toàn chính xác còn có một số Kim Sa.

Này chút Kim Sa ẩn giấu đáy hồ dưới mặt đất, Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, phát ra một đạo kiếm khí phá vỡ mặt đất, lập tức có đại lượng Kim Sa tuôn ra.

Lăng Phong đem thứ nhất một thu thập lại.

Xem chừng có bảy tám chục cân.

Ẩn chứa trong đó cực kỳ bàng bạc linh khí.

"Kim Sa. . . Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có nghe nói, ta xem qua nhiều như vậy điển tịch, cũng không có liên quan tới vật này ghi chép."

"Rõ ràng, vật này tại vài ngàn năm trước, liền đã thất truyền."

"Bây giờ lại tại Nguyệt Lượng hồ bên trong phát hiện vật này, là gần nhất vừa mới xuất hiện, vẫn là từ xưa đến nay liền cũng có?"

Lăng Phong áng chừng một thanh Kim Sa như có điều suy nghĩ.

Ra Nguyệt Lượng hồ, hắn tìm tới Nguyệt Vân, xuất ra một thanh Kim Sa hỏi thăm, "Nguyệt Lượng hồ trước kia, còn có vật này xuất hiện?"

Nguyệt Vân quan sát một hồi, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nghe."

"Ừm, tốt."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, xem ra, vật này hẳn là gần nhất mới xuất hiện.

Hắn không khỏi nghĩ đến cái kia ba ngàn năm một luân hồi linh khí nói đến.

Chẳng lẽ, linh khí luân hồi đã bắt đầu rồi?

Đang ở do suy chuyển thịnh?

Mà này Kim Sa, chính là dấu hiệu một trong? !

Lăng Phong xem chừng rất có khả năng này.

Này để trong lòng hắn mơ hồ hiện ra một tia bức thiết còn có hưng phấn.

Bức thiết cảm giác là bởi vì, linh khí do suy chuyển thịnh, tất nhiên sẽ hiện ra số lớn cường giả, có lẽ đến lúc đó sẽ có đối với hắn có uy hiếp võ giả xuất hiện.

Hưng phấn thì là, linh khí càng thịnh, võ giả tu hành càng dễ dàng.

Hắn đột phá Thiên Nhân hi vọng lại càng lớn.

Ban đêm hôm ấy.

Lăng Phong ngự kiếm đi vào một tòa không người yên lặng ngọn núi bên trên, lấy ra cái kia Hàn Mãng chi huyết, đem hắn uống vào, sau đó trong cơ thể hắn một luồng hơi lạnh nhảy lên thăng.

Hàn khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, dần dần hóa thành một cỗ Huyền Minh chân khí!

【  Huyền Minh thần công 】 đi vào viên mãn!

Chân khí ở trong cơ thể hắn ngưng tụ thành một khỏa viên đan dược, cường độ có thể so với Tông Sư hậu kỳ cảnh, nhưng này còn chưa kết thúc, trong cơ thể hắn, cái kia vòng xoáy hình dạng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chân khí, bắt đầu đem Huyền Minh chân khí thôn phệ hết.

Ở trong quá trình này, hắn khí cực điểm, càng tiến một bước.

Cùng thiên địa linh khí ở giữa cộng minh, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Quả nhiên, tăng lên khí cực điểm  có thể tăng lên ta cùng thiên địa linh khí cộng minh trình độ, liền là không biết cùng thiên địa linh khí cộng minh trình độ không ngừng càng sâu về sau, sẽ phát sinh cái gì? Thiên Nhân trung cảnh, lại là cái gì dạng cảnh giới?"

Thiên Nguyên thượng nhân tu hành bản chép tay bên trong, ghi lại Thiên Nhân tam cảnh.

Sơ cảnh, trung cảnh, thượng cảnh.

Sơ cảnh liền là nắm giữ khí cực điểm, cùng thiên địa linh khí cộng minh.

Đến mức trung cảnh, thượng cảnh.

Cũng là nói không tỉ mỉ.

Lăng Phong chỉ có thể chính mình chậm rãi nhận thức.

Nắm giữ 【  Huyền Minh thần công 】 càng tăng lên thêm một bước khí cực điểm về sau, Lăng Phong lấy ra Kim Sa, thử nghiệm cũng đem luyện hóa.

Vận chuyển chân khí, cùng kim trong cát linh khí tiếp xúc.

Sau đó lại lợi dụng dẫn đường chi pháp đem ẩn chứa trong đó linh khí hút vào trong cơ thể.

Hắn phát hiện, quá trình này vô cùng thuận lợi.

Kim Sa ẩn chứa linh khí vô cùng tinh thuần, mà lại không có bất kỳ cái gì thuộc tính phân chia, bất luận cái gì võ giả, đều có thể đem hắn hấp thu.

Coi như là không hiểu võ đạo người bình thường, cũng có thể đem Kim Sa xem như là dược vật dùng, cơ thể người hấp thu tiêu hóa công năng sẽ tự động hấp thu linh khí.

Chỉ cần không duy nhất một lần ăn quá nhiều, nắm chính mình nghẹn chết chết no là được.

"Này Kim Sa thật sự là thuận tiện."

"Nếu là có túc lượng Kim Sa, này có thể so sánh đại đa số đan dược, thậm chí là thiên địa tinh túy đều muốn thuận tiện, dùng tốt nhiều."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Mấy chục cân Kim Sa, hắn chỉ dùng không đến nửa canh giờ công phu liền hoàn toàn luyện hóa, nhưng tu vi của hắn quá cao.

Chân khí trong cơ thể chỉ có từng tia tăng lên.

Nhưng Lăng Phong cũng không có gì không vừa lòng, này mấy chục cân Kim Sa đại biểu hàm nghĩa, so với tác dụng của nó càng làm cho Lăng Phong coi trọng.

"Thiên địa linh khí bắt đầu do suy chuyển thịnh, thật sự là chờ mong hậu thế võ đạo có thể hay không mang cho ta một chút kinh hỉ. . ." Lăng Phong nỉ non nói.

. . .

Tứ hoàng tử thành công chinh phạt Hàn Mãng tin tức, tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Hắn mang theo cái kia mấy chục trượng Hàn Mãng thi thể, trở về hoàng cung.

Trên đường đi, phố lớn ngõ nhỏ bách tính tất cả đều ngừng chân vây xem.

"Thật, thật khủng bố cự mãng a!"

"Trời ạ, Tứ hoàng tử thế mà thật thành công!"

"Tứ hoàng tử uy vũ!"

"Các ngươi xem, Tứ hoàng tử mang theo ba ngàn tinh binh tiến đến chinh phạt Hàn Mãng, có thể sau khi trở về, này ba ngàn tinh binh giống như cũng không có cái gì hao tổn a, Tứ hoàng tử hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Mặc kệ Tứ hoàng tử là làm sao làm được, tóm lại, hắn thành công giết chết Hàn Mãng, làm đến mặt khác hai vị hoàng tử, thậm chí bệ hạ đều làm không được sự tình, xem ra, hắn mới là chúng ta Tân Nguyệt quốc tương lai a."

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, hưng phấn vô cùng.

Đối với Nguyệt Vân, đều là tán dương lời ca tụng.

Mà còn lại hai vị hoàng tử nhận được tin tức về sau, cũng đều bị giật mình kêu lên.

Đang dùng cơm Đại hoàng tử, bát đều rơi trên mặt đất, sắc mặt hắn âm trầm nói: "Làm sao có thể, lão tứ hắn làm sao làm được?"

Nhị hoàng tử thì là lập tức vào cung, đi xem cái kia Hàn Mãng.

Tóm lại.

Bọn hắn vốn cho rằng Nguyệt Vân không cùng bọn hắn đảng tranh tư cách.

Thế nhưng lần này Hàn Mãng sự kiện về sau, bọn hắn phải thật tốt nhìn thẳng vào đối phương.

Trong vương cung.

Văn võ quần thần, còn có Tân Nguyệt quốc quốc chủ nhìn xem Hàn Mãng, không khỏi chấn kinh.

Bọn hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, như thế một cái chịu chết nhiệm vụ, thế mà thật nhường Nguyệt Vân cho làm thành!

Không chỉ như thế, đối phương còn hoàn thành đến như thế ưu tú.

Mang đến ba ngàn tinh binh, trên cơ bản đều không có cái gì tổn thất.

Tân Nguyệt quốc chủ nhìn thật sâu Nguyệt Vân liếc mắt, tựa hồ là lần đầu tiên nhận biết mình đứa con trai này, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi làm rất khá, muốn cái gì ban thưởng, nói đi, quả nhân đều có thể đáp ứng ngươi."

"Hàn Mãng bừa bãi tàn phá, chính là ta Tân Nguyệt quốc họa lớn, phụ vương vì việc này lo lắng hết lòng, ưu tư thương thần, nhi thần thân là hoàng tử, nên là phụ vương, vì quốc gia phân ưu, không dám muốn cái gì ban thưởng."

"Ngươi cũng là hiếu thuận, đã như vậy, này ba ngàn tinh binh, về sau liền từ ngươi tiếp tục chưởng khống đi." Tân Nguyệt quốc chủ từ tốn nói.

Đúng là trực tiếp đem ba ngàn tinh binh, thưởng cho Nguyệt Vân.

Chạy tới Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử nghe được tin tức này, sắc mặt biến hóa.

Ba ngàn tinh binh, thoạt nhìn không nhiều, nhưng cũng là một cỗ binh lực a, đủ để làm rất nhiều chuyện, Tân Nguyệt quốc chủ cái này ban thưởng, không thể bảo là không nặng.

Rất nhiều đại thần ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bọn hắn biết, cục diện mới bắt đầu.

. . .

"Thế nào? Việc buôn bán của ngươi thỏa đàm sao?"

Tân Nguyệt quốc Vương Đô, trong khách sạn, Lăng Phong hướng Lưu Nhược Mai hỏi.

Mấy ngày nay, Lưu Nhược Mai cũng không có thời khắc cùng hắn tại một khối, nàng tới Tân Nguyệt quốc, cũng là có chính mình sự tình làm.

Nàng mỉm cười, nói: "Ừm, nắm công tử phúc, ta đã cùng nhà vườn nhóm đã nói, gia hạn khế ước, mặt khác, Nguyệt Vân hoàng tử cũng đáp ứng tại Vương Đô cho chúng ta lưu một khối, cho chúng ta khai tửu lâu, đối công tử, Hàn Mãng sự tình đã giải quyết, ngươi tiếp xuống định đi nơi đâu?"

Lăng Phong suy tư một chút, "Ta nhớ không lầm, Tân Nguyệt quốc đi về phía nam đi chính là Thánh Kiếm quốc, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Ngược lại Vương Đô gần nhất cũng không có việc gì, đã như vậy, vậy liền đi Thánh Kiếm quốc một chuyến đi, Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, kiếm pháp tự có chỗ độc đáo  có thể đi trải nghiệm một thoáng." Lăng Phong cười nhạt nói.

"Tốt, ta chuyện bên này, cũng đã hoàn thành đến không sai biệt lắm, ta cái này đi nhường Bạch lão chuẩn bị một chút."

"Không nóng nảy, qua hết tắm gội tiết lại đi cũng không muộn."

Lăng Phong cười nói, Tân Nguyệt quốc tắm gội tiết sắp xây dựng, tới đều tới, không cố gắng trải nghiệm một phiên nói thế nào lại đi đâu?

Hai ngày sau.

Tân Nguyệt quốc tắm gội tiết tổ chức.

Ngàn vạn người tràn vào Nguyệt Lượng hồ, tại trong hồ nước vui chơi đùa giỡn.

Trên đường phố, những người đi đường lui tới, lẫn nhau hắt nước, náo nhiệt bất phàm.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai thể nghiệm một phiên.

Bất quá hắn dùng chân khí bảo vệ hai người  mặc cho những người khác làm sao hắt nước, một bộ quần áo thủy chung là sạch sẽ gọn gàng.

Ngoại trừ hắt nước bên ngoài, tắm gội tiết một ngày này còn có thịnh đại hội chùa.

Hội chùa bên trên, đèn đuốc sáng trưng.

Hoa thuyền, hoa đăng tại Nguyệt Lượng hồ thượng du dặc.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai thuê một chiếc hoa thuyền bơi hồ.

Một đêm du ngoạn sau.

Hai người liền cùng Nguyệt Vân bái biệt, rời đi Tân Nguyệt quốc.

. . .

Thánh Kiếm quốc.

Lấy kiếm vi tôn quốc gia.

Trên đường phố, người đi đường đều là bội kiếm mà đi, liền không có tu vi tại thân người bình thường, cũng đều mang theo không có mở phong kiếm khí hoặc phối sức.

Do Huyết Vân câu lôi kéo xa hoa xe ngựa chậm rãi lái vào Thánh Kiếm quốc thủ đô.

Hấp dẫn không ít người chú ý.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai không có cố ý ẩn giấu hành tung của mình, cho nên tại bọn hắn đi vào Thánh Kiếm quốc về sau, rất nhanh liền bị Diệp Lãng phát hiện.

Hắn lúc này trước tới đón tiếp.

Đem bọn hắn nghênh tiến vào trong vương cung ở lại.

"Lăng tông sư, ngươi tới đúng lúc a."

Lúc này.

Diệp Lãng nhìn xem Lăng Phong cười nói.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Lời ấy ý gì?"

"Ta Thánh Kiếm quốc gần nhất dự định cử hành một lần thánh kiếm thi đấu, cả nước các nơi kiếm khách đều sẽ tới tham gia, người nào nếu là có thể thắng được, không chỉ có thể vào triều làm quan, còn có khả năng nắm giữ ta Thánh Kiếm quốc mới nhất đúc ra tới một thanh thánh kiếm!"

"Mới nhất đúc ra tới thánh kiếm?"

Như thế đưa tới Lăng Phong một chút hiếu kỳ.

"Không sai, ta Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, đồng thời cũng am hiểu đúc kiếm, đoạn thời gian trước, ta Thánh Kiếm quốc lợi hại nhất đúc kiếm đại sư, đúc tạo ra được một thanh Thiên phẩm kiếm khí! Này kiếm, chính là ta Thánh Kiếm quốc gần ba trăm năm qua, duy nhất một thanh Thiên phẩm trường kiếm, kỳ danh là. . . 【  Hồng Nguyệt 】

Vì cho 【  Hồng Nguyệt 】 tìm một cái thích hợp Chấp Kiếm giả, cho nên mới cử hành lần này thánh kiếm đại hội." Diệp Lãng cười nói.

Lăng Phong trong lòng hơi động, "Ta có thể tham gia sao?"

Thiên phẩm trường kiếm, hắn cũng là có mấy phần hứng thú.

"Khụ khụ. . . Cái này, tham gia thánh kiếm đại hội kiếm khách, giới hạn tại bản triều kiếm khách, Lăng cung phụng như nguyện ý gia nhập Thánh Kiếm quốc, ngược lại cũng không phải không được."

"A, cái kia thôi được rồi."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Ngẫm lại cũng thế, người ta thật vất vả luyện chế ra tới Thiên phẩm trường kiếm, làm sao có thể tùy ý chính mình mang đi đâu? Coi như là Thánh Kiếm quốc kiếm khách, được thánh kiếm, chỉ sợ cũng muốn vào triều, vì triều đình sử dụng.

"Đúng rồi, trước ngươi nói qua, Thánh Kiếm quốc có tam đại thánh kiếm, phân biệt là 【  cung điện khổng lồ 】 【 Sương Hàn 】 【  Hắc Nguyệt 】 này 【  Hồng Nguyệt 】 cùng 【  Hắc Nguyệt 】 là quan hệ như thế nào?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"A, thực không dám giấu giếm, này 【  Hồng Nguyệt 】 thực tế liền là dùng 【  Hắc Nguyệt 】 vì tài chỗ mới đúc ra tới."

"Nói thế nào?"

"【  Hắc Nguyệt 】 tuy là tam đại thánh kiếm một trong, nhưng này kiếm sát khí quá mức dày đặc, nhưng phàm cầm kiếm người, cuối cùng đều sẽ bị sát khí ăn mòn, nhẹ thì kinh mạch đứt đoạn, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, căn bản là không có cách như thường sử dụng, cho nên lần này, Âu đại sư đem hắn quăng lô đúc lại, đem bên trong sát khí tiêu trừ, này mới có 【  Hồng Nguyệt 】." Diệp Lãng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo, hắn cùng Lưu Nhược Mai tại Thánh Kiếm quốc du ngoạn một phiên, thuận tiện chờ lấy thánh kiếm lớn sẽ mở ra.

Ở trong quá trình này, Thánh Kiếm quốc các lộ kiếm khách, tề tụ Vương Đô.

Trên đường phố, nghiễm nhiên có cỗ lẫm liệt xơ xác tiêu điều chi ý.

Mỗi một cái kiếm khách, nhìn đối phương, đều là đang nhìn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, rất có một lời không hợp, coi như đường phố đánh lên đến tư thế.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tại du ngoạn quá trình bên trong, cũng tao ngộ một chút ảnh hưởng đến.

Hắn không khỏi không cảm khái, này Thánh Kiếm quốc thật sự là dân phong dũng mãnh.

Như thế tranh cường hiếu thắng, khó trách Thánh Kiếm quốc lịch sử so với Đại Chu muốn lâu đời được nhiều, nhưng lại chậm chạp không có phát triển.

Cao thủ đại đô nội đấu cho đấu xong.

Một ngày này.

Vương Đô cửa thành, một cái đại hán vạm vỡ đi đến, hắn cõng một thanh đen kiếm lớn màu đỏ, khí tức nghiêm nghị.

Hắn vừa tiến vào Vương Đô, đường đi những cái kia kiếm khách nhóm dồn dập sắc mặt biến hóa.

Cùng giống như chuột thấy mèo, dồn dập thu liễm tự thân khí tức.

Người tới, chính là Thánh Kiếm quốc đệ nhất cao thủ, Diệp Trường Anh.

Kiếm khách nhóm có khả năng đối những người khác không phục, thậm chí một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, thế nhưng tại Diệp Trường Anh trước mặt, cũng không dám càn rỡ.

Bởi vì đối phương là Tông Sư  đẳng cấp cao hơn bọn họ nhiều lắm.

"Gia hỏa này không tại Thánh Kiếm tông đợi, tới Vương Đô làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn cũng muốn tới tham gia thánh kiếm đại hội?"

"Nếu là hắn tham gia thánh kiếm đại hội? Vậy chúng ta còn đánh cái gì? Trực tiếp đầu hàng nhận thua được, lại nói, trong tay hắn không phải có cung điện khổng lồ sao?".