Chương 133: Ma Kiếm Hồng Nguyệt

Chương 133: Ma Kiếm Hồng Nguyệt

Diệp Trường Anh đi vào Vương Đô về sau, trên đường phố rất nhiều kiếm khách thấy hắn đều không dám lên tiếng, đem trên người khí tức thu lại đến sạch sẽ.

Sợ bị đối phương phát giác, tưởng rằng đang gây hấn với hắn.

Thánh Kiếm quốc dân phong dũng mãnh, Diệp Trường Anh chính là vạm vỡ nhất một cái kia.

Chiến đấu cuồng tên, tại Thánh Kiếm quốc lưu truyền đã lâu.

Không ít người đều trong tay hắn ăn thua thiệt.

Mặt khác kiếm khách, ở trước mặt hắn đều muốn dịu dàng ngoan ngoãn đến cùng con mèo một dạng.

Mà đi tới Vương Đô Diệp Trường Anh, một đường thẳng đến hoàng cung, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện cái gì, nhìn về phía đường đi một bên Lăng Phong còn có Lưu Nhược Mai.

Lúc này hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới.

"Lăng tông sư! Ngươi quả nhiên tới, Diệp Lãng viết thư cho ta thời điểm, ta còn có chút không thể tin được đây." Diệp Trường Anh liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Còn lại kiếm khách thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ.

Thật sâu đánh giá Lăng Phong, Lưu Nhược Mai liếc mắt.

"Hai người này là lai lịch gì, liền Diệp Trường Anh đều coi trọng như vậy?"

"Vừa rồi Diệp Trường Anh tựa hồ hô nam tử kia vì Tông Sư, còn trẻ như vậy liền là tông sư sao? Nghe nói bọn hắn là Đại Chu tới, Đại Chu võ đạo, chẳng lẽ đã phát triển đến loại trình độ này? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai mấy ngày nay tại Thánh Kiếm quốc Vương Đô bên trong du ngoạn, bọn hắn cũng đều gặp qua, tình cờ có người xem bọn hắn là người ngoại quốc, lại một bộ giá trị bản thân không ít dáng vẻ, nổi lên ác ý, nhưng đều bị Lăng Phong tiện tay giải quyết.

Mọi người cũng đều biết hai người này không phải dễ trêu.

Có thể cũng không có hướng Tông Sư phương diện kia nghĩ a.

"Diệp tông sư, đã lâu không gặp."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cùng Diệp Trường Anh một bên trò chuyện, một bên hướng trong vương cung đi đến.

"Lăng tông sư muốn tham gia lần này thánh kiếm đại hội sao?"

Diệp Trường Anh hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, "Ta cũng không phải là Thánh Kiếm quốc người, tham gia này thánh kiếm đại hội có sai lầm thỏa đáng, liền không tham gia, Diệp tông sư muốn tham gia sao?"

Đúng

Diệp Trường Anh khẽ vuốt cằm.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Diệp tông sư giống như là Thánh Kiếm quốc một vị duy nhất Tông Sư đi, ngươi như tham gia thánh kiếm đại hội, vậy cái này nắm Hồng Nguyệt, chẳng phải là không phải ngươi thì còn ai, tăng thêm cung điện khổng lồ, một người độc chiếm hai cái thánh kiếm?"

"Dù sao cũng so thanh kiếm này rơi vào mặt khác người có dụng tâm khác trong tay muốn tốt."

"Có ý khác người?"

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, Diệp Trường Anh này trong lời nói có hàm ý a.

"Thực không dám giấu giếm, ta lần này tới tham gia thánh kiếm đại hội, chủ yếu là vì ngăn cản một người, người kia nếu là đạt được thánh kiếm, gia nhập triều đình, thế tất sẽ làm cho cả Thánh Kiếm quốc hướng đi cực đoan, cho nên, ta phải tới ngăn cản hắn."

Hắn trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Có thể làm cho Diệp tông sư coi trọng như vậy, cái này người, chỉ sợ cũng một cái Tông Sư đi."

"Không sai, Lăng tông sư có nghe nói qua. . . Mai Kiếm cốc."

"Có nghe thấy, nghe nói qua Thánh Kiếm quốc bên trong một cái cấm địa, bên trong ở tại một cái tuyệt thế cao nhân, tiến vào bên trong kiếm khách, mười cái có chín cái chết ở bên trong, nhưng nếu có thể từ trong đó sống sót mà đi ra ngoài, tu vi liền có thể tiến triển cực nhanh, nghe nói là được cao nhân chỉ bảo." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Này Mai Kiếm cốc là Thánh Kiếm quốc một cái tin đồn.

Lưu truyền mấy chục năm.

Hắn cũng dự định qua một thời gian ngắn liền đi xem một chút.

Bái phỏng một thoáng vị này tuyệt thế cao nhân, nhìn đối phương đến tột cùng là gì cảnh giới.

"Không sai, Mai Kiếm cốc chủ, đích thật là một vị cao nhân, tiến vào cốc bên trong người, đều phải tiếp nhận khảo nghiệm của hắn, nếu có thể thông qua khảo nghiệm, liền có chỉ điểm của hắn, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, vô pháp thông qua, cũng chỉ có thể chết ở bên trong.

Đại khái mười năm trước, ta còn chưa tấn cấp Tông Sư thời điểm, từng tiến vào bên trong một lần, thông qua được khảo nghiệm của hắn, thu hoạch được chỉ điểm của hắn.

Ta có thể tấn cấp Tông Sư, có bộ phận công lao chính là bắt nguồn từ đoạn trải qua này.

Mai Kiếm cốc chủ, lai lịch bí ẩn, ta phải hắn chỉ bảo thời điểm, hắn từng khuyên bảo ta, không thể nhấc lên bất luận cái gì liên quan tới hắn sự tình.

Trong nội tâm của ta còn nghi vấn, nhưng vẫn là đáp ứng, có thể sau lưng, ta một mực tại thăm viếng có liên quan tới hắn một ít sự tích.

Cuối cùng, ta phát hiện, vị này Mai Kiếm cốc chủ mặc dù tại Thánh Kiếm quốc chờ đợi mấy chục năm, nhưng lại không phải Thánh Kiếm quốc người, tới Thánh Kiếm quốc tựa hồ có mục đích khác."

Diệp Trường Anh êm tai nói.

Lăng Phong hiếu kỳ nói: "Này cùng thánh kiếm đại hội, có quan hệ gì?"

"Mai Kiếm cốc chủ tại mấy ngày trước đây, xuất cốc, hướng phía Vương Đô tới, ta hoài nghi hắn là tới tham gia thánh kiếm đại hội, mặc dù không biết hắn muốn Hồng Nguyệt làm cái gì, nhưng hắn giấu diếm thân phận, tại Thánh Kiếm quốc chờ đợi mấy chục năm, ở giữa tại Thánh Kiếm quốc trong giang hồ sắp xếp không ít đệ tử, thậm chí liền triều đình đều có hắn người, toan tính quá lớn, cho nên ta mới cũng theo tới Vương Đô, chính là vì ngăn cản hắn."

"Thì ra là thế, ta mạo muội hỏi một câu, Diệp tông sư, ngươi kiếm pháp có phải hay không cũng dung hợp bộ phận vị kia Mai Kiếm cốc chủ kiếm pháp đâu?"

"A, Lăng tông sư thế mà đã nhìn ra? !"

Diệp Trường Anh có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Quả là thế, nếu là dạng này, ta đây đại khái đoán được cái này cái gọi là thánh kiếm cốc chủ đến tột cùng là ai."

"Người nào?"

"Đại Lương dư nghiệt, đồ long sẽ hội trưởng!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Diệp Trường Anh lông mày hơi hơi nhăn lại, "Đại Lương dư nghiệt tạo thành đồ long sẽ, ta cũng có nghe thấy, nhưng cái này lão hội trưởng tới ta Thánh Kiếm quốc cắm rễ nhiều hơn mười năm. . . Chẳng lẽ, hắn muốn mượn ta Thánh Kiếm quốc lực lượng phục quốc sao?"

"Tám chín phần mười chính là như vậy."

Đồ long sẽ lực lượng bây giờ, căn bản không phải Đại Chu đối thủ.

Mong muốn phục quốc, không khác si tâm vọng tưởng.

Mà tại Đại Chu, đồ long sẽ như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Mong muốn phát triển lớn mạnh, cơ vốn không có khả năng.

Cho nên, cái này lão hội trưởng mới chọn tới Thánh Kiếm quốc phát triển, tại Thánh Kiếm quốc trù tính mấy chục năm, chỉ sợ đã tích lũy không nhỏ lực lượng.

"Khó trách trước kia tại Đại Chu chưa từng có tin tức về người nọ, nguyên lai một mực trốn ở Thánh Kiếm quốc đâu, lần này tới Thánh Kiếm quốc, cũng là có thu hoạch ngoài ý muốn."

Lăng Phong mỉm cười.

Bất quá Diệp Trường Anh vẫn là có một tia nghi hoặc, "Đúng rồi, Lăng tông sư ngươi là thế nào đánh giá ra cái này người liền là đồ long gặp gỡ lớn lên? Chỉ bằng kiếm pháp của ta?"

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Một đạo kiếm khí, bỗng nhiên từ trên người hắn phóng thích, xâu vào mây trời, hóa thành mấy chục trượng kiếm ảnh, huy hoàng uy áp, giống như Thiên Tử đích thân tới, uy áp chúng sinh.

Diệp Trường Anh dạng này Kiếm đạo tông sư đều cảm nhận được lớn lao áp lực.

Một giây sau, Lăng Phong thu lại kiếm khí, "Này kiếm gọi Đại Lương Thiên Tử Kiếm, là ta cơ duyên đoạt được, chính là Đại Lương hoàng thất võ học."

"Này kiếm, cùng cái kia Mai Kiếm cốc chủ dùng kiếm pháp giống như đúc."

Diệp Trường Anh gật gật đầu, "Xem ra người này xác thực rắp tâm không tốt, muốn lợi dụng ta Thánh Kiếm quốc lực lượng, phát triển hắn đồ long sẽ."

Hắn tiến vào hoàng cung, tìm được Thánh Kiếm quốc Vương còn có Diệp Lãng.

Đem Mai Kiếm cốc chủ sự tình nói một lần.

Thánh Kiếm quốc chủ đối với chuyện này, phi thường trọng thị, "Tốt một cái Mai Kiếm cốc chủ, qua nhiều năm như vậy, thế mà lừa qua toàn bộ giang hồ!"

Một bên Diệp Lãng cau mày, "Mấy chục năm qua, Mai Kiếm cốc chủ tại Thánh Kiếm quốc thanh danh lan xa, đại gia đã sớm đem hắn xem như Thánh Kiếm quốc một phần tử, không cho hắn tham gia thánh kiếm đại hội, chỉ sợ không thể nào nói nổi."

"Vậy hắn tham gia lại có làm sao? Nếu biết thân phận của người này, vậy thì chờ hắn tham gia xong thánh kiếm đại hội, cùng người khác kiếm khách một trận chiến, mệt bở hơi tai về sau, lại đem hắn bắt lại!" Thánh Kiếm quốc chủ nói ra, cũng không tính đường đường chính chính thủ thắng.

Hắn thấy, đó là người giang hồ mới có thể dùng thủ đoạn.

Hắn là Thánh Kiếm quốc chủ, mục tiêu chỉ có một cái.

Đem hết thảy đối Thánh Kiếm quốc có uy hiếp người cùng sự tình, toàn bộ bóp chết đi.

"Tốt, vậy liền để cho ta cùng hắn so xong, bệ hạ lại ra tay."

Diệp Trường Anh nói ra.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Lăng Phong, lòng tin mười phần.

Liền coi như bọn họ bắt không được.

Giữa sân còn có một cái thâm bất khả trắc Lăng Phong đây.

Hắn ra tay, Mai Kiếm cốc chủ, thua không nghi ngờ!

...

Thánh kiếm đại hội, đúng hẹn cử hành.

Đại hội địa điểm, liền thiết lập tại hoàng cung.

Trong vương cung, một tòa lôi đài vụt lên từ mặt đất, lôi đài do đủ loại cứng rắn vật liệu đá hỗn hợp nước thép đắp lên mà thành, kiên cố vô cùng.

Mà tại bốn phía lôi đài có trọng binh trấn giữ.

Cầm trong tay trường kiếm, từng cái là lấy một địch mười tinh nhuệ cấm vệ, còn có chiếm lĩnh chỗ cao, tay cầm cung nỏ, mắt như chim ưng cung tiễn thủ.

Âm thầm, còn có một số Tiên Thiên tại đề phòng dò xét.

Lăng Phong thần thức trải ra xem ra, thấy này Thánh Kiếm quốc hoàng cung lực lượng thủ vệ về sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù không bằng Đại Chu, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường.

Ít nhất mạnh hơn Tân Nguyệt quốc bên trên một cái cấp bậc không thôi.

Hoàng cung cửa cung mở rộng, từng cái đến đây tham gia thánh kiếm đại hội kiếm khách chen chúc mà vào, này chút kiếm khách, hết thảy ba mươi sáu cái.

Mỗi một cái đều là đi qua tầng tầng tuyển bạt, mới có tham gia đại hội tư cách.

Mỗi một cái đều là Thánh Kiếm quốc bên trong, thanh danh hiển hách kiếm khách.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Phát hiện những người này bên trong, đại bộ phận là Tiên Thiên.

Thậm chí còn có mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ!

Nhưng những người này ở trong ngoại trừ Diệp Trường Anh bên ngoài, cũng không có Tông Sư, mạnh nhất một cái nửa bước Tông Sư, thực lực cũng kém xa Diệp Trường Anh.

Cái kia cái gọi là Mai Kiếm cốc chủ, không ở tại bên trong.

Diệp Trường Anh cũng có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ hắn đoán sai rồi?

Mai Kiếm cốc chủ xuất cốc tới Vương Đô, cũng không phải là vì chiếm lấy Hồng Nguyệt?

Vậy hắn muốn làm cái gì? Lại ở nơi nào?

Diệp Trường Anh cau mày, minh tư khổ tưởng, nhưng không có mảy may kết quả.

Đại hội bắt đầu.

Từng cái kiếm khách trèo lên lên lôi đài, lẫn nhau tỷ thí.

Lăng Phong trên khán đài thấy say sưa ngon lành.

Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, liền Kiếm đạo trình độ mà nói, so với Đại Chu đều muốn cao hơn một cái cấp độ, hắn kiếm pháp tự nhiên có chỗ độc đáo.

Trận này thánh kiếm trên đại hội, hắn mắt thấy nhiều loại địa giai kiếm pháp.

Này chút kiếm khách, cũng đều đều có ưu thế.

Có am hiểu khoái kiếm, kiếm tốc như gió, mật như mưa sa.

Có kiếm pháp xảo trá, như độc xà lè lưỡi, khó lòng phòng bị.

Còn có dùng so le kiếm, một dài một ngắn, biến ảo khó lường.

Nhưng trong đó là dễ thấy nhất vẫn là Diệp Trường Anh, hắn một thanh cung điện khổng lồ, lấy thế đè người, tăng thêm Tông Sư tu vi, căn bản không người là đối thủ của hắn.

Liền giữa sân bài danh đệ nhị nửa bước Tông Sư, tại Diệp Trường Anh cung điện khổng lồ phía dưới cũng đi không được mấy hiệp liền thua trận.

Cuối cùng.

Diệp Trường Anh không có chút hồi hộp nào trở thành thánh kiếm đại hội người đứng đầu.

Còn lại kiếm khách, thở dài thở ngắn.

Nội tâm đối với Diệp Trường Anh, còn có hoàng thất càng nhiều hơn mấy phần phàn nàn.

"Này có ý gì? Nhường Diệp Trường Anh tham gia đại hội, nói rõ liền là không muốn đem này thánh kiếm nhường ra đi sao?"

"Nếu dạng này, vừa lại không cần làm bộ cử hành thánh kiếm đại hội?"

"Đây không phải nói rõ đang đùa chúng ta sao?"

Kiếm khách nhóm đối trận này thánh kiếm đại hội, cực kỳ bất mãn.

Dồn dập phất tay áo rời đi.

Mà Diệp Trường Anh thấy cảnh này, mày nhíu lại đến sâu hơn, "Mai Kiếm cốc chủ thế mà chưa từng xuất hiện? Chẳng lẽ, hắn cố ý dẫn ta tới tham gia đại hội, chính mình lại không tham gia, nhường đại gia đối hoàng thất sinh ra hiểu lầm, ảnh hưởng uy vọng?"

Hắn có chút nhìn không thấu.

Lúc này, một người bưng lấy một thanh kiếm đi đến trước mặt hắn.

"Diệp tông chủ, đây là ngươi kiếm."

Thanh kiếm kia, cắm ở vỏ kiếm bên trong.

Vỏ bên trên khảm nạm nước cờ viên hoa lệ bảo thạch.

Kiếm không có ra khỏi vỏ.

Nhưng thân là đỉnh tiêm kiếm khách Diệp Trường Anh liền đã phát giác được thanh kiếm này ẩn chứa lẫm liệt khí tức, hắn đem kiếm cầm lấy, rút ra vỏ kiếm.

Nháy mắt.

Một áng đỏ chiếu rọi mà ra, mỹ lệ chói mắt!

"Hảo kiếm!"

Diệp Trường Anh đối với Hồng Nguyệt, phi thường hài lòng, huy vũ mấy lần, lẫm liệt kiếm quang lấp lánh, mơ hồ phảng phất có một vòng Hồng Nguyệt theo trên mặt đất bay lên.

Hồng Nguyệt ánh trăng chiếu rọi, từng tia từng sợi sát khí tràn đầy toàn bộ lôi đài.

Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Lạnh quá, thật hung một thanh kiếm a!"

Mặc dù không biết đúc lại trước đó Hắc Nguyệt là cái dạng gì, nhưng trước mắt này nắm Hồng Nguyệt, không hề nghi ngờ, cũng là một thanh hung kiếm.

"Không có đúc lại trước đó Hắc Nguyệt, so với này Hồng Nguyệt hung tàn hơn, võ giả tầm thường, chỉ cần tiếp xúc, liền có thể bị sát khí vào cơ thể, hiện tại tốt hơn nhiều."

Một bên Diệp Lãng giải thích nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng không có quá để ý, cùng Diệp Trường Anh một dạng, hắn hiện tại càng quan tâm cái kia cái gọi là Mai Kiếm cốc chủ vì cái gì chưa từng xuất hiện?

Chờ chút.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn?

Lăng Phong nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn trong khoảng thời gian này, tại Vương Đô bên trong du ngoạn, cũng không có ẩn giấu hành tung, Mai Kiếm cốc chủ như thật sự là đồ long gặp gỡ dài, biết hắn tại đây bên trong, quả quyết sẽ không dễ dàng hiện thân, là, khẳng định chính là như vậy.

"Xem ra là ta hỏng đối phương chuyện tốt."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, như có điều suy nghĩ.

...

Âm vang!

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Lăng Phong tay nắm một thanh địa phẩm trường kiếm, cùng Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt xung kích lẫn nhau va chạm, bắn ra một đạo tươi sáng tia lửa.

Diệp Trường Anh nhận Lăng Phong kiếm khí trùng kích, lui lại mấy bước.

Nhưng vẫn không thuận không buông tha, tay cầm trường kiếm, liên tục trảm ra.

Kiếm khí lẫm liệt bá đạo, sát ý sâm nhiên.

Lăng Phong nhíu mày lại, trường kiếm vung lên, lại lần nữa đem Diệp Trường Anh đẩy lui.

"Diệp tông sư, dừng tay đi."

Có thể Diệp Trường Anh lại ngoảnh mặt làm ngơ, hét lớn một tiếng, "Lại đến!"

Trong mắt của hắn bắn ra một vệt hồng quang, lại lần nữa hướng Lăng Phong công tới.

Vốn là luận bàn.

Nhưng đối phương như thế không buông tha, nhường Lăng Phong không khỏi sinh ra một tia hỏa khí đến, "Diệp tông sư, đã như vậy, đừng trách ta không khách khí!"

Trường kiếm trong tay của hắn giơ lên, kiếm khí màu vàng óng đi khắp, hóa thành Kim Long.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Long hình kiếm khí gào thét mà ra, trảm sinh phích lịch, không khí liên hoàn kinh bạo.

Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt bị chấn động đến rời khỏi tay, phun ra một ngụm máu, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, nhưng cũng bình tĩnh rất nhiều.

"Diệp tông sư, ta kính ngươi là Tông Sư, vì vậy mới cùng ngươi luận bàn, không nghĩ tới ngươi ra tay đúng là như thế không biết nặng nhẹ, tựa như muốn cùng ta lấy mệnh tương bác, thật sự là quá vô lễ!" Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không vui nói ra.

"Lăng tông sư chớ muốn tức giận."

Lúc này, một người nam tử từ một bên đi tới, "Đại bá tính tình của hắn chính là như vậy, nếu động thủ, liền khó mà tự điều khiển, nhưng hắn tuyệt không có đối Lăng tông sư muốn hạ sát thủ ý tứ, thỉnh Lăng tông sư bớt giận."

Nam tử này chính là Diệp Lãng đệ đệ.

Thánh Kiếm quốc Nhị hoàng tử.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, nhẹ hừ một tiếng, sau đó thở dài nói: "Thôi thôi, ta cũng lải nhải có một quãng thời gian, cũng nên rời đi."

Nói xong hắn đối bên cạnh Lưu Nhược Mai nói: "Nhược Mai, chuẩn bị một chút, chúng ta hồi trở lại Đại Chu."

"Đúng, công tử."

Trước khi đi.

Lăng Phong nhìn trên mặt đất cái kia nắm Hồng Nguyệt kiếm liếc mắt.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Diệp Trường Anh há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài  mặc cho Lăng Phong rời đi.

Một bên Nhị hoàng tử gấp gáp nói: "Đại bá, ngươi không nói cái gì sao? Lăng tông sư là lớn Chu cung phụng, cũng là nước ta quý khách, nếu là bởi vì việc này phất tay áo rời đi, chỉ sợ sẽ đối hai nước quan hệ tạo thành vết rách a."

"Hắn muốn đi thì đi, ta Thánh Kiếm quốc há có thể lưu hắn lại? Mà lại, bất quá là luận bàn mà thôi, hà tất như thế thượng cương thượng tuyến?"

Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói, cầm lấy Hồng Nguyệt kiếm trong nháy mắt, trong mắt của hắn lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, sau đó không lâu, Diệp Lãng nhận được tin tức chạy đến.

Nhìn xem Diệp Trường Anh, hắn cau mày nói: "Đại bá, ngươi làm sao nắm Lăng tông sư cho tức giận bỏ đi? Ngươi biết việc này sẽ có bao lớn ảnh hưởng sao?"

"Đi thì đi đi, ta tin tưởng Đại Chu không lại bởi vì một trận luận bàn liền cùng ta Thánh Kiếm quốc đoạn giao." Diệp Trường Anh thản nhiên nói.

"Lời tuy như thế, có thể Lăng tông sư dù sao cũng là Tông Sư a, ngươi. . ."

Diệp Lãng thở dài, sau đó nhìn Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt, "Đại bá ngươi trước kia mặc dù cũng mưu cầu địa vị chiến đấu, nhưng cũng không có giống hôm nay như vậy không biết nặng nhẹ, có phải hay không thanh kiếm này ảnh hưởng tới ngươi?

Mặc dù Âu đại sư đem Hắc Nguyệt đúc lại, có thể cái kia dù sao cũng là một thanh từng hại chết không ít kiếm khách hung kiếm, mặc dù bị đúc lại qua, nhưng sát khí vẫn như cũ nồng đậm, Đại bá, muốn không phải là từ bỏ này kiếm, đem hắn phong tồn đi."

"Lời nói vô căn cứ! Kiếm, vốn là hung binh! Thiện hay ác, là chính là tà, mang xem cầm kiếm người! Hồng Nguyệt là Thiên phẩm bảo kiếm, kiếm khí lẫm liệt, ta cảm thấy so với cung điện khổng lồ, này kiếm càng thích hợp ta!

Người nào cũng đừng hòng để cho ta từ bỏ, ta dự định hồi trở lại Thánh Kiếm tông một chuyến, thật tốt bế quan, quen thuộc nắm giữ này kiếm, đến lúc đó, cung điện khổng lồ, Hồng Nguyệt đều tại tay ta! Coi như không cần Lăng Phong, cái kia Mai Kiếm cốc chủ cũng không phải đối thủ của ta!

Một mình ta, là có thể hộ Thánh Kiếm quốc chu toàn!"

Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói, cầm lấy hai thanh kiếm rời đi.

Diệp Lãng thấy thế, càng thêm bất đắc dĩ.

Toàn bộ Thánh Kiếm quốc, căn bản không ai quản được Diệp Trường Anh.

"Đại ca, Đại bá hắn tính tình xưa nay đã như vậy, trong lòng chỉ kiếm, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng." Một bên Nhị hoàng tử an ủi nói.

Trong mắt lại là không tự chủ lộ ra mỉm cười.

"Ừm, ta biết rồi, đối nhị đệ, gần đây phụ vương thân thể không được tốt, ngươi am hiểu y thuật, làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu khán đi."

"Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc phụ vương ta."

Nhị hoàng tử khẽ vuốt cằm.

...

Trong xe ngựa.

Lưu Nhược Mai có chút tức giận căm phẫn, "Cái gì Diệp tông sư, thật sự là một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, đã nói luận bàn, ra tay lại không biết nặng nhẹ, không biết còn tưởng rằng công tử là hắn cừu nhân giết cha đây.

Còn có cái kia Nhị hoàng tử, không chỉ không khuyên giải ngăn, còn tới ba phải, một câu thật có lỗi đều không có, khó trách này Thánh Kiếm quốc có năm sáu trăm năm lịch sử, nhưng lại một mực phát triển không nổi, đáng đời."

Lăng Phong nhìn xem sinh khí nàng, cười nhạt một tiếng, "Diệp tông sư tính tình đột nhiên biến hóa, chỉ sợ cùng cái kia nắm Hồng Nguyệt có quan hệ."

"Công tử nói là, thanh kiếm kia ảnh hưởng tới Diệp tông sư? Chỉ là một thanh kiếm mà thôi, thật có lớn như vậy năng lực?"

"Thanh kiếm kia, cũng không tầm thường hung kiếm, chính là. . . Ma Kiếm!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"A, Ma? Công tử kia vì sao không nhắc nhở?"

"A, ta tự có tính toán."

"Công tử kia, chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục rời đi Thánh Kiếm quốc sao?"

"Ừm, tiếp tục lái xe.".