Chương 134: Ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Chương 134: Ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Bạch lão lái xe ra khỏi Vương Đô, một đường hướng phía Đại Chu hướng đi mà đi.

Hai ngày sau, bọn hắn liền ra Thánh Kiếm quốc biên cảnh sau.

Biên cảnh trên tường thành, một ánh mắt nhìn chăm chú lấy càng lúc càng xa xe ngựa, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Xem ra thật sự là hắn rời đi."

Một người khác thản nhiên nói: "Còn chưa đi xa, tiếp tục đi theo."

Hai người đi theo xe ngựa, lại cùng hơn trăm dặm.

Xác nhận Lăng Phong đám người chân chính sau khi rời đi, mới trở về phục mệnh.

Trong xe ngựa, Lăng Phong thu hồi thần thức, hai mắt hơi hơi mở ra, cười nhạt một cái nói: "Các ngươi đừng quay đầu, tiếp tục trở về Đại Chu."

Lưu Nhược Mai nội tâm có suy đoán, "Người theo dõi đi rồi?"

Ừm

"Công tử kia hiện tại là muốn trở về Thánh Kiếm quốc sao?"

Đúng

"Còn kịp sao?"

"A, dĩ nhiên."

Lăng Phong tự tin cười một tiếng, hắn Ngự Kiếm thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, tăng thêm bản thân hắn tu vi, ngàn dặm khoảng cách, không cần nửa ngày.

... ...

Thánh Kiếm quốc bên trong.

Tại Lăng Phong sau khi đi, Diệp Trường Anh cầm lấy Hồng Nguyệt cũng trở về Thánh Kiếm tông, dự định nắm giữ thanh kiếm này, mà thánh kiếm đại hội sự tình, thì là náo động lên một chút sóng gió.

Không ít người đều nói, đây chỉ là hoàng thất làm mánh lới.

Cái kia Hồng Nguyệt kiếm, đã sớm nhường Diệp Trường Anh cho dự định.

Hắn một cái Tông Sư tham gia thánh kiếm đại hội, những người khác làm sao hơn được?

Trong lúc nhất thời, Thánh Kiếm quốc trên giang hồ, không ít kiếm khách đối với hoàng thất đều có chút không vừa lòng, đối hoàng thất uy vọng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Mặc dù Thánh Kiếm quốc chủ cực lực trấn an, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đêm

Thánh Kiếm quốc chủ trong tẩm cung.

Thánh Kiếm quốc chủ khoác lên áo khoác, đang ở phê chữa tấu chương, bỗng nhiên hắn kịch liệt ho khan, lấy tay khăn che miệng.

Nhưng vẫn là ho ra một chút máu, thái giám bên cạnh biến sắc, vội vàng bưng tới một bát dược, "Bệ hạ, uống trước dược đi."

"Ừm, này dược, vẫn là Lão Nhị xứng sao?"

Đúng

"Lão Nhị y thuật càng ngày càng cao minh, trước kia quả nhân tổng là bởi vì ho khan, ngủ không ngon giấc, uống hắn này dược về sau, một đêm tốt ngủ."

Thánh Kiếm quốc chủ khen.

"Nhị hoàng tử y thuật xác thực cao minh, nhưng bệ hạ cũng là hồng phúc tề thiên, tin tưởng có Nhị hoàng tử trợ giúp, bệnh của ngài khẳng định chẳng mấy chốc sẽ tốt."

"Ừm, chỉ mong đi, bất quá may mắn, còn có lãng, hắn bây giờ xử lý chính vụ, đã ngay ngắn rõ ràng, mặc dù quả nhân ngã xuống, hắn cũng có thể tốc độ cao ổn định cục diện." Thánh Kiếm quốc chủ mỉm cười nói.

Bên cạnh Đại Giam mỉm cười nói: "Đúng vậy a, Đại hoàng tử đích thật là tài đức vẹn toàn, có hắn tại, bệ hạ hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm tâm không ít."

"Bệ hạ, vẫn là uống trước dược đi, bằng không dược liền lạnh."

Thánh Kiếm quốc chủ chậm rãi đem dược uống xong.

Sau đó không lâu.

Một hồi nồng đậm ủ rũ truyền đến.

"Vẫn là nghỉ ngơi trước đi."

Thánh Kiếm quốc chủ đến giường nằm lên, rất nhanh liền ngủ say sưa rơi xuống.

Đại Giam quay người rời đi, tướng môn cửa sổ đóng kỹ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một tên thái giám, vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh chìm, "Đi bẩm báo Nhị hoàng tử  có thể bắt đầu hành động."

... ...

Là đêm.

Trong vương cung.

Diệp Lãng một thân một mình vào cung, đi vào Thánh Kiếm quốc chủ tẩm cung trước.

Một tên thái giám tò mò nghênh đón tiếp lấy.

"Điện hạ, đã trễ thế như vậy tới hoàng cung, không biết cần làm chuyện gì đâu?"

Diệp Lãng nghe vậy, hơi sững sờ, "Không phải phụ vương truyền ta vào cung sao?"

"Cái này. . . Có thể bệ hạ đã ngủ rồi a."

"Làm sao lại như vậy?"

Diệp Lãng khẽ chau mày, bản năng phát giác được có cái gì không đúng.

Một bên khác.

Yên lặng trong vương cung chỉ có từng cái binh sĩ đang đi tuần.

Bỗng nhiên.

Mấy đạo bóng đen còn như quỷ mị chui vào hoàng cung.

"Người nào? !"

Cấm vệ nhóm phát hiện đột nhiên tiến vào hắc ảnh, sắc mặt biến hóa, nhưng còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, hắc ảnh chui vào đám người, bày ra sát lục.

Thực lực của những người này cực cao, chỉ chốc lát liền đem mười mấy thủ vệ thành cung cấm vệ giết cái một tên cũng không để lại.

Hắc ảnh đi vào cửa cung, đem đóng chặt cửa cung mở ra.

Lập tức.

Số lớn binh sĩ tràn vào cửa cung, mà trong đó người cầm đầu, chính là một cái thân mặc áo giáp màu đen nam tử.

Động tĩnh của nơi này không nhỏ, mặt khác cấm quân đều bị hấp dẫn đến đây.

Bên trong một cái cấm vệ thấy nam tử, con ngươi hơi co lại, "Vương tướng quân, ngươi dẫn theo lĩnh nhiều người như vậy tiến vào hoàng cung, muốn làm cái gì? !"

"A, Lý thống lĩnh, muốn ta làm cái gì, đã rất rõ ràng, cái kia chính là... Thay đổi triều đại!" Cái kia Vương tướng quân khẽ cười nói.

"Vương tướng quân, ngươi quá không tự lượng sức! Ngươi một cái Nhị phẩm tướng quân, cũng muốn thay đổi triều đại? Không cảm thấy quá tự đại sao?"

"Hắn một cái Nhị phẩm tướng quân, dĩ nhiên không có bản sự này, nhưng... Như tại tăng thêm ta đây?" Nương theo lấy một cái tiếng cười khẽ, theo Vương tướng quân sau lưng chậm rãi đi ra khác một cái thân mặc trắng bạc áo giáp nam tử.

Lại là... Nhị hoàng tử.

Thấy hắn còn có Vương tướng quân đứng tại một khối, còn mang theo nhiều như vậy binh sĩ đến đây, Lý thống lĩnh lập tức hiểu rõ ý đồ của đối phương.

"Nhị hoàng tử... Ngươi mong muốn bức vua thoái vị!"

"Không sai."

"Nhị hoàng tử, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng chỉ bằng mượn một cái Nhị phẩm tướng quân, còn có ngươi những cái kia phủ binh  có thể rung chuyển hoàng cung thủ vệ sao?"

Lý thống lĩnh hừ lạnh nói.

Sau lưng hắn, từng cái cầm trong tay cường nỏ trường kiếm cấm vệ đi tới, mỗi trên người một người đều tản ra lẫm liệt kiếm khí.

Giết

Nhị hoàng tử cười nhạt một tiếng.

Bên người mấy người áo đen kia giết ra, mỗi một cá nhân thực lực đều cực kỳ không tầm thường, trong chốc lát, cùng Lý thống lĩnh đám người giết tại một khối.

Tiếng giết tăng lên, hai bên không ai nhường ai.

Ánh đao bóng kiếm, tiếng leng keng như mưa đánh quả chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Một trận máu tanh cung đấu, tại trong màn đêm trình diễn.

Diệp Lãng cũng đã nhận ra động tĩnh, đến đây xem xét, khi nhìn đến Nhị hoàng tử sau không khỏi sầm mặt lại, "Nhị đệ, ngươi đang làm cái gì? !"

"A, ta hảo đại ca, ngươi cuối cùng xuất hiện a."

"Là ngươi giả truyền phụ vương khẩu dụ, truyền ta vào cung?"

"Không sai, lần này bức vua thoái vị, nếu là không đem ngươi cùng một chỗ giải quyết, vậy làm sao được cho là thành công đâu?" Nhị hoàng tử cười nói.

"Ngươi quá cả gan làm loạn, ngươi thật sự coi chính mình có thể thành công?"

"Vì cái gì không thể? Phụ vương phục dụng ta dược, hiện tại đã ngủ say không tầm thường, không có hắn tọa trấn, trong vương cung cấm vệ bất quá quân lính tản mạn, làm sao hơn được ta mấy năm nay tới mời chào cao thủ đâu?"

Nhị hoàng tử tự tin cười.

Dưới trướng hắn đúng là có không ít giang hồ cao thủ.

Trong đó thậm chí có mấy cái Tiên Thiên cấp bậc tồn tại.

"Hừ, cao thủ? Cao bao nhiêu đâu?"

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Một thanh đen kiếm lớn màu đỏ bỗng nhiên theo Diệp Lãng bên cạnh gào thét mà ra, đem một cái ra tay kiếm khách cho nện bay ra ngoài.

Người kia gân cốt lõm, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Tại Diệp Lãng bên người, nhiều hơn một người.

Chính là Tông Sư, Diệp Trường Anh!

"Cái gì? Đại bá, ngươi thế mà vẫn chưa đi!"

Nhị hoàng tử nhìn xem Diệp Trường Anh, rõ ràng có chút giật mình.

"Hừ, ta lần này tới Vương Đô, phát hiện không ít cao thủ, những người này đại bộ phận đều có tham gia thánh kiếm đại hội tư cách, có thể là, tại thánh kiếm trên đại hội lại có một nửa người không có nhìn thấy, như vậy, những người này tới Vương Đô làm cái gì?"

"Chỉ cần dựa theo này manh mối tra được, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, những người này đều tụ tập tại ngươi Nhị hoàng tử phủ! Ngươi muốn làm gì, không cần nói cũng biết! Ta bất quá là giả vờ hồi trở lại Kiếm tông, trên thực tế, ta vẫn luôn tại Vương Đô!"

Diệp Trường Anh cười lạnh nói.

"Này, điều đó không có khả năng, ngươi hẳn là bị Hồng Nguyệt kiếm ảnh hưởng tới mới đúng."

"Hồng Nguyệt kiếm, hoàn toàn chính xác tà môn, nhưng cũng tiếc, ta dù sao cũng là một cái Tông Sư, mong muốn ảnh hưởng ta, không thể dễ dàng như thế, lại nói, chỉ cần đem Hồng Nguyệt để qua một bên không cần, trên cơ bản liền không ảnh hưởng được ta."

Diệp Trường Anh cười lạnh nói.

Trong tay hắn hoàn toàn chính xác không có Hồng Nguyệt kiếm, chỉ có cung điện khổng lồ.

Nghĩ đến là nắm cái kia nắm hung kiếm ẩn nấp rồi.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Không nghĩ tới, ngươi còn cất giấu chiêu này."

Nhị hoàng tử liền nói vài tiếng tốt.

Mà Diệp Lãng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng, chỉ có như thế sao?"

Lời nói rơi.

Phía sau hắn tẩm cung đại môn mở ra.

Một thân ảnh theo trong tẩm cung ngẩng đầu dậm chân đi ra.

Vâng... Thánh Kiếm quốc chủ.

"Như thế nào? Ngươi ăn ta dược, hẳn là ngủ say không dậy nổi!"

Nhị hoàng tử kinh ngạc nói.

Mà Thánh Kiếm quốc chủ nhìn xem Nhị hoàng tử, trong mắt tràn ngập thất vọng, "Lão Nhị, ngươi thật sự là quá làm cho quả lòng người lạnh ngắt."

"Xem ra hôm nay để cho ta tính sai sự tình không ít a."

"Lão Nhị, đầu hàng đi, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Việc đã đến nước này, ta đã là tên đã trên dây, không phát không được!"

Nhị hoàng tử cười lạnh nói.

Nói xong, dưới tay hắn kiếm khách còn có Vương tướng quân tiếp tục ra tay, cùng cấm vệ nhóm triền đấu tại cùng một chỗ, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

Việc đã đến nước này, Nhị hoàng tử còn có bọn hắn đều đã không có đường quay về.

Hoặc là công thành danh toại.

Hoặc là vạn kiếp bất phục.

Không có những khả năng khác tính.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Diệp Trường Anh nhẹ hừ một tiếng, nghĩ muốn xuất thủ, có thể lúc này, hắn đã nhận ra cái gì, lập tức thối lui đến Thánh Kiếm quốc chủ, Diệp Lãng bên người.

Trong tay đỏ thẫm cự kiếm, đột nhiên hướng phía một sĩ binh vung chém mà ra!

Cái kia trong tay binh lính bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ.

Mũi kiếm một điểm, cùng cung điện khổng lồ cái kia khổng lồ thân kiếm đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, Diệp Trường Anh lại bị chấn lùi lại mấy bước.

Mà binh sĩ kia cũng lui lại hai bước.

Y phục trên người hắn nổ tung, lộ ra diện mục thật sự.

Lại là một cái tóc trắng xoá lão giả!

Lão giả ngoài ý muốn nhìn Diệp Trường Anh liếc mắt, "Há, không nghĩ tới ngươi lại có thể phát hiện được ta hành động, ngược lại không kém."

"Để cho ta phát hiện ngươi, chính là trong tay ngươi Hồng Nguyệt! Thanh kiếm kia, sát khí quá nặng, không giấu được, nhưng ta đem này Kiếm Tàng tại hoàng cung chỗ sâu, ngươi là thế nào phát hiện?" Diệp Trường Anh cau mày nói.

"Ngươi quên, ta cũng là một cái Kiếm đạo tông sư! Đối với kiếm cảm giác bén nhạy thậm chí tại ngươi phía trên, mà lại, không phải ta tìm tới thanh kiếm này, mà là thanh kiếm này chủ động tìm được ta!" Lão giả xem trong tay Hồng Nguyệt.

Trong mắt hiện ra một tia hồng quang, trong hưng phấn mang theo khát máu chi ý.

"Đại bá, ngươi cho rằng giả vờ rời đi Vương Đô, có thể giấu diếm được cốc chủ sao?"

Nhị hoàng tử cười nhạt một tiếng, "Chúng ta chỉ là cố ý không vạch trần ngươi, nhường ngươi đem Hồng Nguyệt kiếm nấp kỹ, sau đó lại nhường cốc chủ, cầm tới thanh kiếm này!"

"Quả nhiên, ngươi tới Vương Đô, chính là vì Hồng Nguyệt, còn có đến đỡ Nhị hoàng tử thượng vị, lợi dụng Thánh Kiếm quốc lực lượng thay ngươi phục quốc! Mai Kiếm cốc chủ, không, hoặc là ta phải gọi ngươi... Đồ long gặp gỡ dài!"

"A, trên thực tế, tên thật của ta gọi Liễu Tuyệt! Chính là mấy trăm năm, Đại Lương đệ nhất kiếm đạo Tông Sư Liễu Vô Tình hậu đại!"

Liễu Tuyệt cười nhạt một cái nói.

Việc đã đến nước này, hắn không giấu diếm nữa thân phận.

Thoải mái bày ra.

Ngược lại cầm tới Hồng Nguyệt kiếm hắn, tự hỏi coi như là Lăng Phong tại đây bên trong, cũng có một trận chiến thực lực, đến mức Diệp Trường Anh, hắn càng không để vào mắt.

Hắn thấy, Diệp Trường Anh có thể tấn cấp Tông Sư, có một bộ phận đều là công lao của hắn, coi như không có Hồng Nguyệt kiếm, hắn cũng hoàn toàn không sợ đối phương.

Thử hỏi, hắn sao sẽ để ý đối phương đâu?

"Quả là thế, những năm gần đây, ngươi tại Thánh Kiếm quốc nóng vội doanh doanh nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay đi!"

Diệp Trường Anh đạm mạc nói.

"Không sai."

"Lúc trước, ta dạy cho ngươi kiếm pháp, cũng là nhìn trúng thân phận của ngươi, nhưng không nghĩ tới, ngươi một điểm chí khí đều không có, để đó đường đường Thánh Kiếm quốc quốc chủ vị trí không đi làm, đi làm cái gì Kiếm tông Tông chủ? ! Vốn nghĩ ngươi làm tới Thánh Kiếm quốc quốc chủ về sau, bằng vào ta chỉ bảo ân tình của ngươi, có thể để cho ta rất có triển vọng."

"Kết quả là, ngươi không hăng hái, hại ta uổng phí hết thời gian, đã như vậy, ta chỉ có thể một lần nữa đến đỡ những người khác."

Liễu Tuyệt nói ra, đối với Diệp Trường Anh có một chút phàn nàn, nộ hắn không tranh.

Nhưng Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói: "Ta chí tại Kiếm đạo, hoàng vị quyền lợi, với ta mà nói bất quá mây bay, chỉ kiếm chỉ võ, mới là vĩnh hằng, không nghĩ tới ngươi tu hành đến Tông Sư chi cảnh, nhưng lại còn nhìn không thấu điểm này, thật sự là bi ai a."

"Hừ, ngu xuẩn! Hoàng quyền cùng võ đạo, ta toàn đều muốn!"

Liễu Tuyệt nói ra.

Tiếp lấy tay cầm Hồng Nguyệt kiếm, hướng phía Diệp Trường Anh công tới.

Hai đại tông sư, chiến tại một khối.

Hai cái Thiên phẩm bảo kiếm, liên tục giao kích.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi những năm gần đây tiến bộ bao nhiêu!"

Liễu Tuyệt đạm mạc nói.

Trong tay Hồng Nguyệt kiếm vung vẩy, kiếm khí sâm nhiên bên trong mang theo một cỗ lẫm liệt bá đạo chi ý, kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, giống như Thiên Tử đích thân tới!

Nhưng bởi vì Hồng Nguyệt kiếm hung sát vô cùng, khiến cho hắn nhìn qua giống như Bạo Quân!

Mà Diệp Trường Anh cũng không cam chịu yếu thế.

Cung điện khổng lồ hổ hổ sinh phong, lực lượng cường đại tăng thêm ngạc nhiên nặng vô cùng cung điện khổng lồ, mỗi một kiếm ném ra, đều rất giống một tòa núi lớn.

Hồng Nguyệt, cung điện khổng lồ, âm vang giao kích, kiếm tiếng không ngừng.

Hai bên giao thủ mấy chục hiệp.

Kiếm khí như sóng triều quay cuồng, vỗ bốn phía không khí.

"Thiên Tử Kiếm!"

Liễu Tuyệt trong tay Hồng Nguyệt giơ cao, sau lưng lại có huyết quang xen lẫn, mơ hồ hiện ra một vòng trăng máu chi hư ảnh, kiếm khí trùng thiên, hóa thành trăm trượng kiếm ảnh!

Thiên tử chi kiếm, như Bạo Quân buông xuống, muốn trấn áp hết thảy.

Diệp Trường Anh không dám khinh thường, thôi động toàn thân chân khí.

Trong chốc lát.

Cuồng bạo kiếm khí dâng trào, cuốn theo lấy thân thể của hắn bay lên trời, chợt nhân kiếm hợp nhất, như một tòa núi lớn hoành ép mà xuống.

"Cuồng thần buông xuống!"

Hai bên cực chiêu đến cực điểm va chạm.

Bốn phía không khí liên hoàn kinh bạo.

Một chút nhờ tương đối gần binh sĩ, tất cả đều bị quét bay ra ngoài.

Ầm

Một giây sau, một đạo thân ảnh theo trong kiếm quang bay ngược mà ra.

Vâng... Diệp Trường Anh!

Tay hắn nắm cung điện khổng lồ cánh tay, thấm ra máu tươi, vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, bay ra vài chục trượng về sau, quỳ một chân trên đất.

Lại nhìn Liễu Tuyệt.

Tay hắn nắm Hồng Nguyệt, quanh thân huyết sắc kiếm quang chiếu rọi, trong mắt hồng quang lấp lánh.

Như trong kiếm chi Bạo Quân.

"Diệp Trường Anh, thực lực ngươi không kém, nhưng ta cùng Hồng Nguyệt phù hợp, đem này kiếm uy lực hoàn toàn phát huy ra, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!"

"Bình thường Tông Sư, trăm tuổi thời điểm, nếu không có đột phá, khí huyết liền sẽ không thể tránh khỏi hướng đi suy bại, nhưng tuổi của ngươi, tuyệt đối không chỉ trăm tuổi, lại vẫn có thể bộc phát ra như thế lẫm liệt kiếm khí, ngươi làm sao làm được?"

"Nghe nói qua 【  duyên niên hoa 】 sao? Hoa này chính là kéo dài tuổi thọ linh dược, ta trước kia thời điểm, từng từng chiếm được một gốc, sau khi phục dụng kéo dài tuổi thọ một giáp, bình thường Tông Sư thọ nguyên gông cùm xiềng xích, với ta mà nói, không phải cái vấn đề lớn gì."

Liễu Tuyệt lạnh lùng cười một tiếng.

Tiếp theo, hắn thân ảnh lóe lên, như huyết sắc kiếm quang chớp mắt cướp đến Diệp Trường Anh trước mặt, Hồng Nguyệt kiếm chém xuống, muốn triệt để đoạn tuyệt Diệp Trường Anh chi tuổi thọ.

Nhưng ngay tại hắn muốn được tay thời điểm.

Một đạo kiếm quang, bỗng nhiên phá không mà tới!

Phát giác kiếm quang lẫm liệt, lại có uy hiếp tự thân lo lắng tính mạng, Liễu Tuyệt sắc mặt biến hóa, sau đó quyết định thật nhanh, thay đổi hướng đi cầm kiếm chặn lại!

Leng keng! !

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm sau.

Liễu Tuyệt bay ngược vài chục trượng, nhìn về phía nhanh nhẹn mà hàng Lăng Phong, tầm mắt lạnh trầm giọng nói: "Lăng Phong... Ngươi không phải đã hồi trở lại Đại Chu sao?"

"Diệp tông sư  có thể giả vờ hồi trở lại Kiếm tông, ta đây chẳng lẽ lại không thể giả vờ hồi trở lại Đại Chu sao?" Lăng Phong mỉm cười nói.

"Người của ta, thấy ngươi ngồi xe ngựa, đã xuất Thánh Kiếm quốc, ngươi thế mà còn có thể nhanh như vậy chạy đến tương trợ..."

Liễu Tuyệt trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Bất quá là khoảng cách mấy ngàn dặm thôi, chỉ cần ta nghĩ, tốn hao không được mấy cái thời gian." Lăng Phong cười nói.

"Nhưng cũng tiếc, ngươi coi như trở về lại có thể thế nào? Chẳng qua là để trong này lại nhiều ra một cỗ thi thể thôi."

Liễu Tuyệt thản nhiên nói, nắm chặt trong tay Hồng Nguyệt kiếm.

Lăng Phong nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Có ý tứ, ngày xưa bị ta dọa đến chạy trốn ngươi, bây giờ lại có tự tin ở trước mặt ta nói ra lời như vậy?

Là cái gì cho dũng khí của ngươi? Là trong tay ngươi thanh kiếm kia sao?"

"Không sai, Hồng Nguyệt chính là Hắc Nguyệt đúc lại, các ngươi coi là đúc lại Hắc Nguyệt về sau, là có thể tiêu trừ trong đó sát khí, thực thì không phải vậy, thanh kiếm này sát khí từ đầu đến cuối đều không có bị tiêu trừ qua, bất quá là ẩn giấu đi!

Chỉ bất quá, này kiếm bây giờ trong tay ta, đã mất cần ẩn giấu!

Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Hồng Nguyệt uy lực chân chính!"

Liễu Tuyệt đạm mạc vừa quát, chân khí không ngừng rót vào trong tay Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Nháy mắt.

Kiếm quang như máu, sát khí trộn lẫn tại trong gió đêm.

Thê lương uy thế, khiến cho bầu trời đêm đều phảng phất bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Lăng Phong nhìn thoáng qua Hồng Nguyệt kiếm, mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy được một đầu giương nanh múa vuốt huyết sắc Ma thú đang ở thanh kiếm kia bên trong khôi phục.

"Quả thật là Ma Kiếm..."

Ma, vô hình vô chất!

Chính là cực kỳ gian trá tồn tại.

Có Ma, phụ thân tại người hoặc thú.

Mà có Ma, lại là phụ thuộc vào đồ vật mà tồn tại!

Tỉ như này nắm Hồng Nguyệt kiếm, liền là một thanh ma kiếm, hắn bản chất là một đầu bám vào trên thân kiếm Ma, mà đầu này Ma, phi thường mạnh mẽ.

Có thể cho cầm kiếm người thực lực tăng vọt.

"Không sai, là Ma Kiếm! Một thanh đủ để cho ta đối mặt với ngươi, thậm chí giết ngươi Ma Kiếm!" Liễu Tuyệt trong mắt huyết quang lưu động.

Cầm kiếm hướng phía Lăng Phong lẫm liệt giết ra.

Vừa ra tay, liền là Đại Lương Thiên Tử Kiếm!

Lăng Phong thấy thế, kiếm chỉ ngưng tụ  đồng dạng kiếm chiêu thi triển!

Nhưng là, càng hung hãn bá đạo uy thế.

Âm vang!

Song kiếm giao phong, kiếm khí đi bốn phương, cắt chém hoàng cung mặt đất.

Liễu Tuyệt bị nhất kiếm chém bay ra ngoài, cho dù có Hồng Nguyệt kiếm nơi tay, hắn tại Lăng Phong trước mặt, vẫn như cũ là đi bất quá nhất kiếm.

Thua ở Lăng Phong trong tay, hắn không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng bị một chiêu hạ gục.

Hơn nữa còn là bị chính mình tu hành mấy chục năm Đại Lương Thiên Tử Kiếm cho đánh bại, cái này nhường Liễu Tuyệt có chút phá phòng.

"Ngươi, quả nhiên cũng sẽ Thiên Tử Kiếm... Ta Đại Lương bảo tàng, liền là bị ngươi cho cầm có đúng hay không! !" Liễu Tuyệt nghiêm nghị chất vấn.

"Há, ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta đâu?".