Chương 135: Thạch chi tinh

Chương 135: Thạch chi tinh

"Há, là ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Tuyệt, từ tốn nói.

Không có phủ nhận, trực tiếp liền thừa nhận, với hắn mà nói, cầm một cái bảo tàng, đã không phải là cái gì cần ẩn giấu.

Cầm liền là cầm.

Ngược lại Liễu Tuyệt cũng không làm gì được hắn.

". . ."

Nghe được Lăng Phong, Liễu Tuyệt tức đến nổ phổi.

Thế nhưng vừa rồi một kiếm kia, khiến cho hắn rõ ràng nhận thức đến mình cùng Lăng Phong chênh lệch thật lớn, biết hiện đang tức giận không dùng.

Mà Lăng Phong vừa xuất hiện, hắn hết thảy kế hoạch đều muốn thất bại.

Tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, hết thảy mưu kế đều là vụng về buồn cười.

Đi

Không chút do dự.

Liễu Tuyệt xoay người bỏ chạy, Nhị hoàng tử còn có mặt khác hắn một tay dạy nên giang hồ cao thủ, tất cả đều bị hắn vứt bỏ đi.

"A, bây giờ muốn đi, không khỏi quá muộn."

Lăng Phong nhìn xem muốn chạy trốn Liễu Tuyệt, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh.

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển.

Thân ảnh như gió, phiếu miểu như tiên, Ngự Phong đi vào Liễu Tuyệt trước mặt, đưa hắn ngăn lại, Liễu Tuyệt không nói hai lời, nhất kiếm trảm ra.

Cương khí rót vào Hồng Nguyệt, sắc bén lẫm liệt kiếm khí đổ xuống mà ra.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí bắn ra.

Nhưng thấy nước mưa bay tán loạn, bốn phía tình cảnh bi thảm, muốn ngừng nhân hồn.

Âm vang!

Hồng Nguyệt kiếm bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Liễu Tuyệt đầu bị kiếm chỉ điểm trúng, kiếm khí theo hắn sau đầu mang theo một đạo sương máu bắn ra mà ra, trước khi chết, hắn trừng lớn hai mắt không thể tin được.

Âm

"Thần, thần ý. . ."

Vô Thượng Tông Sư bốn chữ, hắn còn chưa nói ra miệng, liền cắm đầu xuống đất ngã bên trên, Lăng Phong nhìn thi thể của hắn liếc mắt, không rảnh để ý.

Hắn đem tầm mắt nhìn phía Hồng Nguyệt.

Thanh kiếm này, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Liễu Tuyệt mặc dù thực lực mạnh tại bình thường Tông Sư, nhưng vẫn không có đi đến Đại Tông Sư cảnh giới, so với ngày xưa Thông Thiên đạo nhân còn muốn không bằng.

Nhưng bằng mượn Hồng Nguyệt, hắn lại có thể phát huy ra còn mạnh hơn Đại Tông Sư chiến lực.

Rõ ràng Hồng Nguyệt oai, khó trách Liễu Tuyệt trăm phương ngàn kế muốn đem hắn chiếm được.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, ngự kiếm đem kiếm nắm trong tay.

Lập tức.

Một cỗ sát khí theo thân kiếm bên trên mãnh liệt tới, muốn ăn mòn Lăng Phong thần trí.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, Lăng Phong thần thức khẽ động, thần ý thôi động, đem cỗ sát khí kia mạnh mẽ ép hồi trở lại trong thân kiếm.

Nhưng ngay sau đó, lại là càng thêm mãnh liệt bắn ngược!

Màu đỏ tươi sát khí, theo Hồng Nguyệt trên thân mãnh liệt mà ra, quấn quanh ở Lăng Phong quanh thân, hắn bên tai cũng dần dần vang lên một cái mê hoặc tiếng.

"Hà tất kháng cự ta đây? Tiếp nhận nga, ta có thể mang cho ngươi lực lượng càng thêm cường đại, thực lực của ngươi lại thêm ta, chinh phục thiên hạ, dễ dàng như

Trở bàn tay!"

Đến

"Chưởng khống ta, ngươi liền có thể thu được hết thảy."

"Quyền lợi, mỹ nhân, của cải, võ đạo. . . Cái gì cần có đều có. . ."

Lăng Phong nghe vậy, không bị ảnh hưởng chút nào, nhếch miệng, "Coi như là không có ngươi, này chút với ta mà nói, vẫn như cũ là. . . Thóa thủ có thể nói xong, hắn chân khí trong cơ thể tuôn trào ra, rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Nháy mắt!

Hồng Nguyệt kiếm bên trong, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nội trú tại trong thân kiếm Ma, tại chân khí xé rách dưới, hóa thành tro bụi!

Hồng Nguyệt kiếm bên trên sát khí, tiêu tán hơn phân nửa.

Còn lại, chỉ là đơn thuần sát khí, không có mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Liễu Tuyệt chết.

Những người còn lại không đáng để lo.

Bọn hắn căn bản không có cùng Lăng Phong đám người một trận chiến năng lực, Lăng Phong thậm chí đều không cần ra tay, Diệp Trường Anh liền có thể đem những người này từng cái giải quyết.

Nhị hoàng tử binh biến, triệt để thất bại.

Mà cùng đồ mạt lộ Nhị hoàng tử, đau khổ cười, "A, không nghĩ tới kết quả là, vẫn bại! Vẫn bại. . . . .

"Lão Nhị, thúc thủ chịu trói đi!"

"Nằm mơ! Cho dù chết, ta cũng muốn chết ở trong tay chính mình.

Nhị hoàng tử không nguyện ý bó tay.

Việc đã đến nước này, kết cục của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là chết.

Coi như hắn là hoàng tử, cũng không ngoại lệ.

Ngược lại đều là chết, hắn tình nguyện chết ở trong tay chính mình, mỹ lệ một điểm.

Nghĩ đến nơi này, hắn không do dự nữa, tại chỗ rút ra trường kiếm tự vẫn!

"Nhị đệ. . . Ai, tội gì khổ như thế chứ."

Diệp Lãng lắc đầu thở dài.

Liễu Tuyệt, Nhị hoàng tử lần lượt chết đi, trận này binh biến, tuyên bố kết thúc.

Một bộ phận lưu lại quét dọn hiện trường, mà những người còn lại thì tiếp tục trở lại cương vị mình bắt đầu làm việc làm, phảng phất tối nay cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Lăng tông sư, lần này đa tạ ngươi."Diệp Lãng hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Nói đến, đây đã là Lăng tông sư ngươi lần thứ ba cứu ta đi.

"Hẳn là đi."

Lăng Phong suy nghĩ một chút.

Có vẻ như thật đúng là.

Diệp Lãng lần thứ nhất đi Đại Chu, dâng cúng thất diệp Kiếm Hình thảo, đổi lấy lương thực hồi trở lại Thánh Kiếm quốc chẩn tai, bị Nhân Kiếp nói, hắn xuất thủ cứu giúp, lần thứ hai, đối phương tại Vương Đô tao ngộ đồ long sẽ ám sát, cũng là hắn xuất thủ cứu giúp.

Lần thứ ba, liền là hôm nay lần này.

"Lần này, Lăng tông sư còn có chúng ta chế định kế hoạch có thể thành công, dẫn xuất này Mai Kiếm cốc chủ, đem hắn đánh giết, ta Thánh Kiếm quốc cũng tính thiếu một cái họa lớn trong lòng, Lăng tông sư trợ giúp, chúng ta khắc trong tâm khảm, sau đó, Lăng tông sư có gì cần trợ giúp, chúng ta tất nhiên nghĩa bất dung từ!

Diệp Trường Anh vẻ mặt trịnh trọng nói.

Đúng thế.

Theo Lăng Phong cùng Diệp Trường Anh náo mâu thuẫn, đến rời đi Thánh Kiếm quốc. . .

Đây đều là hắn cùng Diệp Trường Anh diễn một màn kịch.

Vì liền là dẫn xuất Liễu Tuyệt, Nhị hoàng tử.

Liễu Tuyệt kiêng kị Lăng Phong, không dám hiện thân, cho nên Lăng Phong giả vờ cùng Diệp Trường Anh náo mâu thuẫn, sau đó rời đi Thánh Kiếm quốc.

Lại âm thầm ngự kiếm trở về.

Hết thảy cũng còn tính thuận lợi.

"Đúng rồi, thanh kiếm này, các ngươi định xử lý như thế nào?

Lăng Phong lấy ra Hồng Nguyệt kiếm, thản nhiên nói.

Diệp Trường Anh nhìn xem thanh kiếm này, nhướng mày, "Này kiếm thực sự tà môn, ta trước đó đánh với Lăng tông sư một trận, mặc dù diễn kịch thành phần chiếm đa số

Thế nhưng, nói thật, cũng có bộ phận nguyên nhân là nhận lấy này kiếm ảnh vang!

Thậm chí trong lòng, thật đối Lăng tông sư sinh ra một tia lời oán giận.

Như lâu dài nắm giữ này kiếm, ta cũng không dám hứa chắc có thể lo liệu bản tâm.

Một bên Diệp Lãng cũng gật gật đầu, "Đại bá ngươi căn bản không thích hợp diễn kịch, nhưng lần này diễn liền nhị đệ cũng nhìn không ra, xem ra cũng là nhận này kiếm ảnh hưởng, biểu diễn bên trong lẫn vào chân tình thực lòng.

"Này kiếm, đưa cho Lăng tông sư đi.

Lúc này Thánh Kiếm quốc chủ mở miệng "

Hồng Nguyệt đối bọn hắn tới nói, cũng không phải là cái gì Tường Thụy, chính là tai họa.

Lấy trước kia nắm Hắc Nguyệt, cũng không biết hại chết nhiều ít kiếm khách.

Bây giờ này nắm Hồng Nguyệt, tà môn trình độ chỉ có hơn chứ không kém.

Cùng hắn một mực đem hắn lưu tại Thánh Kiếm quốc, tai họa bách tính, kiếm khách, không bằng làm một cái nhân tình, thuận nước đẩy thuyền đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, hắn cũng không nói đến này Hồng Nguyệt kiếm bên trong Ma đã bị hắn giết diệt sự tình.

Nếu đối phương nắm Hồng Nguyệt kiếm đưa cho hắn, vậy hắn cũng không khách khí, đem hắn nhận lấy, "Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính."

Một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, vẫn là vô cùng không tệ.

Không lâu.

Mấy cái thị vệ nắm lấy một cái Đại Giam tiến vào cung điện.

Này Đại Giam là một mực tùy thân đi theo Thánh Kiếm quốc chủ Đại Giam một trong, đồng thời cũng là Nhị hoàng tử bí mật mua được người.

Thánh Kiếm quốc chủ trước mắt vô cùng băng lãnh, "Quả nhân không xử bạc với ngươi, không nghĩ tới ngươi lại phản bội quả nhân, khiến người ta thất vọng, mang xuống chém."

Hắn không có chút nào lưu tình.

"Bệ hạ, đây là theo Nhị hoàng tử trong phủ tìm ra tới thư tín."

Lại có một người thị vệ, cầm lấy một xấp thư tín đi đến Thánh Kiếm quốc chủ trước mặt.

Thánh Kiếm quốc chủ bắt đầu tìm đọc dâng lên.

Càng xem sắc mặt càng lạnh.

"Đây đều là Lão Nhị cùng Mai Kiếm cốc chủ lui tới thư tín, Lãng nhi, ngươi tại Đại Chu thời điểm, có phải hay không gặp được một lần ám sát?"

Thánh Kiếm quốc chủ hỏi.

Diệp Lãng khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy."

"Cái kia chính là Lão Nhị cùng Mai Kiếm cốc chủ tại phía sau màn chỉ điểm, bọn hắn muốn cho đồ long sẽ người tại Đại Chu giết ngươi, vừa đến, ngươi vừa chết, Lão Nhị liền có thượng vị tư cách, thứ hai, dẫn tới Thánh Kiếm quốc cùng Đại Chu mâu thuẫn."

"Cái này. . ."

Diệp Lãng không nghĩ tới, chính mình ngày xưa gặp phải ám sát, nếu là tới từ anh em ruột của mình, cái kia lần đi Đại Chu, có thể là vì đổi lấy chẩn tai tài nguyên a, Nhị hoàng tử bộ dạng này đối phó hắn, không chỉ khiến cho hắn trái tim băng giá.

Càng là vì mình, đưa Thánh Kiếm quốc vô số dân chúng tại không để ý a.

Diệp Lãng, Thánh Kiếm quốc chủ hai người không biết làm sao thở dài.

Sự tình sau khi kết thúc.

Lăng Phong không có ở Thánh Kiếm quốc ở lại lâu, ngự kiếm trở về Đại Chu.

Ở nửa đường bên trên, hắn gặp còn ở trên đường Lưu Nhược Mai, Bạch lão.

"Công tử, sự tình xong xuôi sao?"

"Ừm, đã kết thúc."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Lần này không chỉ giải quyết Liễu Tuyệt cái này đồ long gặp gỡ dài, càng đạt được một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, thu hoạch không ít."

"Như vậy cũng tốt. . ."

Ba người rất nhanh liền quay trở về Đại Chu.

Lưu Nhược Mai tiếp tục dấn thân vào nàng thương nghiệp đế quốc, bận rộn.

"Lăng Phong trở lại hoàng cung, gặp được Liễu Nguyên, đem Liễu Tuyệt sự tình nói một lần, biết được đồ long sẽ cái họa lớn trong lòng này được giải quyết về sau, Liễu Nguyên nhịn không được cười ha ha một tiếng, "Lăng huynh, ngươi lần này đi ra ngoài, thật sự là có đại thu hoạch a!"

"Đồ long lại ở Đại Chu bừa bãi tàn phá nhiều năm như vậy, bây giờ không có hội trưởng, liền là một đám người ô hợp, rốt cuộc lật không nổi sóng gió gì."

Hắn tâm tình thật tốt.

Đem chuyện này cáo tri Chu Lâm về sau, đối phương cũng là yên tâm bên trong một tảng đá lớn, "Phía bắc Nguyên quốc đối ta Đại Chu nhìn chằm chằm, Đại Chu có thể ở thời điểm này giải quyết đồ long biết cái này tai hoạ ngầm, không thể tốt hơn.

Hiện tại, là có thể hết sức chuyên chú đối phó Nguyên quốc, nếu có thể đem Nguyên quốc đánh bại, ta Đại Chu, đem có thể mở rộng đất đai biên giới, càng tiến một bước! !

Chu Lâm trong mắt lộ ra một tia dã tâm bừng bừng.

Không có một cái nào Đế Vương có thể cự tuyệt mở rộng đất đai biên giới bốn chữ này.

Chu Lâm cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa đăng cơ không lâu, cũng còn trẻ.

Chính là hùng tâm bừng bừng, tráng chí lăng vân thời điểm.

Đương nhiên muốn mang lấy Đại Chu càng tiến một bước.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Nếu là Đại Chu có thể càng tiến một bước, cái kia vì hắn vơ vét võ đạo tài nguyên năng lực, cũng có thể cao hơn một tầng, với hắn mà nói có trăm lợi không một hại.

Mà lại Nguyên quốc. . . .

Hắn từng giết qua một cái Nguyên quốc Tông Sư.

Có lẽ tại Nguyên quốc nội bộ cao tầng, đã sớm đem hắn coi là tử địch.

Nguyên quốc bên trong.

Một tòa núi quặng bên trong, một đám công nhân đang ở khí thế ngất trời bận rộn lấy.

Những năm gần đây, Nguyên quốc tân đế đăng cơ, đem hơn phân nửa tinh lực toàn đều đặt ở phát triển Nguyên quốc thực lực quân sự phía trên.

Chiêu binh mãi mã, mở rộng quân đội, sai người đào quáng, dã luyện sắt thép, rèn đúc binh khí áo giáp, phát hành mới quân công chế độ chờ chút. . .

Nghiễm nhiên muốn đem Nguyên quốc chế tạo thành một đài cỗ máy chiến tranh dáng vẻ.

Không ít bách tính cũng bị điều động trong khoáng mạch đào quáng.

Một ngày này.

Quặng mỏ bên trong, các công nhân đang bề bộn đến khí thế ngất trời, âm vang âm vang đào quáng tiếng bên tai không dứt, một chút thật sự là quá mệt mỏi công nhân vô lực ngồi dưới đất mong muốn nghỉ ngơi một hồi, sau đó bị roi vô tình quật.

"Đều cho ta tiếp tục, ai dám lười biếng, Lão Tử hút chết hắn!"

Thanh âm lạnh lùng tại trong hầm mỏ quanh quẩn ra.

Bỗng nhiên.

Quặng mỏ chỗ sâu truyền đến một tiếng điếc tai muốn minh tiếng nổ vang rền.

Tiếp theo, mọi người đỉnh đầu khoáng thạch không đứt rời rơi, mỏ vách tường nứt ra.

Mọi người thấy thế, dọa đến sắc mặt tái đi.

"Muốn, muốn lún!"

"Chạy mau a."

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc một thanh âm vang lên.

Toàn bộ quặng mỏ đổ sụp.

Không ít công nhân bị vùi lấp trong đó, chỉ có số ít người may mắn trốn thoát.

Sau đó, Nguyên quốc triều đình phái người đến đây xử lý khoáng mạch sự tình, có người tại thăm dò khoáng mạch thời điểm, phát hiện một chút mánh khóe.

Chỉ thấy có người theo trong mỏ quặng, phát hiện một chút màu vàng kim hạt cát.

"Đây là. . . . Vàng thỏi? Đây không phải hắc thiết mỏ sao? Tại sao có thể có vàng thỏi đâu?"Một cái thăm dò nhân viên, có chút hiếu kỳ.

Mà bên cạnh hắn một người, nhìn xem Kim Sa lại đã nhận ra cái gì, đem hắn mang tới tinh tế mánh khóe, cẩn thận nghiên cứu sau khi, hắn sắc mặt biến hóa, "Từ giờ trở đi, không cho phép bất luận cái gì người tới gần nơi này tòa khoáng mạch!"

Hắn mang theo Kim Sa, trở về triều đình.

Sau đó không lâu, số lớn Nguyên quốc binh sĩ đi vào khoáng mạch, đem nơi này phong tỏa.

Chuyện này, tại Nguyên quốc bên trong dẫn tới một chút nghị luận.

Nhưng ai cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt hai năm đi qua.

Đại Chu.

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong giống như thường ngày, đang đang lật xem điển tịch.

Đem một bản mới nhất xem xong thư tịch thả lại giá sách, Lăng Phong không khỏi duỗi lưng một cái, nhìn xem lớn như vậy Tàng Thư các, hắn không khỏi phát ra một tia cảm khái.

"Đã nhiều năm như vậy, này trong Tàng Thư các tàng thư, ta đã nhìn tám chín phần mười, còn lại một chút tạp thư, phần lớn là tái diễn nội dung, nhìn cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nói cách khác, này trong Tàng Thư các sách, ta đã cơ bản xem xong không dễ dàng a.

Hắn đi ra Tàng Thư các, quay người nhìn thoáng qua, cảm giác mình tiếp xuống đoạn thời gian này, trên cơ bản đều sẽ không lại tới.

Trở lại Thiên Tâm cung.

Lăng Phong bắt gặp Liễu Nguyên, đối với hắn đến, Lăng Phong cũng không có thấy ngoài ý muốn, đối phương thỉnh thoảng liền sẽ tìm đến hắn luận bàn.

Hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Bắc Cảnh không được yên ổn a.

Luận bàn xong sau, Liễu Nguyên cùng thường ngày, cùng Lăng Phong nhấc lên một chút hoặc triều đình, hoặc chuyện trên giang hồ.

"Bắc Cảnh? Nơi đó không phải Trấn Bắc vương trấn thủ địa phương sao? Có hắn tại, làm sao lại không yên ổn đâu?"Lăng Phong tò mò hỏi.

"Lăng huynh có thể từng nghe nói qua. . . Huyền Nguyên tông."

Lăng Phong lắc đầu.

"Lăng huynh không biết cũng như thường, liền ta, cũng là gần nhất mới biết được này cái tông môn, này cái tông môn trước đó, chính là ẩn thế tông môn, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, Huyền Nguyên tông đệ tử lại tại Bắc Cảnh tấp nập xuất hiện.

Tới

Bọn hắn tu vi cao cường, lại tu hành một loại quỷ dị công pháp  có thể đem những võ giả khác chân khí, thu nạp vào cơ thể, lớn mạnh bản thân.

Bây giờ, những người này ở đây Bắc Cảnh huyên náo xôn xao, toàn bộ Bắc Cảnh giang hồ bởi vì những người này mà một hồi gió tanh mưa máu."Liễu Nguyên êm tai Đạo Lăng phong nghe vậy, cũng là tới một chút hào hứng, "Thu nạp người khác chân khí lớn mạnh bản thân, trên đời này lại có như thế tà môn công pháp?"

Hấp công đại pháp?

Không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có.

"Ừm, ta mới đầu cũng là không tin, nhưng sau này phái người đi điều tra một phiên, phát hiện hoàn toàn chính xác có dạng này công pháp, một chút bị hại người giang hồ, hắn tu vi chân khí hoàn toàn biến mất, trong kinh mạch trống rỗng.

Bây giờ, không chỉ có là Bắc Cảnh, toàn bộ Đại Chu giang hồ đối với này chút Huyền Nguyên tông võ giả, cũng đều kiêng kị không sâu, đều lo lắng những người này nếu là ra Bắc Cảnh, sẽ đối với toàn bộ giang hồ đều tạo thành uy hiếp.

"Có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn đi xem."

Lăng Phong mỉm cười.

Ngược lại hắn gần nhất vừa nắm trong Tàng Thư các sách đều xem xong, cũng không có chuyện gì khác làm, này hấp công đại pháp, khiến cho hắn sinh ra mấy phần hứng thú.

"Lăng huynh nếu là ra tay, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, đúng, Lăng huynh trước đó để cho chúng ta một mực bình thường ngũ hành tinh túy, trong đó Thổ hành tinh túy đã có manh mối, vừa vặn cũng tại Bắc Cảnh.

Bắc Cảnh bên trong có một tòa Thương Sơn, trong núi có một khối kỳ thạch, này thạch khảm nạm tại Thương Sơn trong lòng núi, trong đó dựng dục một khối thạch chi tinh.

Chính là Lăng huynh ngươi muốn tìm thổ chi tinh hoa.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Những năm gần đây, Đại Chu hoàng thất còn có Thanh Phong thương hội một mực tại giúp đỡ hắn tìm ngũ hành cao cấp tinh túy, trợ hắn tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

Trong đó.

Mộc thuộc tính tinh túy, Thủy thuộc tính tinh túy đã đều tìm được.

Trong đó Mộc thuộc tính đặc sắc chính là một gốc ba ngàn năm sâm có tuổi, Thủy thuộc tính tinh túy thì là một khỏa biển sâu bảo châu.

Đến mức kim thuộc tính tinh túy  có thể dùng Hồng Nguyệt kiếm để thay thế.

Còn lại chỉ có Thổ thuộc tính, còn có hỏa thuộc tính hai loại tinh túy chậm chạp không có hạ lạc, hiện tại, Thổ thuộc tính tinh túy cũng có tung tích.

Như có thể thuận lợi nắm bắt tới tay.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một loại hỏa thuộc tính tinh túy.

Còn có mười cân Long Huyết thịt rồng.

"Xem ra chuyến này Bắc Cảnh, thật đúng là không đi không được."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Hôm sau.

Hắn liền xuất phát đi tới Bắc Cảnh.

So với những Huyền Nguyên tông đó đệ tử, Lăng Phong quan tâm nhất tự nhiên là khối kia việc quan hệ chính mình tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 ngũ hành tinh túy.

Thế là hắn trước tiên liền đi Bắc Cảnh Thương Sơn.

Thương Sơn.

Bắc Cảnh đệ nhất phong, độ cao so với mặt biển hơn bảy trăm trượng.

Mà tại phía trên ngọn núi này, có một đường to lớn khe nứt, phảng phất đem trọn tòa Thương Sơn chia làm hai nửa, một cao một thấp.

Cao toà kia, tên gọi thương phong.

Thấp toà kia gọi Tiểu Thương phong.

Hai tòa thương phong thêm tại một khối, chính là hoàn chỉnh Thương Sơn.

Lớn nhỏ thương phong ở giữa khe nứt, rộng chừng hơn mười trượng, mà ở giữa, vắt ngang lấy một khối huyền không hạt màu vàng cự thạch.

Trên đá lớn có rất nhiều loang lổ thạch văn, trong đó còn có một đạo vết rách.

Vết rách bên trong, lộ ra từng tia hào quang màu vàng đất.

Mơ hồ có khả năng thấy vết rách bên trong tựa hồ có cái gì tinh thể.

Đó chính là Lăng Phong mục tiêu của chuyến này, thạch chi tinh.

Này thạch chi tinh, chính là thiên địa dựng dục mà thành bảo vật, ẩn chứa trong đó Thổ thuộc tính chi tinh hoa  có thể dẫn tới đúc khí, luyện công, vào nhưng lớn nhất hiệu quả, chính là trấn trạch.

Điển tịch ghi chép, Thạch Tinh chính là Tường Thụy đồ vật, thả trong nhà, có thể ngưng tụ phong thuỷ vận thế, trừ tà phá Mị, thậm chí tăng cường tài vận.

Đây cũng không phải lời nói vô căn cứ.

Thạch Tinh tự mang hấp dẫn địa khí hiệu quả, tại một chỗ lâu, là có thể đem cái chỗ kia chuyển hóa thành gió nước bảo địa.

Đối người vận thế, hoàn toàn chính xác có cường hóa hiệu quả.

"Quả nhiên là Thạch Tinh! "

Lúc này.

Ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, cũng có nhiều người đi tới Thương Sơn.

Bọn hắn nhìn xem cái kia khảm nạm tại lớn nhỏ thương phong bên trong cự thạch, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, một người trong đó, không kịp chờ đợi thi triển thân pháp, mượn nhờ hai phía vách núi đột xuất tảng đá, nhảy lên khối cự thạch này.

Hắn đưa tay cố gắng đem Thạch Tinh lấy ra.

Nhưng khe hở quá nhỏ, tay hắn căn bản duỗi không đi vào, càng đủ không đến.

"Há, xem ra là chuyên môn vì này Thạch Tinh mà đến tầm bảo người. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ..