Chương 136: 【  Huyền Nguyên công 】 chi tai hại

Chương 136: 【  Huyền Nguyên công 】 chi tai hại

Tầm bảo người, tên như ý nghĩa liền là chuyên môn tìm kiếm đủ loại bảo vật, đem hắn buôn bán hay hoặc là tiến hành đủ loại giao dịch người.

Tại Đại Chu có không ít tầm bảo người, mà này Thạch Tinh chính là những ngày gần đây mới bị phát hiện, mặc dù biết người không nhiều.

Nhưng đối với chuyên môn làm nghề này tầm bảo người mà nói, muốn biết việc này cũng không phải gì đó việc khó, cho nên Lăng Phong mới lại ở chỗ này gặp được.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, cũng không vội mà ra tay.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, mấy cái này tầm bảo người có thể hay không nắm Thạch Tinh lấy ra.

Mấy cái tầm bảo người nhảy lên cự thạch, ở phía trên một hồi mân mê, lại là dùng đao kiếm bổ, lại là muốn cái xẻng nạy ra, đủ loại biện pháp đều đã vận dụng.

Cuối cùng, một cái tầm bảo người xuất ra Phích Lịch đạn ném vào tảng đá trong khe hở.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Bụi mù cuồn cuộn.

Cự thạch kia chẳng qua là chấn động rớt xuống một tầng vôi.

Mấy cái tầm bảo người âm thầm líu lưỡi, nhìn xem cự thạch, không thể làm gì.

"Tảng đá kia cũng quá cứng rắn đi."

"Thuốc nổ đều nổ không ra."

"Các ngươi một đám rác rưởi, đều cút đi, để cho ta tới!"

Lúc này, một cái một mực tại một bên nhìn thanh niên áo trắng kìm nén không được, tiến lên đem tất cả mọi người đẩy ra, rút ra bên hông trường kiếm.

Thanh kiếm kia hiện ra thanh quang, chính là là một thanh địa phẩm trường kiếm.

Thanh niên giơ trường kiếm lên, chân khí mãnh liệt mà ra, trường kiếm tại chân khí của hắn quán chú, vang dội keng keng, kiếm quang lưu chuyển.

"Tiên Thiên trung kỳ..."

Lăng Phong nhìn cái kia thanh niên liếc mắt, có chút kinh ngạc.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, được xưng tụng một câu không tầm thường.

Nhưng đối phương chân khí, lại là hỗn tạp vô cùng, giống như là nhiều phần chân khí hỗn tạp hỗn tạp tại cùng một chỗ, không có kết cấu gì, chẳng những không có tăng lên chân khí uy lực, càng bởi vì chân khí ảnh hưởng lẫn nhau, vô pháp phát huy ra Tiên Thiên trung kỳ lực lượng.

Cái này khiến Lăng Phong nghĩ đến gần nhất tại Bắc Cảnh lưu truyền nghe đồn.

Cái này người, chẳng lẽ liền là cái kia hút người công lực Huyền Nguyên tông đệ tử sao?

Âm vang! !

Trường kiếm trảm tại trên đá lớn phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Trên đá lớn nhiều hơn một vết nứt.

Nhưng khoảng cách bổ ra cự thạch, lấy ra Thạch Tinh, còn có khoảng cách rất lớn.

Thanh niên nhướng mày, "Thật cứng rắn!"

Hắn cầm lấy kiếm, lại liên tục bổ mười mấy kiếm, nhưng chỉ là tại trên đá lớn lưu lại hơn mười đạo nhàn nhạt vết kiếm bên ngoài, chính hắn ngược lại mệt mỏi thở hổn hển.

"Công tử đừng có gấp, ta biết một loại nóng nở ra lạnh co lại chi pháp, chúng ta trước đem tảng đá làm nóng, sau đó lại dùng nước lạnh đổ vào, đến lúc đó, tảng đá kia tự nhiên sẽ tự động sụp đổ." Lúc này một cái tầm bảo người nói nói.

"Vậy còn không nhanh chuẩn bị!"

Thanh niên hét lớn một tiếng nói.

"Đúng, đúng."

Cái kia tầm bảo người nhất thời đi chuẩn bị tương ứng đồ vật.

Mà Lăng Phong ở một bên nhìn một hồi, náo nhiệt xem đủ rồi, lập tức đi ra, đối trên đá lớn người thản nhiên nói: "Các ngươi đều thử xong a? Nếu không lấy ra Thạch Tinh, vậy liền đi xuống đi, miễn cho chờ một chút lan đến gần các ngươi."

"Ngươi ai vậy? Cũng là tìm đến Thạch Tinh tầm bảo người sao?"

"Xem như thế đi."

"Hừ, bằng hữu, hiểu không hiểu cái gì gọi tới trước tới sau, này Thạch Tinh đã bị chúng ta để mắt tới, không có có phần của ngươi, mau cút."

Lăng Phong phủi cái kia thanh niên liếc mắt, không có nhiều lời.

Chỉ gặp hắn một chân một chầu.

Chân khí từ hắn túc hạ mãnh liệt mà ra, đánh vào phía trên tảng đá.

Ầm ầm bên trong.

Từng đạo vết rách theo trên đá lớn như mạng nhện lan tràn ra.

Mọi người thấy dưới chân vết rách, không khỏi quá sợ hãi.

Một giây sau, cự thạch sụp đổ nổ tung.

Mọi người cũng đều theo trăm trượng không trung bên trong hướng phía dưới rơi xuống.

Ngã xuống quá trình bên trong, cái kia tiềm ẩn tại cự thạch bên trong Thạch Chi Tinh cũng hoàn toàn bạo lộ ra, đó là một khối trưởng thành lớn chừng quả đấm màu vàng đất bất quy tắc tinh thể.

Mấy cái tầm bảo mặt người sắc vui vẻ, ở giữa không trung giẫm lên rơi xuống cự thạch, thi triển thân pháp, hướng phía Thạch Tinh đánh tới, muốn đem hắn chiếm làm của riêng.

Đã thấy Thạch Tinh phảng phất bị một đầu bàn tay vô hình bắt lấy, bay đến Lăng Phong trong tay, mấy người sau khi hạ xuống, lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

Nhưng lại không ai dám tùy tiện ra tay.

Bọn hắn mặc dù không có theo trên người đối phương cảm nhận được mảy may chân khí gợn sóng, nhưng mới rồi Lăng Phong một cước đạp tại trên đá lớn, cự thạch liền trực tiếp nổ tung.

Bọn hắn không nắm chắc được, cự thạch nổ tung đến tột cùng là bởi vì bọn hắn vừa rồi liền đảo chơi đùa, đã trong lúc bất tri bất giác đạt đến cực hạn chịu đựng, vẫn là thật chỉ là bị Lăng Phong một cước giẫm nát? Nếu là người sau, vậy liền thật là đáng sợ.

Nhìn xem tham luyến Thạch Chi Tinh, nhưng lại không nắm chắc được lai lịch mình, không dám ra tay cũng không muốn rời đi mấy cái tầm bảo người, Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia Tiên Thiên trung kỳ thanh niên, "Ngươi là Huyền Nguyên tông người sao?"

"Đã biết ta Huyền Nguyên tông, vậy ngươi liền đem Thạch Chi Tinh giao ra đi."

Cùng mặt khác tầm bảo người không giống nhau.

Thanh niên có Huyền Nguyên tông bối cảnh, tự hỏi coi như đối mặt Tông Sư, cũng có mấy phần nói chuyện lực lượng, hướng Lăng Phong lạnh lùng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không quen lấy đối phương, một giây sau, hắn liền trực tiếp xuất hiện tại thanh niên trước mặt, một tay đưa ra hướng đối phương bả vai đè xuống.

Đối phương liền phản ứng đều phản ứng không kịp, bả vai liền phảng phất bị một ngọn núi cho đập trúng, răng rắc một tiếng, xương bả vai trực tiếp vỡ vụn.

Cả người không bị khống chế quỳ trên mặt đất, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, "Ngươi, ngươi như dám đụng đến ta, Huyền Nguyên tông tất nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ! !"

Lăng Phong vui vẻ.

Đều như vậy, còn dám ở trước mặt hắn kêu gào.

Đối phương thật đúng là tự tin đến có khả năng a.

Hắn vẫn không có đáp lời, tâm niệm vừa động, một đạo chân khí tràn vào đối phương trong cơ thể, bắt đầu kiểm tra đối phương vì sao có thể hút người công lực.

Rất nhanh.

Hắn tại đối phương trong đan điền phát hiện một cỗ hỗn tạp chân khí.

Trong đó có một cỗ chân khí, đặc thù nhất, rất nhiều chân khí bao quanh cỗ này chân khí, bị nó gắt gao bám vào chung quanh.

Liền như là như là chúng tinh củng nguyệt.

Cỗ này chân khí mang theo một cỗ dị dạng hấp lực.

Thế mà còn vọng tưởng thôn phệ Lăng Phong chân khí.

"Theo cường độ chân khí bên trên xem, môn công pháp này không coi là Thiên phẩm, một chút khá hơn một chút địa phẩm công pháp tu hành ra tới chân khí đều có thể siêu việt cỗ này chân khí.

Nhưng cỗ này chân khí đặc điểm lớn nhất ở chỗ cỗ lực hút này.

Thú vị, mong muốn thôn phệ sao? Vậy liền cho ngươi thử một lần."

Lăng Phong mỉm cười.

Chủ động đem chính mình cái kia một đạo chân khí đưa đến cái kia cỗ chân khí trước mặt, cái kia cỗ chân khí đúng là không biết sống chết nhào tới.

Đem Lăng Phong chân khí bao trùm.

Một giây sau.

Thanh niên chỉ cảm giác mình trong cơ thể bỗng nhiên hiện ra một cỗ trước nay chưa có lực lượng khổng lồ, nhưng còn không có đợi hắn cảm giác được vui sướng, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cỗ lực lượng này đúng là không nhận khống chế của hắn, đánh thẳng vào tứ chi bách hài của hắn.

Sau đó, thân thể của hắn bắt đầu giống như khí cầu bành trướng lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn về sau, thanh niên thân thể trực tiếp nổ tung.

Hóa thành một chỗ máu thịt vụn.

Lăng Phong quanh thân chân khí lưu chuyển, đem ô uế ngăn cách tại bên ngoài, hắn nhìn xem thanh niên thi thể, như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế, công pháp này mặc dù gian trá, nhưng lại không thể hấp thu mạnh hơn chính mình người chân khí.

Đừng nói là ta khí cực điểm, cùng các loại cảnh giới bên trong, thanh niên này coi như là hấp thu Thiên phẩm chân khí, đoán chừng cũng quá sức."

Như thế nhìn tới.

Này hấp công đại pháp với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Bất quá không thể không thừa nhận, môn công pháp này mặc dù có không ít thiếu hụt, có thể đích thật là huyền diệu, khó trách Huyền Nguyên tông có thể tại Bắc Cảnh nhấc lên gió tanh mưa máu.

Thấy thanh niên chết đi, mặt khác mấy cái tầm bảo người dồn dập lui lại, nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, rốt cuộc biết cái này người không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

"Các hạ vũ lực siêu tuyệt, chúng ta không phải là đối thủ, mà lại chúng ta cũng không phải Huyền Nguyên tông người, bất quá là cái này người thuê chúng ta, đến đây vì hắn tìm Thạch Tinh thôi, giữa chúng ta, cũng không có xung đột lợi ích."

"Này Thạch Chi Tinh, ta không tranh với ngươi, thỉnh các hạ thả chúng ta rời đi."

Lăng Phong nhìn lướt qua mấy người.

"Ta thoạt nhìn, giống như là lạm sát kẻ vô tội người sao? Đi thôi."

"Tạ các hạ."

Mấy cái tầm bảo người lúc này vội vàng rời đi.

Mà đạt được Thạch Tinh Lăng Phong, ngự kiếm rời đi Thương Sơn.

Hắn dự định đi một chuyến Trấn Bắc vương phủ.

... ...

Trấn Bắc vương phủ.

Hai bóng người đang ở đan xen.

Phân biệt là một nam một nữ, hắn trung nam tử một mình quấn quanh lấy đạo đạo hồ quang điện, giống như Lôi Thần buông xuống, một chiêu một thức, đều là cương mãnh vô song.

Mà nữ tử cầm trong tay trường kiếm, kiếm chiêu linh hoạt đa dạng.

Hắn kiếm khí công chính ôn hoà.

Không bá đạo, không trương dương, không lẫm liệt.

Nhưng lại rả rích không dứt.

Hai người chiêu thức đan xen, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

"Âu Dương cô nương kiếm pháp cao hơn một tầng, hiện tại như lần nữa gặp được cái kia Huyền Nguyên tông tên giặc, chỉ sợ hắn tại cô nương trong tay không chiếm được chỗ tốt."

Không lâu, hai bên dừng tay.

Lôi Ngạo hướng Âu Dương Tuyết cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

"A, nhờ có Lôi huynh trong khoảng thời gian này cho ta nhận chiêu, ta mới có thể tiến bộ nhanh như vậy." Âu Dương Tuyết cười nói.

Mà nâng lên Huyền Nguyên tông, trên mặt nàng hiện ra một tia lo âu, "Này Huyền Nguyên tông chi người tu hành công pháp, thật sự là tà môn, có thể hút người khác công lực, như lại để bọn hắn tại Bắc Cảnh bừa bãi tàn phá xuống, chỉ sợ không chỉ có là giang hồ.

Toàn bộ Bắc Cảnh, còn lớn hơn loạn!

Mấu chốt nhất là, cái này Huyền Nguyên tông Tông chủ, còn chưa có xuất hiện, ai cũng không biết hắn là thực lực gì, chỉ sợ là một vị Tông Sư..."

Lôi Ngạo nghe vậy, cũng là một mặt ngưng trọng, "Tông Sư, chỉ có Tông Sư mới có thể chống lại, Bắc Cảnh xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình không phái cái tông sư tới sao?"

"Cha đã hướng triều đình cầu viện, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ có người tới, hi vọng, là ta nghĩ người kia tới đi..."

Lôi Ngạo trong lòng hơi động một chút, "Cô nương là chỉ... Lăng huynh!"

Ừm

Hai người nói chuyện với nhau lúc.

Cửa vương phủ truyền đến một tiếng cười sang sảng, "Tại hạ tới chơi vương phủ."

Hai người liếc nhau, vội vàng ra đi nghênh đón.

Cửa vương phủ.

Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi, Trương tiên sinh, Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo mấy người chen chúc mà ra, nhất là Lôi Ngạo, thấy Lăng Phong sau tiến lên cho cái gấu ôm.

"Lăng huynh, đã lâu không gặp."

"A, Lôi huynh ngươi cũng ở nơi đây, gần nhất, Lôi tông sư còn tốt?"

"Hắn vẫn khỏe, ngày ngày nghiên cứu ngươi cho kiếm điển, ta ở trên đảo ở lại mấy ngày, thực sự nhàm chán, liền lại vụng trộm chạy ra ngoài."

Lôi Ngạo cào cái đầu cười nói.

Mấy người tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó đem Lăng Phong nghênh tiến vào vương phủ.

Mấy người đi thẳng vào vấn đề, nói đến liên quan tới Huyền Nguyên tông sự tình.

Lăng Phong không quan tâm đệ tử, hắn để ý nhất chính là Huyền Nguyên tông Tông chủ là nhân vật bậc nào, nhưng cũng tiếc, cái này người còn chưa có xuất hiện qua.

Chỉ có mấy cái đệ tử, tại Bắc Cảnh bừa bãi tàn phá.

Những người này đều là Tiên Thiên trung hậu kỳ tồn tại.

Mà Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đều cùng mấy người kia giao thủ qua, cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, rõ ràng mấy người kia đến cỡ nào khó đối phó.

Dù sao, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết tu hành đều là Thiên phẩm nội công tâm pháp, thực lực là muốn so cùng cảnh giới võ giả mạnh một chút.

Liền bọn hắn đều không có chiếm được chỗ tốt, những người khác liền càng không cần phải nói.

"Trên thực tế, này chút Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn thực lực cũng không so cùng cảnh võ giả mạnh, thậm chí còn muốn yếu một ít, có thể là bọn hắn ngoại trừ sẽ hút công bên ngoài, hắn chiêu thức võ học, cũng cùng Đại Chu võ giả khác biệt.

Mà bọn hắn, đối với Đại Chu võ học, lại là biết quá tường tận.

Rất nhiều Đại Chu võ giả tại trước mặt bọn hắn, nhược điểm, sơ hở, tất cả đều nhìn một cái không sót gì, bọn hắn hẳn là chuyên môn nghiên cứu qua, mà lại cũng không phải ngắn thời gian có thể làm được, không có mười mấy thậm chí mấy chục năm công phu là làm không được."

Âu Dương Lôi nói ra.

Như thế Lăng Phong liên tưởng đến hải ngoại quần đảo.

Hắn đi qua Thiên Long đảo, trong đó Thiên Long đảo chủ liền chuyên môn nghiên cứu qua Đại Chu võ học, đối với mấy cái này võ học nhược điểm, sơ hở đều rõ như lòng bàn tay.

Chẳng lẽ, ngoại trừ Thiên Long đảo chủ, còn có những người khác cũng đang cố ý nhằm vào Đại Chu võ giả? Nhưng Thiên Long đảo chủ trước đó chính là lớn Chu quốc sư, tại Đại Chu có không tầm thường nội tình, lúc này mới có biện pháp biết được võ học các môn phái.

Những người khác rất khó làm được.

Hay hoặc là.

Thiên Long đảo chủ cùng cái này Huyền Nguyên tông từng có giao dịch nào đó?

"Huyền Nguyên tông, Huyền Nguyên tông... Này cái tông môn, hẳn là cùng Nguyên quốc có quan hệ?" Lăng Phong đưa ra nghi ngờ của mình.

Ngoại trừ Nguyên quốc, còn có ai sẽ như này nhằm vào Đại Chu?

"Ta cũng có cái suy đoán này."

Âu Dương Lôi gật gật đầu, "Như bọn hắn cũng là Đại Chu người, hẳn phải biết Bắc Cảnh chính là chống lại Nguyên quốc đạo thứ nhất phòng tuyến, trọng yếu bực nào, tại đây bên trong như thế bừa bãi tàn phá, không khác tại phản quốc, nhưng phàm có chút gia quốc đại nghĩa người, đều sẽ không như thế, trừ phi, bọn hắn căn bản không phải Đại Chu người!"

"Như thật là như thế này, vậy liền nói thông được, biết Huyền Nguyên tông vị trí cụ thể sao?" Lăng Phong hỏi, nếu có vị trí liền dễ làm.

Trực tiếp giết đến tận cửa, tận diệt chính là.

"Không có, Huyền Nguyên tông người xuất hiện đến đột nhiên, trừ bọn họ tự xưng là Huyền Nguyên tông bên ngoài, này cái tông môn ở nơi nào, có bao nhiêu người đều là không biết."

Lúc này.

Một cái vương phủ khách khanh đi đến, hắn vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một quyển sách đưa cho Âu Dương Lôi, "Vương gia, ngươi xem cái này."

Âu Dương Lôi cầm đi tới nhìn một chút, phía trên bất ngờ viết ba chữ to...

【  Huyền Nguyên công 】

Mấy người sắc mặt biến hóa, tiếp tục đọc qua.

Phát hiện phía trên ghi lại, rõ ràng là một môn đỉnh tiêm võ học, môn võ học này huyền ảo tinh thâm, mấu chốt nhất chính là trong đó một môn hút công chi pháp.

"Này là từ đâu tới?"

"Vương gia, hiện tại công pháp này đã tại Bắc Cảnh truyền ra, rất nhiều tiệm sách đều có đang bán." Cái kia khách khanh nói ra.

Mọi người nghe vậy giật mình, trân quý như thế bí tịch, thế mà tùy ý lấy ra bán, Huyền Nguyên tông người suy nghĩ cái gì?

Bỗng nhiên, bọn hắn liếc nhau, đều đoán được Huyền Nguyên tông bàn tính.

"Đem này 【  Huyền Nguyên công 】 phát đến khắp nơi đều là, bọn hắn này là muốn dẫn phát Bắc Cảnh, thậm chí toàn bộ Đại Chu trong giang hồ loạn a!"

"Công pháp này tà môn  có thể thôn phệ người khác chân khí tu hành, nếu truyền đến khắp nơi đều là, tất cả mọi người tại tu hành, cái kia thế tất sẽ khiến cho toàn bộ giang hồ võ giả, lẫn nhau cừu thị, đem đối phương coi là tấn thăng tư lương, đến lúc đó, lẫn nhau sát phạt, toàn bộ giang hồ đem lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu ở trong a."

"Tốt một cái Huyền Nguyên tông, tính toán thật ác độc a!"

Âu Dương Lôi biết sự tình tính nghiêm trọng, tầm mắt ngưng tụ, vội vàng nói: "Phân phó, trong quân người không được tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 nếu có người vi phạm, quân pháp xử trí! Mặt khác, phái người đem hết thảy bán công pháp này tiệm sách niêm phong, tuyệt không cho phép công pháp này tiếp tục lưu truyền!

Dán thiếp bố cáo, cảnh cáo tất cả mọi người không được tu hành! Đem Huyền Nguyên tông người định là Nghịch Đảng, tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 người, dùng tội phản quốc luận xử!"

Âu Dương Lôi một chuỗi chỉ lệnh truyền đạt xuống.

Sau đó.

Liền là tìm ra Huyền Nguyên tông người, đem bọn hắn từng cái giết hết.

Vương phủ mạng lưới tình báo, cấp tốc vận tác dâng lên.

Mà Lăng Phong cầm lấy 【  Huyền Nguyên công 】 như có điều suy nghĩ, "Ta trong khoảng thời gian này sẽ thật tốt nghiên cứu môn công pháp này, như cần ta ra tay, lại tới tìm ta."

"Ừm, vậy làm phiền."

Âu Dương Lôi khẽ vuốt cằm.

Cũng không nói gì thêm nhường Lăng Phong không muốn tu luyện loại hình.

Hắn tin tưởng Lăng Phong làm Tông Sư, tự có phán đoán.

Không cần hắn quan tâm.

... ...

"Thì ra là thế."

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong xem trong tay 【  Huyền Nguyên công 】 ánh mắt lộ ra một tia giật mình.

Hắn tu hành rất nhiều công pháp, lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với võ đạo kiến giải, đã siêu việt bình thường Tông Sư không biết bao nhiêu.

Này 【  Huyền Nguyên công 】 mặc dù ảo diệu, nhưng hắn dùng mấy ngày, vẫn là đem hắn nhìn thấu triệt, phát hiện công pháp này có cực lớn tai hại.

Bằng vào môn công pháp này, trong thời gian ngắn, mặc dù có khả năng dựa vào thôn phệ những người khác chân khí, tốc độ cao tăng lên lực lượng của mình.

Có thể một lúc sau, theo chân khí trong cơ thể dần dần tăng nhiều, chân khí xung đột càng ngày càng kịch liệt, liền sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Thậm chí hơi một vận công, liền có thể bạo thể mà chết.

Lăng Phong tìm tới Âu Dương Lôi, đem 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại nói một lần.

Đồng thời vì tăng cường tính chân thực, hắn không rõ chi tiết, đem tu hành môn công pháp này đến trình độ nào, sẽ xuất hiện dạng gì triệu chứng đều nhất nhất trình bày.

Âu Dương Lôi đang đang rầu rĩ, bởi vì mặc dù hắn hạ đạt một chuỗi chỉ lệnh, có thể là tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 người vẫn là càng ngày càng nhiều.

Những ngày này, Bắc Cảnh càng ngày càng hỗn loạn.

Lăng Phong phát hiện, tuyệt đối là một cái trợ giúp.

Hắn vội vàng nhường người đem này chút 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, dùng bố cáo từng cái tuyên truyền đi, cảnh cáo những cái kia nghĩ người tu hành.

Bố cáo cột bốn phía, không ít võ giả nhìn xem mới nhất dán thiếp ra tới 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, đều có chút nghĩ mà sợ.

"Này 【  Huyền Nguyên công 】 thật là tà môn a, lại có lớn như vậy tai hại."

"Vương gia nói, đây là theo Nguyên quốc bên kia truyền đến, Nguyên quốc đối ta Đại Chu dụng ý khó dò, các ngươi thật cho là bọn họ có thể an hảo tâm?"

"Này Nguyên quốc lòng lang dạ thú, mong muốn dùng 【  Huyền Nguyên công 】 tới tai họa Đại Chu giang hồ, đại gia tuyệt đối đừng tu hành, bằng không không chỉ có là phản quốc, cũng là đang tự tìm đường chết."

Cũng có người đối với bố cáo bên trên những cái được gọi là tai hại khịt mũi coi thường, cảm thấy Trấn Bắc vương tại nói ngoa, không muốn để cho bọn hắn tu hành mạnh lên.

Nhưng bọn hắn vẫn là âm thầm đem những cái kia tai hại ghi ở trong lòng.

Một tòa trong miếu đổ nát.

Một cái vừa xem xong bố cáo võ giả đang cầm lấy 【  Huyền Nguyên công 】 tại nâng đọc, vật này bây giờ đã là sách cấm, hắn không dám tại địa phương khác xem.

Chỉ có thể đi tới nơi này miếu hoang, lén lút tu hành.

Hắn bắt đầu dựa theo bí tịch ghi chép tiến hành tu hành, nhưng không lâu lắm, trong kinh mạch đúng là mơ hồ truyền đến một hồi căng đau cảm giác.

Hắn nghĩ tới hôm nay tại bố cáo bên trên thấy những cái được gọi là tai hại, sắc mặt biến hóa, "Chẳng lẽ Trấn Bắc vương nói đều là thật?"

Hắn nhìn xem 【  Huyền Nguyên công 】 ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Một bản địa phẩm công pháp liền đặt ở trước mặt, mạnh lên cơ hội dễ như trở bàn tay, có thể hiện tại, muốn hắn từ bỏ sao?

Hắn có chút không cam lòng, tiếp tục tu hành.

Có thể theo tu hành đi sâu, hắn phát hiện mình trên thân đúng là một vừa xuất hiện bố cáo bên trên nói tới những cái kia tai hại triệu chứng.

Kinh mạch căng đau, trong mắt có tơ máu, chân khí xao động...

Hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, không còn dám tiếp tục luyện tiếp.

(tấu chương xong).