Chương 137: Huyền Nguyên tông chủ cùng Thiên Nhất cốc chủ

Chương 137: Huyền Nguyên tông chủ cùng Thiên Nhất cốc chủ

Đem Huyền Nguyên công tai hại dùng bố cáo dán thiếp sau khi rời khỏi đây, không ít đang ở tu hành hoặc là mong muốn tu hành võ giả, dồn dập bỏ đi suy nghĩ.

Mặc dù võ học rất trọng yếu, nhưng vẫn là so ra kém mạng nhỏ.

Ngăn cản 【  Huyền Nguyên công 】 tại Bắc Cảnh tản về sau, Trấn Bắc vương đám người tiếp tục phái người dò xét đám kia Huyền Nguyên tông võ giả.

Vừa có phát hiện, lập tức phát binh vây quét.

Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết, còn có Trương tiên sinh bọn người lần lượt xuất động.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở trong vương phủ tiếp tục nghiên cứu 【  Huyền Nguyên công 】

Những ngày này, hắn đối với môn công pháp này nghiên cứu càng ngày càng đi sâu, dần dần, lại để cho hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Tỉ như, hắn phát hiện môn công pháp này cũng không hoàn chỉnh.

Chính là tàn khuyết phiên bản.

Cho nên mới có rất nhiều tai hại, nếu là hoàn chỉnh 【  Huyền Nguyên công 】 có lẽ liền là một môn mới Thiên phẩm công pháp.

Nghiên cứu xong công pháp về sau, Lăng Phong duỗi lưng một cái, ra cửa tại vương phủ trong hoa viên đi một chút, có thể cũng không lâu lắm, Âu Dương Tuyết liền vội vàng tìm tới hắn.

"Lăng cung phụng, còn xin ngươi ra tay, tương trợ ta Thiên Nhất cốc."

Lăng Phong nghe vậy hơi sững sờ, "Thiên Nhất cốc?"

"Thiên Nhất cốc, chính là sư môn của ta, là bên trong Bắc Cảnh một cái ẩn thế môn phái, ngay tại vừa mới không lâu, sư môn ta bên trong một sư muội tới tìm ta, nói là gặp kẻ thù tiến đến trả thù, sư tôn ta bị trọng thương, sư huynh muội cũng đều bị giam lại, ta cái kia may mắn trốn tới sư muội, đi suốt đêm đến vương phủ đi cầu cứu, hiện tại đang hôn mê bất tỉnh. . ." Âu Dương Tuyết êm tai nói.

Nàng hai đầu lông mày mang theo lo lắng.

Nàng xuất thân ẩn thế tông môn, thiên phú thực lực trác tuyệt.

Tại Đại Chu trẻ tuổi một đời, tuyệt đối là nhân vật kiệt xuất, mà nàng tông môn càng thêm bất phàm, mặc dù ẩn thế không ra, nhưng trong tông môn nhân tài đông đúc, kỳ tông chủ, càng là một vị Tông Sư nhân vật, tại Đại Chu ít có địch thủ.

Có thể hiện tại, sư tôn của nàng cũng là bị trọng thương, sư tỷ muội toàn bị giam giữ.

Rõ ràng thù này người thực lực, đến cỡ nào bất phàm.

Ít nhất cũng là một cái Tông Sư.

Mà bây giờ, tại trong vương phủ Tông Sư, nàng chỉ biết là một cái Lăng Phong.

"Ngươi tông môn vị trí ở đâu? Cách nơi này có bao xa?"

"Ta Thiên Nhất cốc cũng tại Bắc Cảnh phạm vi bên trong, cách vương phủ ba trăm dặm."

"Ba trăm dặm, cũng không xa, vậy liền đi xem một chút đi."

Lăng Phong cũng là không có cự tuyệt.

Hắn cũng rất tò mò, cao thủ đánh ngã ẩn thế tông môn một cái có thể, là nhân vật gì, mà lại Âu Dương Tuyết tu hành công pháp cấp độ không thấp.

Nếu như có khả năng, hắn cũng muốn cùng đối phương trao đổi một thoáng võ học công pháp.

Dù sao, hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 có khả năng dung hợp nhiều loại công pháp chân khí.

Dung hợp đến càng nhiều, khí cực điểm cấp độ càng cao.

"Ta cũng cùng đi chứ."

Lúc này.

Lôi Ngạo nghe được Âu Dương Tuyết nói lời, chủ động nói ra.

Cuối cùng, một phiên thương lượng.

Do Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo, Lăng Phong ba người cùng một chỗ tiến đến Thiên Nhất cốc, Âu Dương Lôi biết được nữ nhi của mình tông môn hãm nguy, cũng phái ra năm ngàn kỵ binh trợ giúp.

"Ta muốn lưu tại vương phủ tọa trấn, không thể tuỳ tiện rời đi, Lăng cung phụng, Lôi công tử, nữ nhi của ta làm phiền các ngươi trông nom."

Âu Dương Lôi hướng hai người thi lễ một cái.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, Lôi Ngạo vội vàng vỗ ngực cam đoan.

"Vương gia xin yên tâm, chỉ cần ta còn có một hơi, liền tuyệt sẽ không nhường Âu Dương cô nương nhận tổn thương chút nào!"

Lăng Phong cổ quái nhìn Lôi Ngạo liếc mắt.

Tiểu tử này, thoạt nhìn là thích Âu Dương Tuyết.

Một bên Âu Dương Tuyết nghe được Lôi Ngạo, sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng không có phản cảm, xem ra, nàng đối Lôi Ngạo cũng có mấy phần hảo cảm.

Âu Dương Lôi cười ha ha một tiếng, "Cái kia liền đa tạ Lôi công tử."

Đối với Lôi Ngạo, hắn vẫn là thật hài lòng, nếu là Âu Dương Tuyết cũng ưa thích đối phương, hắn không ngại thuận nước đẩy thuyền, thành hắn chuyện tốt.

Đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi tới Thiên Nhất cốc, trong lúc này, Âu Dương Tuyết cũng cùng Lăng Phong, Lôi Ngạo giảng một chút liên quan tới chính mình tông môn sự tình.

"Thiên Nhất cốc, chính là do sư tôn ta khai sáng, thành lập đến nay, không hơn trăm năm, bởi vì sư tôn lão nhân gia ông ta một lòng hướng võ, không cầu danh lợi, Thiên Nhất cốc lại ở vào vắng vẻ vùng đất nghèo nàn, vì vậy tại Đại Chu tên không nổi danh.

Tại tám tuổi năm đó, ta thân mắc hàn tật, phụ thân mang theo ta bốn phía cầu y hỏi dược, nhưng thủy chung không có chuyển biến tốt đẹp, sau này phụ thân thăm dò được Thiên Nhất cốc, liền dẫn ta đi tới, sư tôn không đành lòng, vì vậy đem ta lưu trong cốc, theo hắn tập võ.

Lúc này mới chữa khỏi ta hàn tật, ta cũng bởi vậy nhân họa đắc phúc, có này một thân võ học, sư tôn lão nhân gia ông ta đối ta ân trọng như núi, bây giờ sư môn tao ngộ bực này tai họa, cũng không biết hắn thế nào. . ."

Âu Dương Tuyết trong mắt lộ ra nồng đậm thần sắc lo lắng.

Lôi Ngạo ở một bên an ủi, "Âu Dương cô nương, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ đưa ngươi sư tôn cứu ra.

Mặc dù thực lực của ta so ra kém Tông Sư, có thể chúng ta còn có Lăng huynh ở đây, Thông Thiên đạo nhân hắn đều có thể giải quyết, khẳng định không có vấn đề."

Hắn đối với Lăng Phong thực lực hết sức có tự tin.

Ừm

Âu Dương Tuyết khẽ vuốt cằm, sau đó đối Lôi Ngạo nói: "Lôi Ngạo, chúng ta quen biết cũng có một đoạn thời gian, một mực cô nương cô nương gọi ta, khó tránh khỏi có chút xa lạ, nếu như không ngại, ngươi có khả năng trực tiếp gọi tên ta."

"Cái kia, cái kia ta bảo ngươi. . . Tuyết nhỏ."

Lôi Ngạo hai mắt tỏa sáng.

Tuyết nhỏ. . .

Xưng hô thế này có chút thân mật.

Nhưng Âu Dương Tuyết cũng không có cự tuyệt, sắc mặt đỏ lên gật đầu, "Được."

Lăng Phong ở một bên nhìn xem hai người này, lắc đầu cười một tiếng.

Xem ra hai người này thật là lưỡng tình tương duyệt.

Hai người đều là ẩn thế tông môn đệ tử, đều có cái Tông Sư sư tôn, mặc dù Âu Dương Tuyết vẫn là Trấn Bắc vương chi nữ, về mặt thân phận có thể muốn cao đắt một chút.

Nhưng dùng Lôi Ngạo thiên tư, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có thể thành Tông Sư.

Về mặt thân phận, cũng không có cái gì không xứng với.

Hai người được xưng tụng trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, sử dụng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn thoáng qua Lôi Ngạo Nhân Duyên tuyến, đối phương Hồng Loan tinh động, hào quang chói mắt.

Rõ ràng đã là chuyện tốt gần.

Bên cạnh Âu Dương Tuyết cũng giống như vậy.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, thân là Lôi Ngạo bằng hữu, thấy đối phương lòng có sở thuộc, sắp có nhất đoạn tốt nhân duyên, hắn cũng vì đối phương thấy cao hứng.

...

Thiên Nhất cốc.

Một người mặc trường bào màu xám, lão giả tóc hoa râm đang ngồi ở một gian nhà cỏ bên trong, nhìn xem rách nát, lọt gió nhà cỏ, lão giả nhíu mày, tràn đầy ghét bỏ.

Lúc này.

Một cái thân mặc áo bào trắng thanh niên đi đến, đối lão giả nói: "Hồi sư tôn, Âu Dương Tuyết nàng đang mang theo binh hướng Thiên Nhất cốc tới."

"Ừm, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có ai?"

"Bên người còn có Lôi Ngạo, cùng với năm ngàn kỵ binh hộ tống, còn có một cái thanh niên áo trắng, trước kia chưa từng gặp qua, không biết là lai lịch ra sao, nhưng ta căn cứ thám tử tới báo, người kia trên thân khí tức không hiện ra, nhìn qua là người bình thường."

"Ra trận giết địch, Âu Dương Tuyết sao lại mang theo một người bình thường? Người kia trên thân có lẽ có một loại nào đó ẩn tàng khí tức võ học."

"Hẳn là, nhưng niên kỷ của hắn nhìn qua cũng là chừng hai mươi, tu vi hẳn là không thể so Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết muốn cao minh đi nơi nào."

"Ừm." Lão giả cũng không có quá để ở trong lòng.

Một tên tiểu bối, không đến mức khiến cho hắn quá để tâm, hắn tiếp tục hỏi: "Âu Dương Lôi bản thân có hay không tới?"

"Không có."

"Cái tên này thế mà nhường nữ nhi của mình mang binh trở lại cứu viện binh, chính mình nhưng vẫn là tọa trấn vương phủ, thoạt nhìn, so lên nữ nhi của mình an nguy, hắn càng để ý toàn bộ Bắc Cảnh thế cục, thật không biết nên nói hắn vô tình, vẫn là đại nghĩa."

Lão giả cười nhạo một tiếng.

"Không sao, bắt Âu Dương Tuyết, không sợ Âu Dương Lôi không phân tâm, chỉ cần hắn phân tâm, chúng ta liền có cơ hội để lợi dụng được, nhường này Bắc Cảnh triệt để hỗn loạn! Mà chỉ cần Bắc Cảnh vừa loạn, bệ hạ đại quân liền có thể tiến quân thần tốc!

Đến lúc đó, sư tôn liền là Nguyên quốc mở rộng đất đai biên giới đệ nhất công thần!

Chỉ sợ so với quốc sư, địa vị cũng muốn không thua bao nhiêu." Thanh niên cười nói, nghĩ đến như thế tương lai tốt đẹp, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi.

Lão giả nghe vậy, cũng là khóe miệng hơi hơi giương lên, "Như đúng như ngươi nói, vi sư tất nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi.

Những ngày này, cũng có cực khổ các ngươi tại Bắc Cảnh hành động.

Vi sư chắc chắn bẩm báo bệ hạ, khiến cho hắn phong thưởng các ngươi."

"Đa tạ sư tôn, chỉ tiếc. . . Cái kia 【  Huyền Nguyên công 】 cuối cùng không thể tại Bắc Cảnh thậm chí Đại Chu lưu truyền ra đến, bằng không kế hoạch đem càng thêm thuận lợi."

"Cái kia Âu Dương Lôi lại có thể phát hiện 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, điểm này hoàn toàn chính xác nhường ta có chút ngoài ý muốn, mặc kệ là tìm người thí nghiệm, còn là chính hắn thôi diễn ra tới, đủ thấy người này bất phàm, khó trách có thể thủ vệ Bắc Cảnh đã nhiều năm như vậy, đích thật là ta Nguyên quốc nhất không thể coi thường kẻ địch một trong."

Lão giả chính là Huyền Nguyên tông chi chủ!

Hắn đi ra nhà cỏ, "Ngươi đi trước an bài những người khác, chuẩn bị nghênh kích Âu Dương Tuyết, ngoại trừ Âu Dương Tuyết bên ngoài, những người khác. . . Giết!"

Đúng

"Này phá nhà cỏ, đợi thật không thoải mái."

Huyền Nguyên tông chủ phất tay áo vung lên.

Cương khí tuôn trào ra, đem nhà cỏ đánh cho đầy trời mảnh vụn.

Ngay sau đó, hắn tới đến trong sơn cốc một chỗ đào bới ra tới trong thạch động.

Thạch động này chính là tự nhiên hình thành, nội bộ không gian cực lớn, mà tại đây bên trong, một cái Bạch y lão giả đang ở ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Cái này người chính là Thiên Nhất cốc chủ.

Huyền Nguyên tông chủ tiến vào hang đá, nhìn xem điều tức bên trong Thiên Nhất cốc chủ, từ tốn nói: "Ngươi chỗ trúng độc chính là ta tỉ mỉ điều phối, mặc dù ngươi 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí tinh khiết đến đâu, trong thời gian ngắn cũng không cách nào bức đi ra."

Thiên Nhất cốc chủ mở mắt ra, đạm mạc nói: "Vì sao còn không giết ta?"

"Nói đến, ta hẳn là xưng hô ngươi một tiếng sư huynh, đồng môn một trận, ta há sẽ giết ngươi đâu? Sư huynh, không cần chấp mê bất ngộ, ngươi đường đường Tông Sư, cùng hắn đợi tại đây cái Phá Sơn cốc, ở cái kia rách nát nhà cỏ, không bằng cùng ta cùng nhau gia nhập triều đình, hưởng thụ vinh hoa phú quý không tốt sao?"

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Ta biết ngươi sở cầu chỉ có võ đạo, nhưng võ đạo cùng vinh hoa phú quý, cũng không xung đột, hai cái này cùng một chỗ ủng có bất hảo sao?"

"Vinh hoa phú quý như mây bay, không thể lâu dài, tại võ đạo trước mặt, không đáng giá nhắc tới, muốn tới có ích lợi gì? Đến mức ngươi vì sao hiện tại còn không giết ta, a, ngươi thật cho là, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao?

Lợi dụng ta, hấp dẫn A Tuyết trở về, bắt nàng uy hiếp Trấn Bắc vương, nhường Bắc Cảnh lâm vào hỗn loạn, nhường Nguyên quốc có thời cơ lợi dụng.

Đây chỉ là ngươi mục đích một trong, nhưng ngươi càng muốn hơn, chính là trên người ta 【  Thiên Nhất quyết 】 【  Huyền Nguyên công 】 tuy là tinh diệu, nhưng hút lấy chân khí cuối cùng không phải tự thân sở tu hành ra tới, khó tránh khỏi sẽ cùng chân khí bản thân xung đột.

Ngươi cần 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí tới giúp ngươi điều hòa hỗn tạp chân khí, càng cần hơn nó tới nghiên cứu chân khí dung hợp chi pháp, dòm ngó Tông Sư phía trên cảnh giới.

Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi. . . Ngươi, nằm mơ."

Thiên Nhất cốc chủ êm tai nói ra.

Mà bị chọc thủng tâm tư Huyền Nguyên tông chủ sắc mặt lạnh chìm, "Thiên Nhất Tử, ngươi thật sự cho rằng ta lấy không được 【  Thiên Nhất quyết 】 sao? Đừng quên, ngươi mấy cái kia đồ đệ còn trong tay ta, ngươi không nói, chẳng lẽ bọn hắn cũng sẽ không nói sao?

Ta không tin bọn hắn có thể tại uy bức lợi dụ phía dưới, bảo trì bản tâm."

Thiên Nhất cốc chủ vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Đồ đệ của ta, ta tự mình biết, bọn hắn quả quyết sẽ không đem công pháp giao cho ngươi, mà lại, ngươi có khả năng dạy cho ngươi đồ đệ tàn khuyết 【  Huyền Nguyên công 】 ngươi lại làm sao biết, ta giáo cho bọn hắn liền là hoàn chỉnh 【  Thiên Nhất quyết 】 đâu?

Mặt khác, ngươi đại khái có thể cầm tính mạng của bọn hắn tới uy hiếp ta.

Mặc dù ngươi đem bọn hắn toàn giết sạch, ta cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ, đem 【  Thiên Nhất quyết 】 cho ngươi, sẽ chỉ làm ngươi đi tai họa càng nhiều người."

Huyền Nguyên tông chủ sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết Thiên Nhất cốc chủ không có nửa câu lời nói dối.

Chính mình mấy ngày nay, cũng xác thực một mực tại đối Thiên Nhất cốc chủ mấy cái đồ đệ tiến hành uy bức lợi dụ, thậm chí đã động thủ giết hai người.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không chịu thổ lộ nửa chữ.

Chỉ có thể nói không hổ là Thiên Nhất cốc chủ dạy dỗ đệ tử.

Này tính tình, nhất mạch tương thừa.

Bỗng nhiên.

Huyền Nguyên tông chủ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía hang đá chỗ sâu, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Thiên Nhất Tử, những năm gần đây, ngươi một mực đợi ở chỗ này, người khác đều cho rằng ngươi là một lòng hướng võ, không hỏi thế sự, nhưng chân chính vì cái gì, người khác không biết, ta còn có thể không biết sao? Cái kia Ma đầm. . . Còn tại đi."

"Ngươi nói, ta nếu là nắm cái kia Ma đầm hủy, sẽ như thế nào?"

Lời vừa nói ra.

Cho tới nay đều ứng xử thản nhiên Thiên Nhất cốc chủ, cuối cùng vì đó động dung.

Mà Huyền Nguyên tông chủ cười ha ha một tiếng, "Quả nhiên! Cái kia Ma đầm, chính là ngươi để ý nhất, cũng là ngươi sợ hãi nhất sự vật!

Thiên Nhất Tử, giao ra 【  Thiên Nhất quyết 】 không phải ta liền đem Ma đầm hủy! Nắm bên trong cái kia ma đầu phóng xuất!"

Một cái chớp mắt động dung về sau, Thiên Nhất cốc chủ khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ma giả nếu là thoát khỏi trói buộc, sẽ trước tiên tìm kí chủ.

Hủy Ma đầm, ngươi cũng sắp thành vì Ma con mắt đánh dấu, ngươi, không dám."

"Ha ha, ta có gì không dám? Chỉ cần ta không tự mình đi hủy liền không có vấn đề, bằng vào ta bây giờ thân phận địa vị, muốn tìm mấy cái bán mạng cho ta người, dễ dàng! Thiên Nhất Tử, ta cho ngươi thêm thời gian cân nhắc đi.

Lần sau đến, ngươi nếu không đem 【  Thiên Nhất quyết 】 cho ta! Ta cũng làm người ta tại đây bên trong chôn bố trí thuốc nổ, đem cái kia Ma đầm phá hủy, đem ma đầu phóng xuất!

Đến lúc đó, toàn bộ Bắc Cảnh thậm chí toàn bộ Đại Chu, đều sẽ sinh linh đồ thán, mà này, liền là ngươi không nguyện ý giao ra công pháp, một tay tạo thành!"

Thiên Nhất cốc chủ cười lớn.

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Thiên Nhất cốc chủ than nhẹ một tiếng, nhìn về phía hang đá chỗ sâu, bất đắc dĩ lắc đầu, "Kiếp số, kiếp số. . ."

...

Thiên Nhất cốc bên ngoài mười dặm địa phương.

Âu Dương Tuyết suất lĩnh lấy mấy ngàn kỵ binh đi vào, Lăng Phong, Lôi Ngạo phân biệt cưỡi ngựa tại nàng hai bên, nhìn qua, là lấy nàng cầm đầu.

"Đằng trước liền là Thiên Nhất cốc, hiện tại sư tôn bọn hắn tại trong tay tặc nhân, tùy tiện tiến công, sợ là bọn hắn sẽ đem sư tôn bọn hắn xem như con tin."

Âu Dương Tuyết nói ra.

"Ta tiên tiến vào dò xét một phiên đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Làm phiền Lăng cung phụng."

"Không sao."

Lăng Phong thân ảnh khẽ động, ngự kiếm đi tới sơn cốc.

Trong sơn cốc, phong cảnh hợp lòng người.

Lăng Phong ngự kiếm đi vào về sau, thần thức khẽ động, lan tràn ra, dần dần quét qua bốn phía, phát hiện trong sơn cốc tồn tại mấy chục cỗ khí tức.

Mà này chút trong đó, ngoại trừ trong đó mấy cỗ không giống nhau bên ngoài, còn lại khí tức đại đô không kém bao nhiêu, đều là tu hành. . . 【  Huyền Nguyên công 】

Trong đó mạnh nhất một cỗ khí tức, bất ngờ đạt đến. . . Đại Tông Sư.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Thú vị, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được một cái Đại Tông Sư! Ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, đây là ta gặp phải cái thứ hai Đại Tông Sư đi."

Hắn tiếp tục dùng thần thức quét mắt sơn cốc.

Cuối cùng phát hiện trong thạch động một cái lão giả.

Đối phương tu vi tiếp cận Đại Tông Sư, nhưng khí tức uể oải, giống như là bị người hạ độc, hắn rất dễ dàng liền đánh giá ra cái này người liền là Thiên Nhất cốc chủ.

Hắn thân ảnh khẽ động, 【  Liễm Khí quyết 】 thi triển.

Vô thanh vô tức tới gần hang đá.

Này bốn phía tuần tra đề phòng Huyền Nguyên tông đệ tử, không một người có thể phát hiện hắn.

...

"Loại cảm giác này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đang đang nhắm mắt điều tức, chuẩn bị nghênh đón một trận chiến đấu Huyền Nguyên tông chủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, mi tâm nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Ngay tại vừa mới, hắn bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác khác thường.

Phảng phất bị một cái nào đó tồn đang dòm ngó một dạng.

Tu vi tấn cấp Đại Tông Sư, sinh ra thần thức về sau, võ giả cảm giác sẽ bị phóng to đến một cái nào đó huyền bí mức độ.

Không lấy nhìn, mà lấy thần gặp.

Đối với từ nơi sâu xa một chút tồn tại, thậm chí sẽ có một loại nào đó cảm ứng.

Huyền Nguyên tông chủ sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện cảm giác khác thường, hắn bén nhạy ý thức được, Thiên Nhất cốc bên trong khẳng định ra một ít hắn không biết biến số.

Này loại dị dạng cảm giác, nhường trong lòng của hắn cũng không khỏi đến có chút nóng nảy.

Hắn không cách nào lại tĩnh tâm điều tức, đứng dậy tại trong sơn cốc dò xét lên, gặp được Huyền Nguyên tông đệ tử về sau, để bọn hắn đều tăng cường đề phòng.

...

Trong thạch động.

Thiên Nhất cốc chủ đang lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Không biết nên không nên nắm 【  Thiên Nhất quyết 】 giao ra.

Giao, đạt được công pháp Huyền Nguyên tông chủ, thực lực tăng nhiều, liền sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ đi hấp thu người khác chân khí.

Không giao, nếu Ma trong đàm cái kia ma đầu bị phóng xuất ra, cái kia tạo thành thương vong, chỉ sợ so Huyền Nguyên tông chủ còn kinh khủng hơn vô số lần.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn không khỏi làm ra thỏa hiệp.

"Xem ra chỉ có thể làm thỏa mãn cái kia Huyền Nguyên tông chủ nguyện."

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Nội tâm có chút không cam lòng.

"Chỉ hận ta thực lực không đủ a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Huyền Nguyên tông chủ thực lực lúc trước cũng không như ta, ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn thực lực như thế nào tinh tiến đến tận đây, thậm chí bước vào Đại Tông Sư chi cảnh?"

Thiên Nhất cốc chủ cau mày.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đổ cho mọi người có mọi người duyên phận.

Hắn ẩn cư ở này, không hỏi thế sự, một lòng hướng võ, nhưng cũng bởi vì thiếu khuyết lịch luyện, không ít cơ duyên tạo hóa đều không có duyên với hắn.

Bị Huyền Nguyên tông chủ phản siêu, đảo cũng không đáng đến hiếm lạ.

Suy tư thời điểm.

Một đạo thân ảnh bước vào hang đá.

Làm Thiên Nhất cốc chủ phát giác, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, đối phương đã đi tới cách hắn không đến ba trượng địa phương.

Cái này khiến hắn không khỏi kinh ngạc, tuy nói chính mình bị thương, trúng độc, cảm giác lực có chỗ giảm xuống, nhưng đối phương nhích lại gần mình đến tận đây mới phát hiện. . .

Người tới, làm sao làm được?

Lại nhìn về phía đối phương, một thân khí tức không hiện ra, nhìn qua liền liền giống như người bình thường, nhưng Thiên Nhất cốc chủ trong đầu lại là trong nháy mắt toát ra bốn chữ.

Phản phác quy chân.

"Ngươi là. . ."

"Ngươi là Thiên Nhất cốc chủ sao?"

Còn chưa chờ Thiên Nhất cốc chủ đặt câu hỏi, Lăng Phong trước hết đi một bước mở miệng hỏi.

Đối phương khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy."

"Vừa vặn, ta là bạn của Âu Dương Tuyết, tới đây cứu ngươi."

"Bạn của A Tuyết. . ."

Thiên Nhất cốc chủ trong mắt lộ ra một tia suy tư.

A Tuyết lúc nào nhận biết nhân vật lợi hại như thế rồi?.