Chương 138:: Ma trong đầm Ma

Chương 138:: Ma trong đầm Ma

"Ta bản thân bị trọng thương, lại trong cơ thể còn có kỳ độc, ngươi như thế nào mang theo ta rời đi?" Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Hắn không nghi ngờ Lăng Phong thực lực.

Có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận chính mình, này đã hết sức có thể nói rõ vấn đề, hắn phán đoán, đối phương đại khái suất cũng là một cái Tông Sư.

Đối phương một người, có lẽ có khả năng tại đây Thiên Nhất cốc bên trong tới lui tự nhiên, nhưng nếu là mang lên chính mình, đối mặt Huyền Nguyên tông chủ, có thể sẽ ăn thiệt thòi.

"Trúng độc sao?"

Lăng Phong đi đến Thiên Nhất cốc chủ sau lưng, đưa tay đặt tại đối phương trên lưng, một hồi chân khí tuôn ra, rót vào đối phương trong cơ thể.

Rất nhanh liền tìm tới bám vào đối phương kinh mạch bên trên độc tố, này độc đích thật là khó giải quyết, dùng Thiên Nhất cốc chủ tu vi cũng chỉ có thể tạm thời đem hắn áp chế.

Mong muốn khu trục, trong thời gian ngắn vô pháp làm đến.

Chớ nói chi là hắn hiện tại vẫn là thụ thương trạng thái.

Nhưng đây đối với Lăng Phong tới nói, nhưng cũng không phải việc khó gì, chân khí của hắn tuôn ra, hóa thành tinh thuần 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Thiên Nhất cốc chủ chỉ cảm nhận được một cỗ trước đây chưa từng gặp, bàng bạc như là biển chân khí tràn vào trong cơ thể, tốc độ cao vì hắn khu trục thể nội độc tố.

Hắn không khỏi giật mình, "Tốt thâm hậu chân khí..."

Ngay tại Lăng Phong vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc thời điểm, bên ngoài sơn động, bỗng nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân, có người tại ở gần.

Thiên Nhất cốc chủ nhìn lại, sắc mặt biến hóa, chỉ thấy Huyền Nguyên tông chủ đi vào hang đá, khi hắn thấy Lăng Phong thời điểm, cũng không khỏi đến sững sờ, sau đó ánh mắt đột nhiên lạnh trầm xuống, "Quả nhiên, có người trà trộn vào trong cốc."

Hắn liền biết, cái kia loại dị dạng cảm giác, cũng không phải tự dưng tồn tại.

Quả nhiên xảy ra vấn đề.

Có thể vô thanh vô tức lặn vào sơn cốc, người tới tu vi bất phàm, hắn không có chút gì do dự, thân ảnh lóe lên, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Đưa tay liền là một chưởng đánh ra.

Lúc này Lăng Phong, đang ở vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc, đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là không nhất cổ tác khí đem độc bức ra đi, đem phí công nhọc sức.

Nhưng Huyền Nguyên tông chủ thế công không phải tầm thường, dù cho là Đại Tông Sư đối mặt loại tình huống này, chắc chắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Bất quá Lăng Phong rõ ràng không có làm khó, một cái tay vì Thiên Nhất cốc chủ khu trục độc tố, một cái tay khác nâng lên, hướng Huyền Nguyên tông chủ đánh ra.

Ầm

Song chưởng tấn công trong nháy mắt, chân khí chấn động toàn bộ hang đá.

Trong động quật vách tường càng là xuất hiện từng đạo vết rách.

Lăng Phong đứng tại chỗ, một bước đã lui, mặc dù nhất tâm nhị dụng, nhưng ngăn lại Huyền Nguyên tông chủ một chưởng, đối với hắn mà nói vẫn như cũ không phải việc khó gì.

"Cái gì? !"

Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

Nhưng Huyền Nguyên tông chủ lại là kinh hãi vô cùng.

Dễ dàng ngăn lại chính mình một chưởng, hơn nữa còn là ở một bên vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc tình huống dưới, người tới thực lực khó tránh khỏi có chút đáng sợ.

Hắn khẽ quát một tiếng, phát động 【  Huyền Nguyên công 】

Cái kia cùng Lăng Phong tay cầm tiếp xúc lòng bàn tay bỗng nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, mong muốn đem Lăng Phong chân khí trong cơ thể, hút vào trong cơ thể.

Nhưng một giây sau, hắn lại phát hiện mình mọi việc đều thuận lợi 【  Huyền Nguyên công 】 tại Lăng Phong nơi này ăn quả đắng, đối phương chân khí có loại vững như thành đồng cảm giác, chính mình lại là hoàn toàn hút bất động!

Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Cho dù là tại cùng Thiên Nhất cốc chủ giao thủ thời điểm, đối phương Thiên phẩm công pháp 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí đều khó có khả năng hoàn toàn miễn dịch 【  Huyền Nguyên công 】 ảnh hưởng.

Người trước mắt này, dựa vào cái gì làm đến?

"A, mong muốn hút công lực của ta, ngươi mong muốn, cho ngươi chính là."

Lăng Phong mỉm cười.

Chủ động chuyển vận một cỗ chân khí, chảy ngược vào Huyền Nguyên tông chủ trong cơ thể.

Đối phương chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc tựa như biển chân khí, đánh thẳng tới, trong cơ thể hắn kinh mạch tại đây cỗ chân khí trùng kích vào, lại phảng phất muốn bị xé nứt, đau nhức vô cùng, trong đan điền chân khí càng là trong nháy mắt nóng nảy chuyển động.

"Không tốt!"

Này chân khí, quá bàng bạc, quá kinh khủng.

Căn bản không phải hắn có thể hấp thu luyện hóa, hắn lúc này nghĩ rút đi, có thể bàn tay hắn cũng là bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, không thể động đậy.

Mối nguy thời điểm, hắn quyết định thật nhanh, dùng chưởng làm đao, đem cánh tay của mình chặt đứt, thoát khỏi trói buộc, hướng hang đá bên ngoài thu lại.

Có thể Lăng Phong sao lại khiến cho hắn tuỳ tiện rời đi?

Kiếm chỉ khẽ động.

Hồng Nguyệt kiếm như tia chớp màu đỏ ngòm bay ra.

Huyền Nguyên tông chủ bằng vào thần thức còn có cao minh thân pháp, tránh thoát mấy lần Hồng Nguyệt kiếm công kích, nhưng tiêu tán ra kiếm khí vẫn là ở trên người hắn lưu lại không ít vết kiếm.

Nhất làm cho hắn kinh dị chính là...

Thiên Nhất cốc chủ một ngụm máu độc phun ra.

Trong cơ thể chi độc đã bị an toàn bức đi ra.

Lăng Phong nắm chặt bay trở về Hồng Nguyệt kiếm, hướng phía Huyền Nguyên tông chủ bỗng nhiên nhất kiếm trảm ra, lẫm liệt bá đạo kiếm khí là vừa rồi mấy lần.

Giống như Thiên Tử đích thân tới, uy áp bá đạo.

Huyền Nguyên tông chủ một tay chìm xuống, no bụng đề hỗn thân chân khí, hỗn tạp chân khí bộc phát ra, hóa thành một đầu cự đại bàn tay hung hăng ném ra.

Có phiên vân đảo hải oai thế!

"Huyền không tay! !"

Nhưng kiếm khí uy lực rõ ràng cao hơn một tầng, đem cự đại bàn tay xé rách, kiếm khí thế như chẻ tre, trảm tại Huyền Nguyên tông chủ trên thân.

Kiếm khí đưa hắn một phân thành hai.

Huyền Nguyên tông chủ, ngã xuống!

Thiên Nhất cốc chủ ở một bên mắt thấy hết thảy, nhịn không được nuốt xuống một thoáng nước miếng, thực lực này, mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều.

Huyền Nguyên tông chủ còn có hắn, cùng Lăng Phong hoàn toàn không cùng một đẳng cấp bên trên.

"Đại Chu, thế mà ra một cái... Vô Thượng Tông Sư! !"

Mặc dù Lăng Phong còn chưa hề dùng tới thần ý.

Nhưng hắn vẫn có thể xác định, đối phương liền là một cái Vô Thượng Tông Sư.

Không phải không có khả năng dễ dàng chém giết Đại Tông Sư.

Thiên Nhất cốc chủ đứng dậy, không dám chậm trễ chút nào, chắp tay nói: "Đa tạ vị bằng hữu này, xin hỏi bằng hữu tính danh?"

"Lăng Phong."

"Lăng Phong... Nguyên lai là Đại Chu cung phụng, cái kia A Tuyết từng cùng ta nhắc tới tuổi trẻ Tông Sư..." Thiên Nhất cốc chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn từng nghe Âu Dương Tuyết nhắc qua Lăng Phong.

Vốn cho rằng Âu Dương Tuyết có nói ngoa thành phần, nhưng hôm nay thấy một lần, mới biết được đối phương nói, vẫn là quá mức bảo thủ.

So với nàng nói, còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần.

"Đã khôi phục, như vậy theo ta ra ngoài, đem Huyền Nguyên tông dư nghiệt đều giải quyết đi." Lăng Phong từ tốn nói.

Đứng dậy muốn đi ra hang đá.

Hắn thần thức khẽ động, bao phủ bốn phía, tìm ra từng cái Huyền Nguyên tông đệ tử bóng dáng, nhưng bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, nhìn thoáng qua hang đá chỗ sâu.

"Cái đó là..."

Hang đá chỗ sâu, hắn phát hiện một cái kỳ lạ chỗ.

Phía trên ẩn chứa... Ma khí tức.

Thiên Nhất cốc bên trong, tại sao có thể có vật như vậy?

Không kịp nghĩ nhiều, mấy cái nghe được động tĩnh Huyền Nguyên tông đệ tử đã đi tới hang đá, thấy Lăng Phong về sau, ánh mắt chìm xuống.

"Lại có thể có người trà trộn vào đến rồi!"

Giết

Bọn hắn không có chút gì do dự, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nhưng còn chưa chờ bọn hắn tới gần, vô hình lăng lệ kiếm khí trước hết đi một bước, phá không mà ra, đem bọn hắn dễ dàng chém đầu.

Lăng Phong một bước một đạo kiếm khí.

Hết thảy Huyền Nguyên tông đệ tử, đều là ngăn không được.

Rất nhanh.

Chạy đến hang đá Huyền Nguyên tông đệ tử, bị hắn từng cái đánh giết, hắn lại lấy ra một cái đạn tín hiệu, đem hắn phóng ra đến bầu trời.

Ngoài sơn cốc.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo thấy tín hiệu, suất lĩnh binh mã vọt vào.

Nhưng bọn hắn xông vào sơn cốc về sau, nhưng không có gặp được nhiều ít trở ngại, chỉ có thấy được Lăng Phong dưới chân, chất đầy vô số cỗ thi thể.

Hắn gần như là dùng lực lượng một người, tiêu diệt tất cả mọi người.

Trong đống thi thể, hắn áo trắng như trước, không có tiêm nhiễm nửa điểm huyết tinh, phong thái trác tuyệt, hiển nhiên là không có phí công phu gì.

Mấy ngàn kỵ binh hai mặt nhìn nhau.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình đám người giống như có chút hơi thừa.

Coi như không có bọn hắn, cũng cơ bản không có ảnh hưởng gì chứ.

"Lăng huynh, vẫn là trước sau như một mãnh liệt a."

Lôi Ngạo cảm khái nói.

Tiếp lấy hắn thấy một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, lén lút muốn chạy trốn, hắn hai mắt tỏa sáng, xông tới.

Còn có cái kia mấy ngàn kỵ binh, cũng cùng nhau lên.

Này không làm chút gì đó, chẳng phải là lộ ra đến bọn hắn rất dư thừa?

Cái kia Huyền Nguyên tông đệ tử bối rối.

Có lầm hay không?

Hắn có tài đức gì, thế mà nhiều người như vậy tới đối phó một mình hắn?

Tại biệt khuất bên trong, cái này Huyền Nguyên tông đệ tử bị Lôi Ngạo còn có mấy ngàn kỵ binh giết chết, mà bọn hắn cũng có từng tia tham dự cảm giác.

Ít nhất không phải cái gì cũng không làm.

"Sư tôn..."

Âu Dương Tuyết thấy Thiên Nhất cốc chủ về sau, liền vội vàng tiến lên, tiếp theo, mọi người lại tại Thiên Nhất cốc bên trong cứu ra mặt khác mấy cái Thiên Nhất cốc đệ tử.

Mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà Thiên Nhất cốc bên trong, cũng nhiều thêm hai tòa ngôi mộ mới.

Là Thiên Nhất cốc chết đi hai cái đệ tử.

Nghe đệ tử khác nói, Huyền Nguyên tông chủ vì đạt được 【  Thiên Nhất quyết 】 đối hai người chặt chẽ bức cung, đủ loại hình phạt đều đã vận dụng.

Bất quá hai cái đệ tử một mực không có nhả ra.

Mãi đến không chịu nổi, lúc này mới chết đi.

Mọi người tìm tới bọn hắn thi thể thời điểm, hắn thi thể đã không thành nhân dạng.

"Là ta hại bọn hắn."

Nhìn xem ngôi mộ mới, Thiên Nhất cốc chủ thở dài.

Âu Dương Tuyết trên mặt cũng mang theo một chút thương cảm, sau đó hỏi: "Sư tôn, ngươi cùng Huyền Nguyên tông là cái gì ân oán? Bọn hắn sao sẽ tìm tới ngươi đây?"

"Đây là nhất đoạn chuyện cũ năm xưa, hơn trăm năm trước, ta cùng Huyền Nguyên tông chủ vẫn là bằng hữu, làm bạn du lịch Đại Chu, đi vào Bắc Cảnh.

Tại đây bên trong, chúng ta phát hiện một cái cao nhân tiền bối ẩn cư chỗ, cũng chính là này Thiên Nhất cốc, tại đây bên trong, có cao nhân lưu lại hai phần truyền thừa.

Phân biệt là 【  Thiên Nhất quyết 】 còn có 【  Huyền Nguyên công 】.

Hai chúng ta bái cao nhân vi sư, phân biệt tuyển một môn công pháp tu hành, sau đó đến, tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 Huyền Nguyên tông chủ, tham công liều lĩnh, không ngừng hấp thu người khác chân khí, hắn thậm chí muốn đem công lực của ta cũng chiếm làm của riêng!

Hai chúng ta bởi vậy náo tách ra, hắn đi xa dị quốc, chẳng biết đi đâu, mà ta thì là một mực lưu tại Thiên Nhất cốc." Thiên Nhất cốc chủ êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, nhìn thoáng qua cách đó không xa hang đá, thản nhiên nói: "Cái kia hang đá bên trong Ma đầm, lại là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Nhất cốc chủ nhìn xem hắn, lắc đầu thở dài: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được Lăng tông sư, từ khi ta tìm tới này Thiên Nhất cốc về sau, này Ma đầm, vẫn tại, trong này phong ấn cao nhân lưu lại một cái Ma!"

Hắn mang theo Lăng Phong tiến vào hang đá chỗ sâu.

Tại đây bên trong, có một cái đen kịt đầm nước, trong đầm nước ở giữa có một bộ xương khô đang ngồi xếp bằng, trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, cái này khô lâu vẫn như cũ Bất Hủ không phá, phía trên tản ra một cỗ hùng hậu thần ý!

Rõ ràng, cái này khô lâu khi còn sống chính là một cái Vô Thượng Tông Sư!

Mà hắn tọa hạ Ma đầm, u ám đầm nước tản ra âm u hàn khí, còn lộc cộc lộc cộc bốc lên bong bóng, phảng phất dưới đáy có nhân vật gì đang hô hấp.

"Sư tôn dùng thân là phong ấn, đem cái kia Ma trấn áp tại đáy đầm, ta một mực ẩn cư tại Thiên Nhất cốc, ngoại trừ không hỏi thế sự, một lòng tu hành bên ngoài, cũng là vì trông coi cái này Ma đầm, không bị những người khác phá hỏng."

"Thì ra là thế."

Lăng Phong thần thức khẽ động, quan sát tỉ mỉ lấy bộ xương khô kia.

Phát hiện phía trên tro bụi nhào nhào, mặc dù bao hàm thần ý, nhưng cũng có loại khô mục suy bại chi ý, không biết còn có thể duy trì bao lâu.

Răng rắc...

Lúc này.

Khô lâu bên trên phát ra một tiếng vang giòn.

Phía trên đúng là nhiều hơn một vết nứt.

Thấy cảnh này, Thiên Nhất cốc chủ sắc mặt biến hóa, thở dài: "Vừa rồi tại hang đá một trận chiến vẫn là ảnh hưởng đến phong ấn.

Sư tôn thân thể, không biết còn có thể kiên trì bao lâu."

Lăng Phong cùng Huyền Nguyên tông chủ thực lực mạnh mẽ, chân khí trùng kích, đủ để đập tan mỏm núi, mặc dù Lăng Phong thực lực cao hơn nhiều Huyền Nguyên tông chủ, tốc độ cao đem hắn giải quyết.

Nhưng mấy chiêu xuống tới, Dư Ba vẫn là ảnh hưởng đến phong ấn.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Này ma giả lực lượng, không biết mạnh cỡ nào?

Dùng hắn thực lực hôm nay  có thể đối phó sao?

"Cái này cao nhân trên người thần ý hùng hậu, nhưng so với ta vẫn là không bằng, mặc dù có thể là thời gian quá lâu, thần ý tổn hao không ít, nhưng hẳn là không mạnh bằng ta, hắn đều có thể đem này ma giả phong ấn...

Ta đây muốn giết chết này ma giả, không khó lắm đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quan sát một thoáng Ma đầm về sau, Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ liền ra hang đá.

Phía ngoài bọn kỵ binh, cũng đem chiến trường quét dọn tốt.

Những cái kia chết đi Huyền Nguyên tông đệ tử thi thể bị chất đống tại một khối, dự định đợi chút nữa vận đến ngoài sơn cốc, một mồi lửa trực tiếp đốt đi.

Đêm

Ánh trăng trong sáng.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, đang ở luận võ.

Lăng Phong đưa ra trao đổi Thiên phẩm công pháp ý nghĩ.

Thiên Nhất cốc chủ cơ hồ không do dự liền trực tiếp đáp ứng.

"Dung hợp Thiên phẩm công pháp, chính là tấn cấp Thiên Nhân đường tắt một trong, ta tuổi già sức yếu, tấn cấp Thiên Nhân chỉ sợ vô vọng, nhưng nếu năng lực A Tuyết còn có mặt khác mấy cái đệ tử giành một cơ hội, cũng tính không uổng công.

Mà lại Lăng tông sư lần này trượng nghĩa ra tay, cứu ta một mạng, này điểm yêu cầu nho nhỏ, ta há có thể không đáp ứng đâu?" Thiên Nhất cốc chủ mỉm cười nói.

Tiếp lấy.

Hai người dùng một đêm công phu, sao chép một phần Thiên phẩm công pháp trao đổi.

Lăng Phong vẫn là dùng 【  phiếu miểu vấn tiên kiếm điển 】 trao đổi.

Môn công pháp này, trước đó vì hắn đổi 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 hiện tại lại vì hắn đổi 【  Thiên Nhất quyết 】 một công nhiều đổi, hắn tính kiếm lời.

【  Thiên Nhất quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng lên chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Ngưng Thần tĩnh khí, bế quan mười ngày. 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Thứ nhất, cái điều kiện thứ ba với hắn mà nói, rất đơn giản.

Duy nhất có điểm chỗ khó, liền là cái thứ hai.

Bất quá hắn là Luyện Đan sư, 【 Đan Điển 】 bên trong, cũng xác thực ghi chép một loại có thể dùng đến đề thăng chân khí Thiên phẩm đan dược.

Chỉ muốn tìm đủ tài liệu, hắn vẫn là có tự tin luyện được.

"Thật là tinh diệu kiếm điển a..." Một bên Thiên Nhất cốc chủ xem xong 【  phiếu miểu vấn tiên kiếm điển 】 về sau, không khỏi cảm khái một tiếng.

Lăng Phong dự định tại Thiên Nhất cốc đợi mấy ngày.

Như ban đầu ở lôi đảo một dạng, chỉ bảo đối phương tu hành một phiên kiếm điển.

Ngược lại hiện tại Huyền Nguyên tông đã diệt.

Bắc Cảnh mối nguy, xem như giải trừ, tiếp xuống chỉ phải thật tốt khống chế 【  Huyền Nguyên công 】 không để cho tiếp tục truyền lưu đi xuống là được.

Hôm sau.

Thiên Nhất cốc trong thạch động, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến.

Ngay sau đó.

Một cỗ lạnh lẽo ma khí, theo trong thạch động bao phủ mà ra.

Hang đá phụ cận mấy người lính, bị ma khí ảnh hưởng đến, tê liệt ngã trên mặt đất, sau đó trên người sinh mệnh khí huyết, bị cấp tốc tước đoạt.

Trong chớp mắt, thân thể liền khô mục chết đi.

Đang ở chỉ bảo Thiên Nhất cốc chủ Lăng Phong phát giác được ma khí, nhìn về phía hang đá, tầm mắt ngưng tụ, ngự kiếm tốc độ cao đi tới.

Thiên Nhất cốc chủ cũng là cả kinh, thi triển thân pháp theo sát mà lên.

... ...

Hang đá bên ngoài.

Ma khí không ngừng chạy trốn ra.

Các binh sĩ thấy những cái kia tiếp xúc ma khí người đã chết, đều đáy lòng một hồi phát lạnh, nhanh chóng lùi về phía sau, không dám tới gần một chút.

Lôi Ngạo một chưởng đánh ra, công hướng ma khí, lốp bốp lôi điện hoàn toàn chính xác đối ma khí tạo thành một chút ảnh hưởng, khiến cho ma khí tán đi.

Nhưng ngay sau đó lại là mãnh liệt hơn ma khí phản công mà ra!

Lôi Ngạo giật mình, lúc này có kiếm quang theo phía sau hắn lướt đi đem ma khí chém vỡ.

Lăng Phong đi vào.

Hắn xem ma khí bên trong những cái kia thân thể khô mục mà chết đi binh sĩ, nhướng mày, "Này ma khí có khả năng thôn phệ người sống khí huyết."

Thiên Nhất cốc chủ cũng tới, xem ma khí vẻ mặt khó coi, "Tại sao có thể như vậy, sư tôn thân thể làm sao lại nhanh như vậy mất đi hiệu lực?"

Lăng Phong thần thức khẽ động, thăm dò vào ma khí phạm vi.

Phát hiện hang đá bên ngoài, trên mặt đất có từng tia huyết khí theo trong thạch động Ma đầm dũng mãnh lao tới, bị Ma trong đàm Ma hút vào.

"Là Huyền Nguyên tông các đệ tử thi thể, này Ma có khả năng thôn phệ khí huyết, hắn thông qua hấp thu những thi thể này khí huyết, tới trùng kích phong ấn."

"Tất cả mọi người, lui ra khỏi sơn cốc."

Thiên Nhất cốc chủ nhường Âu Dương Tuyết đám người lập tức rời đi.

Thực lực bọn hắn không đủ, lưu tại nơi này, khí huyết nếu là bị ma giả sở đoạt, sẽ chỉ trở lại lớn mạnh đối phương lực lượng, không thể giúp bọn hắn bất luận cái gì vội vàng.

"Lăng tông sư, này ma giả gian trá mạnh mẽ, nếu khiến cho hắn triệt để đánh vỡ phong ấn, rời đi Thiên Nhất cốc, Bắc Cảnh thậm chí Đại Chu đều sẽ sinh linh đồ thán!"

"Mời ngươi giúp ta, đưa hắn một lần nữa phong ấn!"

Thiên Nhất cốc chủ hít sâu một hơi, thân bên trên tán phát lấy một hồi hộ thể cương khí, ngăn cản ma khí ăn mòn, hướng phía hang đá đi đến.

Lăng Phong đối với này ma giả cũng cảm thấy rất hứng thú, cũng hướng hang đá đi đến.

Càng đến gần hang đá.

Ma khí càng nồng đậm.

Chờ tiến vào bên trong về sau, bốn phía ma khí cơ hồ có loại sền sệt cảm giác.

Lại nhìn về phía cái kia Ma đầm, ban đầu chẳng qua là đang nổi lên Ma đầm, giờ phút này đã hoàn toàn sôi trào lên, ma khí cuồn cuộn, vô cùng doạ người.

Mà Ma đầm cái kia một bộ xương khô tại ma khí trùng kích vào, nổ lốp bốp vang lên, sau đó phịch một tiếng, triệt để tan ra thành từng mảnh.

Khô lâu vỡ, thần ý tán.

Ma trong đàm ma khí tăng vọt, một đạo ma ảnh từ trong đó lao ra, vô cùng bén nhọn tiếng cười tùy theo tại bốn phía quanh quẩn ra.

Ma Ảnh hướng phía Lăng Phong hai người đánh tới.

Nhưng còn không có tới gần, Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, trảm ra một đạo kiếm khí đem đối phương bức lui, mà ma ảnh kia cũng hóa đã xuất thân hình.

Đúng là một cái bề ngoài nhìn qua ba bốn mươi tuổi nam tử.

Đối phương ăn mặc trường bào màu đen, tướng mạo mặc dù tuấn dật, nhưng lại lộ ra tà khí, trên mặt xem xét tựa như viết "Không phải người tốt" bốn chữ.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn trước kia gặp phải ma giả, phần lớn là một đoàn ma khí, căn bản là không có cách giống trước mắt cái này ma giả một dạng, hóa xuất thân hình.

"Ma giả thực lực đến trình độ nhất định là có thể hoá hình sao?"

Lăng Phong âm thầm suy đoán.

Nhưng đối phương vì sao lại hóa thành hình người đâu?

Mà không phải hình thú, thực vật, hoặc là cái gì khác bộ dáng?

Lăng Phong trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ.

Nhưng đối diện ma giả nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lại là lộ ra tham lam, "Thật là tinh thuần, thân thể thật mạnh mẽ khí huyết a, đem ngươi nuốt, ta thực lực nhất định có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí là cao hơn một tầng!"

Hắn nhìn ra được, Lăng Phong là một cái người luyện thể.

Lại đạt đến Kim Thân cảnh giới.

Thân thể khí huyết chi bàng bạc, với hắn mà nói, chính là đại bổ a!.