Chương 139: Ngàn người Hắc Giáp quân

Chương 139: Ngàn người Hắc Giáp quân

"A, muốn ăn ta? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Thần thức khẽ động, mắt vàng mở ra, quan sát trước mắt cái này Ma khí tức.

Rất mạnh.

Bình thường Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư cũng so ra kém.

"Chết đi!"

Ma giả cổ động ma khí, hóa thành từng đầu huyết sắc Tiểu Xà, hướng phía Lăng Phong còn có Thiên Nhất cốc chủ hai người nhào tới.

Hai người thôi động hộ thể cương khí, bảo vệ quanh thân.

Tiểu Xà đánh thẳng vào cương khí, lực lượng không yếu, Tông Sư cương khí đều bị đánh đến ong ong rung động, Thiên Nhất cốc chủ sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn một chưởng đánh ra, cương khí tuôn ra, đem huyết sắc Tiểu Xà đánh thành mảnh vỡ.

Nhưng ngay sau đó, ma khí cuồn cuộn.

Vô số huyết sắc Tiểu Xà một lần nữa ngưng tụ ra tới.

Phảng phất giết chi bất tận, diệt chi không dứt.

Huyết sắc Tiểu Xà công kích càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ hang đá đã bị "Xà triều" bao trùm, mà cái kia ma giả giấu ở "Xà triều" bên trong, thân hình khó mà bắt.

Bỗng nhiên.

Một cỗ kỳ lạ dị lực bùng nổ.

Lăng Phong cảm giác thân thể hơi rung, trong cơ thể khí huyết phảng phất muốn phá thể mà ra.

Hắn vận chuyển chân khí, khóa chặt khí huyết!

Nhưng hắn có thể làm được, một bên Thiên Nhất cốc chủ lại làm không được, trên người có từng tia từng sợi khí huyết đang không ngừng phá thể mà ra, hướng phía "Xà triều" chuyển đi.

Huyết xà hấp thu Tông Sư khí huyết về sau, uy thế cao hơn một tầng.

"Này ma giả không chỉ có thể dùng ma khí biến ảo thành rắn, còn có khả năng dùng một loại bí thuật, dẫn động cơ thể người khí huyết, đem hắn thôn phệ!"

"Thật quỷ dị Ma."

Thiên Nhất cốc chủ vẻ mặt khó coi nói.

Mà Lăng Phong cũng nhìn ra, đối phương không kiên trì được quá lâu.

Xem chừng thăm dò đến không sai biệt lắm, hắn không lưu tay nữa, vừa sải bước ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một vòng mặt trời mới mọc sau lưng hắn từ từ bay lên!

Mặt trời mới mọc đằng không, hào quang vạn trượng!

Chính là mặt trời mới mọc thần ý!

Thần ý hiện, hào quang bao phủ toàn bộ hang đá, lại hóa thành trăm ngàn thần phong, không khác biệt càn quét bốn phía huyết sắc Tiểu Xà!

Tiểu Xà bị thần phong đánh trúng, dồn dập tán loạn!

Mặt trời mới mọc thần ý oai, nhường một bên Thiên Nhất cốc chủ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Quả thật là Vô Thượng Tông Sư!"

Hắn đã sớm đoán ra Lăng Phong có thể là một vị Vô Thượng Tông Sư, nhưng nhìn đến đối phương thi triển thần ý về sau, hắn vẫn là không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Này thần ý oai, tại hắn tưởng tượng phía trên, hắn cảm giác, đối mặt mình một vòng này mặt trời mới mọc, căn bản không kiên trì được mấy hơi thở.

Trong thạch động, ma giả phát ra bén nhọn chói tai tiếng gầm gừ.

"Không, không có khả năng!"

"Như thế thần ý, như thế Vô Thượng Tông Sư... Ngươi mới vài tuổi?"

Hắn không nguyện ý tin tưởng.

Có thể là mặt trời mới mọc thần ý ánh sáng, lại không có chút nào lưu tình.

Huyết sắc Tiểu Xà bị từng cái càn quét về sau, hắn cũng triệt để hiện ra thân hình, bại lộ bên trong mặt trời mới mọc phía dưới, tại ánh ban mai chiếu rọi đến, triệt để hóa thành hư ảo!

Ma giả... Diệt.

Lăng Phong thu lại thần ý, mặt trời mới mọc chậm rãi chìm xuống.

Ánh chiều tà tiêu tán.

Hang đá bên trong, vẫn còn vẫn như cũ lưu lại một hồi ấm áp khí tức.

Thiên Nhất cốc chủ hướng phía Lăng Phong chắp tay, "Đa tạ Lăng tông sư ra tay, vì thiên hạ bách tính, trừ bỏ này Ma, cũng là giải quyết xong ta một cọc tâm nguyện."

"Ma giả, người người có thể tru diệt, cốc chủ không cần đa lễ."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Ma, chính là người chi dục niệm biến thành, chỉ có chỗ hại.

Trừ ma, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Mà nghĩ đến nơi này, hắn lại nghĩ tới 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 quyển công pháp này.

Ma giả chính là là võ giả tu hành công pháp này chỗ chém ra dục niệm, như vậy, này ma giả hóa thành hình người, có phải hay không cũng bởi như thế đâu?

Cái kia ma giả biến thành hình người, tại thế giới này nơi nào đó, thật có cái này người?

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Lập tức.

Hắn cùng Thiên Nhất cốc chủ, đi đến Ma trước đàm, mất đi ma giả, vũng nước này cũng thay đổi trở về trong veo bộ dáng, mà cao nhân kia thi hài tản mát tại đầm nước bên trong.

Thiên Nhất cốc chủ, Lăng Phong đem hắn đánh vớt lên.

Phía trên thần ý tại ma giả đột phá phong ấn sau đã hoàn toàn tiêu tán, chỉ là một bộ khô mục đến hơi dùng sức, liền sẽ nát bấy hài cốt.

Hai người cẩn thận từng li từng tí, đem hắn cất kỹ sau vùi lấp tại trong sơn cốc, vì đó dựng lên một ngôi mộ, cũng xem như nhường vị cao nhân này nhập thổ vi an.

Thiên Nhất cốc chủ quỳ gối trước mộ phần, một mực cung kính dập đầu ba cái.

Mấy ngày kế tiếp.

Lăng Phong tiếp tục lưu lại Thiên Nhất cốc, chỉ bảo Thiên Nhất cốc chủ kiếm điển, đối phương tốt xấu là một cái Tông Sư, võ học ngộ tính tự nhiên không kém.

Mấy ngày thời gian liền đem kiếm điển nhập môn.

Mà cũng chính vào hôm ấy.

Âu Dương Tuyết vội vã chạy đến, cùng Thiên Nhất cốc chủ cáo biệt.

"Sư tôn, ta muốn trở về  biên cảnh truyền ra quân tình khẩn cấp, Nguyên quốc quy mô xâm chiếm, tại biên cảnh đã cùng phụ thân suất lĩnh đại quân giao thủ."

Âu Dương Tuyết nói ra.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ liếc nhau một cái, có chút kinh ngạc.

"Nguyên quốc thế mà khai chiến?"

"Người nào cho bọn hắn lực lượng?"

Bọn hắn biết Nguyên quốc không sớm thì muộn sẽ cùng Đại Chu có một trận chiến, thế nhưng, này một trận chiến tới cũng quá nhanh, lúc này mới thời gian mấy năm?

"Ta Thiên Nhất cốc cũng ở vào Bắc Cảnh, nếu là Bắc Cảnh luân hãm, Thiên Nhất cốc cũng sẽ phải chịu liên lụy, bây giờ, ma giả đã trừ, ta cũng không cần thiết một mực ẩn thế không ra, đã như vậy, ta bồi A Tuyết ngươi đi một chuyến tốt."

Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Âu Dương Tuyết hai mắt tỏa sáng, "Quá tốt rồi, nếu là sư tôn ngươi ra tay, thủ vệ Bắc Cảnh, sẽ có càng lớn nắm bắt."

Một cái Tông Sư, nhưng tại vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp.

Hắn tác dụng, so đến được mười vạn đại quân.

Lại thêm Lăng Phong...

Âu Dương Tuyết cũng không biết nên tại sao thua!

Mọi người lúc này trở về biên cảnh.

... ...

Biên cảnh phía trên, một mảnh xơ xác tiêu điều.

Trên chiến trường thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Trên tường thành mang theo loang lổ vết máu.

Nơi này rõ ràng vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Nội thành binh lính mỏi mệt không thể tả, có chút quấn lấy băng vải, tùy ý dựa vào bên tường thành bên trên, lẳng lặng chờ đợi trận tiếp theo đại chiến tiến đến.

Ăn mặc áo giáp Âu Dương Lôi, đang ở trên tường thành bố phòng.

Trên mặt hắn mang theo ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Nguyên quốc đột nhiên liền quy mô xâm chiếm, nhưng những năm gần đây, hắn một mực tại đề phòng đối phương, mặc dù đối phương lần này tiến công, tới đột nhiên, nhưng hắn cũng không có loạn tay chân, trước tiên liền tổ chức tốt phòng thủ.

Nguyên quốc lần thứ nhất tiến công, hắn thành công đỡ được.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn quanh quẩn lấy từng tia bất ổn.

"Nguyên quốc lần này quy mô xâm lấn, cũng không phải tùy tiện hành động, trong tay bọn họ chỉ sợ có nơi dựa dẫm, cái này cậy vào, sẽ là gì chứ?"

"Binh lực? Quân bị? Hay là... Võ đạo cao thủ?"

Binh lực, quân bị cái gì, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Này chút, Đại Chu cũng không kém.

Những năm gần đây, Đại Chu thời khắc chuẩn bị cùng Nguyên quốc khai chiến, tại phương diện quân sự, cho tới bây giờ liền không có buông lỏng qua.

Thực lực quân sự, so với Nguyên quốc chỉ mạnh không yếu.

Hắn lo lắng duy nhất, liền là võ đạo cao thủ.

Đây là một cái võ đạo thế giới, võ đạo ở một mức độ rất lớn có khả năng quyết định vương triều thay đổi, tả hữu chiến tranh thắng bại.

Thế nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Luận võ đạo lời, ta lớn Chu Hữu Lăng cung phụng, liền càng không sợ!"

Đối phương liền Tông Sư đều có thể tuỳ tiện chém giết.

Nguyên quốc có thể xuất ra cường giả như vậy tới sao?

Chỉ sợ liền Tông Sư đều không mấy cái.

Ngay tại Âu Dương Lôi cảm thấy ổn thời điểm, cách đó không xa, một đầu Hắc Giáp quân đội đột nhiên đi vào, cái này số lượng của quân đội bất quá mới ngàn người.

Nhưng bọn hắn trên người tán phát ra khí tức nghiêm nghị, lại cực kỳ khủng bố.

Ngàn người quân đội, lại giống như trăm vạn hùng binh!

"Chi quân đội này là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn cái này ngàn người quân đội, Âu Dương Lôi bên trong lòng không khỏi hiện ra một hơi khí lạnh, hắn không có chút gì do dự, lúc này ra lệnh cho người bắn tên.

Lập tức.

Mũi tên như mưa, dồn dập bắn ra.

Nhưng này ngàn người trong quân đội phóng xuất ra một cổ chân khí cường đại gợn sóng.

Vô số mũi tên, đúng là bị dễ dàng ngăn lại.

Âu Dương Lôi lại mệnh lệnh mọi người đưa lên súng đạn.

Lập tức.

Tiếng nổ vang rền liên tục vang lên.

Nương theo lấy ánh lửa bắn ra bốn phía, bụi mù cuồn cuộn.

Cái kia ngàn đại quân người theo trong ngọn lửa đi ra, lại vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Một màn này, nhường Âu Dương Lôi con ngươi co rụt lại.

Giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được, trước mắt đội quân này tất cả đều là do võ đạo cao thủ tạo thành, mỗi một cá nhân thực lực, đều ít nhất là võ đạo nhất phẩm!

Ở trong đó, thậm chí có không ít... Tiên Thiên!

Phát hiện này, nhường Âu Dương Lôi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngàn cái nhất phẩm võ giả còn có Tiên Thiên tạo thành quân đội...

Coi như là Đại Chu cũng không bỏ ra nổi tới a.

Quân đội như vậy, đủ để quét ngang liệt quốc đi!

... ...

Làm Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Âu Dương Tuyết đám người chạy về biên cảnh thời điểm, lại biết được một tin tức  biên cảnh thành... Bị công phá.

Trấn Bắc vương, không biết sinh tử.

Biết được tin tức này về sau, Âu Dương Tuyết sắc mặt tái đi, "Này, cái này sao có thể, coi như là Nguyên quốc đại quân khí thế hung hăng, có thể phụ thân cũng không phải không có chút nào phòng bị a, làm sao có thể nhanh như vậy liền bị công phá?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mấy người một phiên nghe ngóng, cuối cùng hiểu chuyện đã xảy ra.

Nhưng lấy được chân tướng, nhường Âu Dương Tuyết đều cảm thấy có chút hoang đường.

"Một ngàn cái nhất phẩm võ giả còn có Tiên Thiên tạo thành quân đội? Loại chuyện này làm sao có khả năng? Nguyên quốc từ đâu tới bực này võ đạo nội tình?"

Tại Đại Chu giang hồ, nhất phẩm võ giả đã coi như là võ đạo cao thủ.

Có khả năng trở thành nhất tông chi chủ.

Đến mức Tiên Thiên, tại một quận bên trong, đều có thể đi ngang.

Danh xưng cao thủ nhiều như mây Võ Lâm minh, tiên thiên số lượng cũng không cao hơn hai mươi.

Nhưng Nguyên quốc lấy ra ngàn người quân đội, nhưng đều là do nhất phẩm còn có Tiên Thiên tạo thành, này không khỏi quá thiên phương dạ đàm đi.

Toàn bộ Đại Chu giang hồ cao thủ số lượng cộng lại cũng không nhất định có này một nửa.

Nguyên quốc lại thế nào cầm ra được?

"Nguyên quốc đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại lập tức toát ra nhiều như vậy cao thủ?" Âu Dương Tuyết trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng thân là Trấn Bắc vương nữ nhi, thủ hộ Bắc Cảnh không chỉ có là Trấn Bắc vương chức trách, cũng là nàng tương lai sứ mệnh.

Bây giờ Trấn Bắc vương sống chết không rõ, nàng chưa kịp lo lắng bi thương, lập tức liền tổ chức lên Bắc Cảnh còn lại tướng sĩ.

"Bắc Cảnh biên thành bị phá, Nguyên quốc mong muốn xâm chiếm Đại Chu, tiến quân thần tốc Vương Đô, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, nhất định là... Trường Phong quan!"

Trường Phong quan, Bắc Cảnh biên thành bên ngoài đạo thứ hai trọng yếu phòng tuyến.

Cũng là theo Bắc Cảnh thông hướng Đại Chu thủ phủ lối đi duy nhất.

Âu Dương Tuyết tổ chức còn lại binh mã, lập tức đi tới Trường Phong quan.

"Nếu là phụ thân còn sống, hắn cũng nhất định sẽ chạy tới Trường Phong quan, chúng ta đến đó cùng hắn tụ hợp."

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Lôi Ngạo mấy người cũng cùng theo một lúc đi tới.

Trên đường đi.

Bọn hắn thấy được không ít chạy nạn Bắc Cảnh dân chạy nạn.

Từ những thứ này dân chạy nạn khẩu bên trong biết được, Nguyên quốc quân đội tại công phá biên thành về sau, đối dọc theo đường thành trấn đốt giết cướp giật, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo.

Thương vong bách tính, vô số kể.

Cái này khiến Âu Dương Tuyết càng thêm kiên định muốn giữ vững Trường Phong đóng.

Bắc Cảnh bách tính chỉ chiếm cứ Đại Chu nhân khẩu một phần mười không đến  dựa theo Nguyên Quân như thế tác phong, nếu để bọn hắn tiến vào Đại Chu thủ phủ, cái kia hậu quả khó mà lường được, đối với bách tính tới nói, chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

Trường Phong quan.

Nguy nga đứng vững trên tường thành đứng đấy từng cái quân coi giữ.

Nơi này thủ tướng chính là một cái Tiên Thiên, cũng nhận biết Âu Dương Tuyết, thấy được nàng mang theo còn sót lại binh mã đến đây, lập tức mở cửa thành ra để bọn hắn vào.

"Lý tướng quân, phụ thân ta nhưng đến rồi?"

Âu Dương Tuyết lập tức hỏi.

Cái kia thủ tướng lắc đầu, "Còn không có Vương gia tin tức."

Âu Dương Tuyết cắn môi, trong mắt viết đầy lo lắng, một bên Lôi Ngạo vội vàng trấn an nói: "Tuyết nhỏ không cần lo lắng, Vương gia hắn người hiền tự có Thiên Tướng, hắn nhất định không có chuyện gì, có thể là trên đường chậm trễ."

Ừm

Âu Dương Tuyết gật gật đầu, cũng không có thời gian đắm chìm trong bi thương.

Cùng Trường Phong quan thủ tướng bắt đầu thảo luận lên như thế nào bố phòng sự tình.

"Như cái kia Hắc Giáp quân nghe đồn là thật, chỉ sợ, bằng vào Trường Phong quan binh lực là thủ không được." Thủ tướng thở dài nói.

Ngàn cái nhất phẩm thậm chí là Tiên Thiên tạo thành quân đội...

Này quá kinh người.

Đừng nói Trường Phong quan, chỉ sợ liệt quốc bất luận cái gì một tòa thành quan đều thủ không được.

"Báo cáo tướng quân, Võ Lâm minh phái người đến đây trợ giúp."

Lúc này.

Một sĩ binh đi vào bẩm báo.

Âu Dương Tuyết hai mắt tỏa sáng, "Mời bọn họ tiến đến."

Một cái cõng trường kiếm bạch y nam tử, còn có một cái bên hông treo một đầu trường tiên áo tím nữ tử chậm rãi đi đến.

Chính là Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y.

Sau lưng bọn họ, còn có một nhóm nhất phẩm hoặc Tiên Thiên cao thủ.

Số lượng có hai ba mươi cái.

"Biết được Bắc Cảnh báo nguy, minh chủ đặc biệt phái chúng ta đến đây thủ quan."

Bạch Kiếm Tinh chắp tay nói ra.

"Đa tạ."

"Đều là đại Chu một phần tử, hẳn là."

Tiếp theo, Lý Tử Y tò mò hỏi: "Bắc Cảnh xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình sẽ không mặc kệ, bọn hắn còn có phái Tông Sư đến đây?"

"Ừm, Lăng tông sư đang ở Trường Phong quan, hiện tại hẳn là cùng gia sư tại phụ cận dò xét đi." Âu Dương Tuyết nói ra.

Thiên Nhất cốc chủ, Lăng Phong, chính là là võ giả, không am hiểu mang binh đánh giặc.

Cho nên cũng không có tham dự bố phòng thảo luận bên trong.

"Lăng huynh cũng tới, xem ra, này một trận chiến cũng không phải là không thể cứu vãn."

Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y nội tâm hơi hơi buông lỏng.

Có loại Lăng Phong tại, vậy liền thỏa cảm giác.

Mà Trường Phong quan, trên tường thành.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ hai người đang ở nhìn ra xa xa.

"Lăng tông sư, cái kia Hắc Giáp quân sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Nhất cốc chủ hỏi.

"Nguyên quốc trước đó võ đạo thực lực cũng không mạnh bằng Đại Chu nhiều ít, nhưng hôm nay lại một hơi toát ra nhiều như vậy Tiên Thiên, Nguyên quốc bên trong, chỉ sợ xuất hiện một loại nào đó võ đạo cơ duyên." Lăng Phong từ tốn nói.

Một bên Thiên Nhất cốc chủ như có điều suy nghĩ, "Nói đến, Huyền Nguyên tông chủ trước đó thực lực cũng không như ta, có thể là hắn gia nhập Nguyên quốc về sau, không mấy năm công phu liền tăng nhanh như gió, tấn cấp Đại Tông Sư chi cảnh."

"Xem ra Nguyên quốc bên trong cái này võ đạo cơ duyên còn không nhỏ a."

Lăng Phong ánh mắt lộ ra mấy phần hào hứng, lại nói tiếp: "Cái kia ngàn người Hắc Giáp quân, mặc dù tất cả đều là Tiên Thiên, cũng không đủ gây sợ! Chẳng qua là, Nguyên quốc có thể xuất ra nhiều như vậy Tiên Thiên, nếu nói bọn hắn không có Tông Sư, ta là không tin.

Then chốt ở chỗ, bọn hắn Tông Sư, là cảnh giới gì?

Đại Tông Sư, lại hoặc là... Vô Thượng Tông Sư!"

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Như có Vô Thượng Tông Sư, đảo cũng đáng được hắn ra tay rồi.

"Như thật có Vô Thượng Tông Sư, cái kia ta đoán chừng là không giúp được gì, cũng là cái kia Hắc Giáp quân, ta có khả năng chống lại một ít."

Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Vô Thượng Tông Sư lĩnh hội thần ý, thần ý kết hợp võ học, sức mạnh bùng lên vượt xa bình thường Tông Sư, hắn là không có cách nào chống lại.

Chỉ có Lăng Phong ra tay mới được.

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, một đạo thân ảnh ngự kiếm tới.

Là Bạch Kiếm Tinh.

Hắn thấy Lăng Phong về sau, hai mắt tỏa sáng, "Lăng huynh."

"Bạch huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đối với Bạch Kiếm Tinh đến, Lăng Phong cũng không ngoài ý muốn.

Thần thức của hắn bao phủ bốn phương, tại Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y đám người tiến vào Trường Phong quan thời điểm, hắn liền đã biết.

"Lăng huynh, Nguyên quốc chuyến này nhìn chằm chằm, càng có một đầu kinh khủng Hắc Giáp quân đội, ngươi có lòng tin ngăn lại sao?"

Bạch Kiếm Tinh tò mò hỏi.

"Hắc Giáp quân, không đáng để lo."

Lăng Phong ăn ngay nói thật.

Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, nội tâm buông lỏng.

"Không hổ là Lăng huynh, trước sau như một để cho người ta an tâm a."

Tiếp lấy hắn nhìn về phía một bên Thiên Nhất cốc chủ, chắp tay hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối lần này xuất thế tương trợ Đại Chu."

Thiên Nhất cốc chủ sự tình, hắn cũng nghe Âu Dương Tuyết đề vài câu.

"A Tuyết là đồ nhi ta, ta giúp nàng là chuyện đương nhiên sự tình, đúng, không biết Võ Lâm minh minh chủ còn có đến đây?" Đối một mực sôi nổi tại Đại Chu trên mặt bàn Tông Sư Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ cũng có chút hiếu kỳ.

"Biết được Bắc Cảnh xảy ra chuyện về sau, minh chủ để cho chúng ta đi đầu chạy đến, hắn xử lý xong minh nội một số việc sau cũng sẽ lập tức chạy đến, hiện tại hẳn là trên đường."

"Ừm, Lý minh chủ ra tay, này một trận chiến hẳn là có nắm chắc hơn."

Thiên Nhất cốc chủ khẽ vuốt cằm.

Bỗng nhiên.

Một bên Lăng Phong đã nhận ra cái gì, nhìn về phía tường thành phía dưới.

Chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu đen, tinh thần phấn chấn lão giả bước nhanh hướng phía Trường Phong quan phương hướng tới, hắn không có che giấu khí tức của mình, quanh thân quanh quẩn lấy cuồng bạo cương khí, như như cơn lốc xé rách lấy bốn phía hết thảy.

Chỗ khắp nơi cát bụi quay cuồng, khí thế doạ người.

Rõ ràng là một vị Tông Sư.

Hắn một đường đi vào Trường Phong quan dưới tường thành mới thu liễm khí tức.

"Tại hạ Nguyên quốc Lý Vũ, đến đây chiêu hàng!"

Người tới cao giọng nói ra.

Bạch Kiếm Tinh ngưng trọng nhìn xem người tới, "Lý Vũ... Ta biết cái này người, người này là Nguyên quốc mười đại cao thủ một trong, nhưng theo ta được biết, hai năm trước, hắn vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên hậu kỳ, thế mà nhanh như vậy liền tấn cấp tông sư? !"

Âu Dương Tuyết mấy người cũng leo lên tường thành.

"Muốn đánh thì đánh, không cần chiêu hàng!"

Âu Dương Tuyết lạnh lùng nói.

"A, Trấn Bắc vương suất lĩnh mấy chục vạn đại quân thủ vệ biên thành, còn không phải là đối thủ của chúng ta, Trường Phong quan lại như thế nào ngăn được ta Nguyên quốc đại quân? Không đầu hàng, chẳng qua là tại tăng thêm thương vong, Âu Dương cô nương cần gì chứ?"

Hừ

Âu Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, mang tới một cây trường cung.

Giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra!

Nhưng Lý Vũ đứng tại chỗ  mặc cho mũi tên kích ở trên người, tại cương khí bảo vệ dưới, hắn lông tóc không tổn hao gì, thản nhiên nói: "Hổ phụ không sinh khuyển nữ, Âu Dương cô nương này tính tình cũng là cùng phụ thân ngươi, nhất mạch tương thừa a, nhưng cũng không biết tại Âu Dương cô nương trong mắt, là phụ thân ngươi trọng yếu, vẫn là này Trường Phong quan trọng yếu."

"Ngươi có ý tứ gì?" Âu Dương Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"A, không có ý gì, liền là Trấn Bắc vương hiện tại đang ở quân ta bên trong làm khách, Âu Dương cô nương nghĩ đoàn tụ với hắn, liền vì ta nhóm mở cửa thành ra, đối đãi ta quân nhập quan về sau, tuyệt sẽ không làm khó cha con các người hai người."

Lời vừa nói ra, Âu Dương Tuyết vẻ mặt âm trầm xuống.

Không nghĩ tới Trấn Bắc vương thế mà nhường Nguyên Quân bắt lại.

Nhưng nàng hít sâu một hơi, lập tức làm ra quyết định, "Như phụ thân ta cùng ta đổi chỗ mà xử, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ dạng này hồi phục ngươi...

Ngươi, nằm mơ!"

"Ha ha ha, tốt, xem ra tại Âu Dương cô nương trong mắt, vẫn là này Trường Phong quan càng gia tăng hơn muốn a, nhưng quân ta vẫn là có thể lại cho một lần Trấn Bắc vương sống sót cơ hội." Nói xong, hắn nhìn về phía trên tường thành Lăng Phong, cười nói: "Ngày mai quân ta tại Thiên Tuyệt cốc nội thiết yến, thỉnh Lăng Phong Lăng tông sư cần phải đi tới!

Mặt khác, Trấn Bắc vương cũng sẽ ở hiện trường.

Trấn Bắc vương thủ vệ Bắc Cảnh nhiều năm, lao khổ công cao, tin tưởng Lăng tông sư còn có chư vị cũng không muốn nhìn xem hắn bị chúng ta lăng trì mà chết đi.

Đây là hắn sống sót duy nhất cơ hội, thỉnh Lăng tông sư cố mà trân quý!".