Chương 140: Cứu Âu Dương Lôi

Chương 140: Cứu Âu Dương Lôi

Nghe được cái kia Lý Vũ, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Lăng Phong đứng tại chỗ, vẻ mặt đạm mạc, cũng không đáp lời.

Lý Vũ truyền xong lời về sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Nhưng một giây sau, một đạo kiếm quang theo phía sau hắn bay lượn mà tới, hắn chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, một hồi trời đất quay cuồng sau...

Hắn thấy được một cỗ thi thể không đầu mới ngã xuống đất.

Đó là thân thể của hắn.

Hắn kinh ngạc, trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ là...

Hai quân giao phong, lại chém sứ, quá không nói võ đức!

Một kiếm chém giết Lý Vũ Lăng Phong, lộ ra như nghĩ tới cái gì, "Thiên Tuyệt cốc khoảng cách nơi này có một khoảng cách, Nguyên Quân rõ ràng là biết ta thực lực là trong chúng ta mạnh nhất, cho nên muốn muốn đem ta dẫn đi."

"Không sai, đây là kế điệu hổ ly sơn."

"Nhưng nếu Trấn Bắc vương thật trên tay bọn họ, chẳng lẽ, chúng ta liền thật không cứu sao?" Lôi Ngạo cau mày, tiếp lấy hắn nói: "Lăng huynh không thể rời đi Trường Phong quan, cái kia Thiên Tuyệt cốc, không bằng để cho ta tiến đến tìm tòi đi."

Lăng Phong lắc đầu, "Vô dụng, đối phương đã chỉ mặt gọi tên muốn ta tiến đến, nếu không có tại Thiên Tuyệt cốc nhìn thấy ta, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng ra tay tiến đánh Trường Phong cốc, này Thiên Tuyệt cốc, ta là nhất định phải đi."

"Cái kia... Trường Phong quan làm sao bây giờ?"

"Làm phiền Thiên Nhất cốc chủ, còn có Bạch huynh các ngươi canh chừng."

Lăng Phong nhìn về phía Thiên Nhất cốc chủ, Bạch Kiếm Tinh.

Hai người này, một cái tiếp cận Đại Tông Sư, một cái nửa bước Tông Sư, tại Đại Chu tuyệt đối là tuyệt đỉnh cao thủ  bình thường tới nói, so đến được mấy chục vạn đại quân.

Thủ một tòa quan khẩu, dư xài.

Thiên Nhất cốc chủ gật gật đầu, "Ta sẽ cố hết sức."

"Trừ phi ta chết, bằng không Nguyên Quân đừng muốn tiến vào Trường Phong quan."

Bạch Kiếm Tinh trịnh trọng nói.

Đêm

Trường Phong quan.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên tường thành, trong tay cầm Hồng Nguyệt kiếm, nhìn kỹ, thanh kiếm kia thân kiếm bên trên đang tại phóng thích ra hào quang nhàn nhạt.

Tựa hồ đang tiếp thụ lực lượng nào đó quán chú.

Đó là...

Lăng Phong thần ý!

Hắn đang ở đem tự thân thần ý kết hợp thần thức, rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Từ khi tấn cấp Thiên Nhân đến nay, hắn đối với thần ý, thần thức chưởng khống càng ngày càng đi sâu, đã đi đến cẩn thận tỉ mỉ mức độ.

Vị kia trấn áp Ma đầm Vô Thượng Tông Sư  có thể đem tự thân thần ý dung nhập hài cốt bên trong, trấn áp ma giả mấy trăm năm lâu.

Hắn dĩ nhiên cũng có thể đem thần ý gửi lại Vu mỗ vật.

Hôm sau.

Triều Dương từ đằng xa từ từ bay lên, hào quang vạn trượng.

Lăng Phong đem rót vào tự thân thần ý Hồng Nguyệt kiếm đưa cho Bạch Kiếm Tinh, "Nếu là gặp được không đối phó được kẻ địch, liền sử dụng này kiếm."

Bạch Kiếm Tinh không biết Hồng Nguyệt kiếm chân chính ảo diệu, chỉ biết là này kiếm chính là là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, phía trên tản ra phong duệ chi khí.

Hắn cũng là một cái kiếm khách, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Hảo kiếm!"

Nhưng nói tiếp: "Lăng huynh, ngươi lần này đi Thiên Tuyệt cốc, Nguyên Quân chỉ sợ sẽ bố trí tầng tầng mai phục, ngươi không có tùy thân binh khí nơi tay sao được?"

"Yên tâm đi, trên đời này, vẫn chưa có người nào đáng giá ta động kiếm."

Hắn đứng chắp tay, trong mắt lộ ra một tia bễ nghễ chi ý.

Nói xong, hắn thi triển 【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】 thân hình phiếu miểu, giống như trích tiên, Ngự Phong chạy tới Thiên Tuyệt cốc, chỉ chốc lát liền tan biến tại tia nắng ban mai bên trong.

Bạch Kiếm Tinh nắm kiếm, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, lẩm bẩm nói: "Lăng huynh yên tâm, tại ngươi trở về trước, ta định sẽ không để cho bất luận cái gì người bước vào Trường Phong quan."

... ...

Thiên Tuyệt cốc, Thiên Tuyệt cốc.

Cửa ra vào chỉ có một cái, hai lần vách núi bóng loáng cao ngất nơi hiểm yếu.

Ngày xưa, Nguyên quốc một vị Tông Sư liên hợp Ma giáo Cao Kiếm Phi, mang theo ba vạn tinh binh, tại đây phục sát Đại Chu Tông Sư Lý Trầm Uyên.

Cuối cùng là Lăng Phong chạy tới, đem hắn cứu được.

Trận chiến kia, bên trong Thiên Tuyệt cốc, Phục Thi mấy vạn, thi hài khắp nơi trên đất.

Bây giờ, mấy năm trở lại đây đi qua, thi hài máu thịt đã sớm hóa thành tro tàn, chỉ còn lại có xương khô chiếu xuống cốc bên trong.

Hai phía trên vách núi đá, còn lưu lại từng đạo vết kiếm.

Phía trên thậm chí còn lộ ra một tia khiến người ta run sợ kiếm khí.

Vách núi vết kiếm trước, một người mặc màu trắng áo lông chồn nam tử nhìn chăm chú lấy vết kiếm nhịn không được cảm khái, "Tốt, tốt một cái Kiếm đạo tông sư! Đi qua mấy năm, nơi này vết kiếm lại còn giống như này lẫm liệt kiếm khí!"

"Tướng quân, đã bố trí tốt."

Lúc này, một sĩ binh đi vào áo lông chồn nam tử trước mặt nói ra.

"Ừm, ta biết rồi."

"Chúng ta lần này đối mặt, rất có thể là một vị Đại Tông sư cấp bậc cường giả, chỗ dùng mục đích của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là tận lực kéo dài cước bộ của hắn, Trấn Bắc vương, thế nào?"

"Đang nhốt tại trong tù xa, vì phòng ngừa hắn tự sát, chúng ta cho hắn dùng Nhuyễn Cân tán." Binh sĩ nói ra.

"Không sai, Trấn Bắc vương trời sinh tính cương liệt, nếu là biết mình bị lấy ra làm làm con tin uy hiếp, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ tự sát."

Đang khi nói chuyện.

Áo lông chồn nam tử cảm ứng được cái gì, mãnh liệt nhìn về phía vách núi.

Chỉ thấy phía trên vết kiếm trúng kiếm khí, giờ phút này phảng phất cảm ứng được cái gì đang ở ong ong rung động, sau đó hóa thành kiếm khí xuyên ra khỏi tường.

Kiếm khí bay lượn, trên không trung phảng phất hình thành một đầu kiếm chi đại đạo.

Mà tại đây đầu Đại Đạo phần cuối, một đạo áo trắng thân ảnh, tại kiếm khí cung nghênh phía dưới, lăng không tới, tư thái siêu nhiên.

Vạn kiếm cửa hàng nói, giống như Kiếm Tiên giáng trần.

Bực này phong thái, nhường áo lông chồn nam tử cũng nhịn không được con ngươi khẽ run lên.

Hắn phát hiện, chính mình đoán sai.

Lăng Phong rất có thể không phải Đại Tông Sư...

Chính là Đại Tông Sư phía trên!

"Phát tín hiệu."

Áo lông chồn nam tử hít sâu một hơi nói.

Đúng

Một sĩ binh lập tức lấy lại tinh thần, tiến đến nhóm lửa lang yên.

Trên không Lăng Phong thấy cái kia lang yên từ từ bay lên, biết này là đối phương thông tri Nguyên Quân tín hiệu, nếu như hắn không có đoán sai, này loại tín hiệu, cũng là tiến đánh Trường Phong quan tín hiệu, dù sao mình đã tới Thiên Tuyệt cốc.

Trường Phong quan không có chính mình tọa trấn, lực phòng ngự giảm mạnh.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn bộ Thiên Tuyệt cốc.

Cuối cùng phát hiện tại sâu trong thung lũng, có một cỗ xe chở tù.

Trong tù xa giam giữ một người, áo giáp rách nát, áo choàng phát ra, khí tức uể oải suy sụp, chính là Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi.

Xe chở tù bên cạnh, còn có số lớn cao thủ đang tại bảo vệ.

Những người này tất cả đều thân mang màu đen áo giáp, số lượng mấy trăm, trong đó không thiếu Tiên Thiên, chính là cái kia trong truyền thuyết Hắc Giáp quân.

Tựa hồ chú ý tới Lăng Phong tầm mắt, có Hắc Giáp quân rút ra trường kiếm, khoác lên Trấn Bắc vương trên cổ làm uy hiếp tư thái.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, "Lá gan thật to lớn."

Hắn thân ảnh hóa thành một vệt như khói xanh, dùng tốc độ cực nhanh đi vào sâu trong thung lũng, đi vào cái kia mấy trăm Hắc Giáp quân trước mặt.

Nháy mắt.

Hắc Giáp quân như lâm đại địch, nắm chặt binh khí, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Ha ha, đã sớm nghe nói Đại Chu có một cái tuổi trẻ Tông Sư, hôm nay thấy một lần quả nhiên là phong thái trác tuyệt a." Áo lông chồn nam tử cười đi tới.

Hắn chắp tay nói: "Tại hạ Nguyên quốc Hoàn Nhan Tuyệt, hữu lễ."

"Ta đã tới, thả người."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"A, chỉ sợ còn không được, làm phiền Lăng tông sư tại đây bên trong đợi một ngày, một ngày qua đi, ta liền đem Trấn Bắc vương thả."

"Dẫn ta rời đi Trường Phong quan, các ngươi coi là liền có thể đem công phá sao?"

"Trên thực tế, vô luận Lăng tông sư có rời hay không Trường Phong quan, một trận, ta Nguyên quốc thủy chung là muốn đánh, chẳng qua là nhường ngươi rời đi, có thể đánh đến càng thêm thông thuận một chút  có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết thương vong."

"Nghe lời này ý tứ, nói đúng là, mặc dù ta tại Trường Phong quan, các ngươi cũng có tự tin đem hắn công chiếm xong đến, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Thú vị, xem ra Nguyên quốc cái kia phần võ đạo cơ duyên, không thể coi thường, cũng không biết sáng tạo ra nhiều ít vị Tông Sư, có hay không Vô Thượng Tông Sư?"

Hoàn Nhan Tuyệt cười không nói, sau đó nói: "Lăng tông thiên phú tài hoa, đều là đương thời ít có, tội gì vì Đại Chu bán mạng chứ? Không bằng gia nhập ta Nguyên quốc, cứ như vậy, không chỉ có thể cùng chúng ta cùng hưởng cái kia võ đạo cơ duyên, ta Nguyên quốc bệ hạ cũng có thể hướng ngươi nhận lời, đợi đánh hạ Đại Chu, liền phong ngươi làm khác họ Vương.

Thậm chí, so Trấn Bắc vương tại Đại Chu địa vị cao hơn.

Tiến triển cực nhanh võ đạo cơ duyên, dưới một người trên vạn người quyền lợi, số tài phú vô tận, rộng lớn thổ địa, thậm chí lưu danh bách thế thanh danh, này chút chỉ cần Lăng tông sư ngươi gật gật đầu, hiện tại cũng có khả năng có được."

"Phản quốc cầu vinh, từ đâu tới lưu danh bách thế tên?"

"A, sách sử đều là người thắng viết, chỉ cần Lăng tông sư gật đầu, chúng ta tại trên sử sách như thế nào khắc hoạ sử sách, còn không phải chúng ta định đoạt? Lưu danh bách thế lại hoặc để tiếng xấu muôn đời, bất quá tại chúng ta một ý niệm."

"Sách sử do người thắng viết, nhưng công lý chính nghĩa, lại tại lòng người, thật sự cho rằng làm như vậy là có thể giấu diếm quá thiên hạ người sao? Mặt khác, phản quốc tên, ta có thể không chịu đựng nổi, ta cũng không muốn bị những bằng hữu kia của ta đâm cột sống."

Lăng Phong thản nhiên nói, trên thân bộc phát ra một cỗ như lũ quét khí thế.

Như bài sơn đảo hải, hướng phía Hoàn Nhan Tuyệt ép đi.

Giờ khắc này, Hoàn Nhan Tuyệt cảm giác mình thật giống như tại đối mặt một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, không tự chủ được cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Hắn cố nén nội tâm hoảng hốt, đi vào xe chở tù trước, cầm qua cái kia Hắc Giáp quân kiếm, tự mình cưỡng ép Trấn Bắc vương, nói: "Lăng tông sư, còn thỉnh không nên khinh cử vọng động, bằng không đao kiếm không có mắt, Trấn Bắc vương sẽ phải đầu người rơi xuống đất."

Lăng Phong sắc mặt hơi trầm xuống.

Mà tựa hồ cảm nhận được tâm tình của hắn, bầu trời phía trên, mây đen cuồn cuộn.

Một trận mưa lớn, ào ào ào mưa như trút nước mà xuống.

Nước mưa mơ hồ ở đây tầm mắt của mọi người.

Mọi người nắm thật chặt binh khí, không dám có chút chủ quan.

Lúc này, trong tù xa, Âu Dương Lôi u u tỉnh lại, ánh mắt bao la mờ mịt nhìn một chút bốn phía, khi nhìn đến Lăng Phong về sau, trong mắt lộ ra một tia giật mình.

Hắn bị rơi xuống Nhuyễn Cân tán, toàn thân vô lực, không làm được chuyện khác, chỉ có miệng còn có thể động, môi hắn khẽ mở nói: "Lăng tông sư, động thủ..."

Ào ào ào tiếng nước mưa vang vọng.

Âu Dương Lôi thanh âm bị dìm ngập tại nước mưa bên trong, không có mấy người nghe được.

Lăng Phong lại là nghe được rõ ràng, ngay tại nước mưa càng lúc càng lớn thời điểm, kiếm chỉ khẽ động, đạm mạc nói ra: "Như ngươi mong muốn..."

Vù

Nước mưa trong nháy mắt hóa muôn vàn kiếm khí, càn quét mà ra.

Mưa chi thần ý, bị Lăng Phong phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cái kia Hoàn Nhan Tuyệt đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mưa này trong nước đúng là trộn lẫn lấy kiếm khí, giờ phút này đang hướng phía hắn càn quét tới.

Kiếm khí lại nhanh lại mật.

Hoàn Nhan Tuyệt trong mắt lóe ra một đạo vẻ ngoan lệ.

Cương khí thấu thể mà ra, mong muốn nhờ vào đó chặn lại kiếm khí, đồng thời trường kiếm trong tay hướng phía Trấn Bắc vương đầu lột bỏ, "Cùng chết đi!"

Nhưng, Lăng Phong kiếm khí càng nhanh.

Trộn lẫn tại nước mưa bên trong kiếm khí tại cùng hắn cương khí tiếp xúc trong nháy mắt liền như là xé rách giấy mỏng một dạng, đưa hắn cương khí kèm thêm lấy cầm kiếm cánh tay cùng một chỗ xé rách!

Hắn kiếm còn chưa kịp đem Âu Dương Lôi đầu chém xuống, chẳng qua là ở phía trên lưu hạ một vết máu đỏ sẫm.

Máu tươi bắn tung toé mà ra.

Trấn Bắc vương một đầu vừa ngã vào trong tù xa, máu tươi từ cổ của hắn bên trong liên tục không ngừng chảy ra, khóe miệng của hắn lại là mang theo một đạo tiêu tan nụ cười, "Làm, làm tốt..."

Mà bị chém đứt một tay Hoàn Nhan Tuyệt bưng bít lấy tay cụt vết thương tốc độ cao lùi lại, cười to lên, "Nhường Trấn Bắc vương cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, không tính thua lỗ!

Lăng Phong, sau khi trở về, ta nhìn ngươi làm sao cùng Bắc Cảnh quân dân bàn giao!

Có lẽ cũng không cần bàn giao, dù sao, làm ngươi trở về, toàn bộ Bắc Cảnh đã là ta Nguyên Quân địa bàn, ngươi cũng không cần hướng về bất kỳ ai bàn giao.

Nói đến, ngươi còn muốn cảm giác cảm ơn chúng ta đây."

Vừa nói, Hoàn Nhan Tuyệt một bên nhường bốn phía Hắc Giáp quân hướng Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong thân hình lóe lên, kiếm khí thấu thể mà ra, từng cái Hắc Giáp quân mặc dù có cứng rắn áo giáp hộ thể, nhưng cũng không cách nào ngăn cản kiếm khí của hắn.

Bị tuỳ tiện xé rách.

Nhất phẩm hoặc Tiên Thiên, ở trước mặt hắn không có gì khác nhau.

Đều như là sâu kiến.

Hắn như vào chỗ không người, cấp tốc đi vào xe chở tù trước mặt, một chưởng đem xe chở tù đánh vỡ, ôm lấy Trấn Bắc vương, đưa vào 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Hoàn Nhan Tuyệt cười lạnh, "Vô dụng, ta một kiếm kia mặc dù không có đem đầu hắn chém xuống, nhưng cũng chặt đứt của hắn huyết quản, ngươi cứu không được."

Lăng Phong vẻ mặt đạm mạc, không để ý đến đối phương.

Một bên dùng 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí vì Trấn Bắc vương kéo dài tính mạng.

Một bên rút ra Trấn Bắc vương tóc, chân khí rót vào trong đó.

Lập tức, cái kia sợi tóc thẳng băng như châm.

Tại Lăng Phong điều khiển dưới, đâm vào Trấn Bắc vương cổ, một vòng tiếp lấy một vòng, đúng là đem cái kia dữ tợn vết thương khâu lại.

Kèm thêm lấy bên trong mạch máu cũng bị nối tiếp.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lại từ thanh ngọc trong nhẫn lấy ra mấy viên đan dược, ép thành bụi phấn, rơi tại đối phương trên vết thương.

Nguyên bản sinh mệnh khí tức cấp tốc trôi qua Trấn Bắc vương, đúng là bị mạnh mẽ theo Quỷ Môn quan bên trong kéo lại!

Hoàn Nhan Tuyệt trợn to mắt, không thể tin được.

Này đều có thể?

Có lầm hay không?

"Cho ta tiếp tục bên trên, không thể để cho bọn hắn rời đi!"

Hoàn Nhan Tuyệt khẽ quát một tiếng.

Hắc Giáp quân tiếp tục nhào về phía xe chở tù.

Mà Hoàn Nhan Tuyệt thì là xông ra khỏi sơn cốc, hắn biết, này mấy trăm Hắc Giáp quân không phải là Lăng Phong đối thủ, nhưng hắn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Hắn sớm cũng làm người ta tại đây Thiên Tuyệt cốc bên trong chôn xếp đặt đại lượng thuốc nổ.

Hắn lấy ra một cái cây châm lửa, tìm tới kíp nổ nhóm lửa.

Chỉ chốc lát.

Thiên Tuyệt cốc bên trong bộc phát ra từng đợt nổ vang tiếng vang, ánh lửa ngút trời, đại lượng núi đá lăn xuống, đem toàn bộ sơn cốc đều vùi lấp.

Uy lực như thế, coi như là Tông Sư có cương khí hộ thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như Lăng Phong bất tử.

Có thể muốn đi ra Thiên Tuyệt cốc, chắc hẳn cũng muốn tốn không ít thời gian.

Chờ lúc kia, Trường Phong quan đã sớm để bọn hắn công chiếm.

"Ha ha, nhiệm vụ của ta kết thúc."

Đi

Hoàn Nhan Tuyệt cười nói, quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể lúc này, bị đại lượng núi đá bụi đất vùi lấp trong sơn cốc, bỗng nhiên có một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, hắn lưng phát lạnh, tốc độ cao trốn tránh, nhưng kiếm khí vẫn là đánh trúng hắn là mắt cá chân, đưa hắn toàn bộ bàn chân cho cắt xuống.

Hắn kêu thảm một tiếng, hoảng sợ nhìn về phía sơn cốc.

Chỉ thấy một tiếng long ngâm tiếng quanh quẩn.

Tiếp theo, màu vàng kim long hình kiếm khí phóng lên tận trời, đem đại lượng núi đá cát đất nổ tung, hình thành một đầu đường núi, mà Lăng Phong ôm Âu Dương Lôi chậm rãi đi ra.

Quanh thân kiếm khí đi khắp, áo trắng không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì.

"Vô Thượng Tông Sư, ngươi tuyệt đối là Vô Thượng Tông Sư!"

"Cái này sao có thể? Ngươi làm sao có thể tại cái tuổi này, thành tựu Vô Thượng Tông Sư? ! Chẳng lẽ Đại Chu bên trong cũng có cái gì trọng đại võ đạo cơ duyên?"

Hoàn Nhan Tuyệt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trong lòng biết đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, chính mình là đi không được.

Thế là lấy ra một cây ngân châm, mãnh liệt đâm vào đầu của mình.

Trong nháy mắt.

Hắn chân khí trong cơ thể phun trào, tăng lên gấp đôi không ngừng, không chỉ như thế, chân khí bên trên còn trộn lẫn lấy một tầng nồng đậm huyết sắc, tràn ngập một cỗ bạo ngược chi ý.

Giết

Quát to một tiếng.

Hoàn Nhan Tuyệt một chân một chầu, thân hình như mũi tên bắn ra, phóng tới Lăng Phong quá trình bên trong, quơ lấy trên mặt đất một thanh trường đao.

Nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo huyết sắc đao ảnh lăng lệ chém xuống.

Uy thế mạnh, tại dọc theo đường lưu lại một đạo sâu đến mấy trượng khủng bố vết đao.

Lăng Phong ôm Âu Dương Lôi, nhìn như không thấy, vẫn như cũ hướng phía trước đi đến, nhưng ở trên người hắn, chân khí cuồn cuộn, ngưng tụ ra kiếm, bắn ra mà ra.

Kiếm khí xé rách Hoàn Nhan Tuyệt quanh thân cương khí, đem trường đao trong tay của hắn đánh nát, đưa hắn từ giữa đó chém thành hai khúc, tán tại Lăng Phong hai bên.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, phảng phất chẳng qua là giẫm chết một con kiến.

Sau đó mang theo Âu Dương Lôi Ngự Phong rời đi.

Gió thổi qua sơn cốc, cuốn lên một chỗ bụi đất.

Gió bên trong trộn lẫn lấy nồng đậm mùi máu tanh.

Thiên Tuyệt cốc, hóa thành phế tích, nếu có người đem cái kia phế tích bên trên bụi đất quét tới, liền có thể thấy cái kia dưới đáy đại lượng thi hài.

Mỗi người đều là bị nhất kiếm mất mạng.

... ...

Trường Phong quan.

Nguyên Quân đang ở mãnh liệt công thành.

Mấy trăm Hắc Giáp quân cùng Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết đám người triền đấu tại một khối, kinh khủng chân khí khuấy động ra.

Chiến đến bốn phía đất rung Thạch Phi, cát bụi đầy trời.

"Hắc Giáp quân nghe đồn quả nhiên là thật, những người này, trên cơ bản đều là nhất phẩm võ giả, thậm chí còn có không ít Tiên Thiên!"

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ngăn cản mấy cái Tiên Thiên thế công, sắc mặt nghiêm túc.

Toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, như lôi thần hạ phàm Lôi Ngạo nói: "Nhưng kỳ quái là, những Hắc giáp quân này số lượng chỉ có năm trăm, không phải trong truyền thuyết một ngàn, còn lại năm trăm người, đi nơi nào?"

"Hẳn là đi Thiên Tuyệt cốc ngăn cản Lăng huynh."

Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Hắn nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

So với bọn hắn quyết chiến mấy trăm Hắc Giáp quân, cái kia một chỗ trên chiến trường, nhân số chỉ có ba cái, mà ba người này, tất cả đều là Tông Sư!

Chính là Nguyên quốc hai cái Tông Sư đang ở vây công Thiên Nhất cốc chủ.

"Nguyên quốc đến cùng là được cái gì võ đạo cơ duyên, thế mà tại ngắn ngủi thời gian mấy năm phát triển ra nhiều cao thủ như vậy, thậm chí còn có mấy cái Tông Sư."

Thiên Nhất cốc chủ nhướng mày.

Liền hắn biết đến Nguyên quốc Tông Sư, liền có bốn cái.

Một cái Huyền Nguyên tông chủ, một cái Lý Vũ, còn có trước mặt hai cái này đang cùng hắn quyết chiến, còn có Thiên Tuyệt cốc bên kia, mong muốn kiềm chế Lăng Phong, Nguyên quốc nói ít cũng muốn phái một cái Tông Sư, cái kia chính là ít nhất năm cái.

Đại Chu đều kém xa tít tắp.

"Thiên Nhất cốc chủ, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác bất phàm, đối đầu ngươi rất sảng khoái, nhưng hôm nay này một trận chiến, ngươi muốn chết ở nơi này."

Thiên Nhất cốc chủ đối diện, một cái cầm trong tay thép ròng trường côn trung niên Tông Sư cười to nói, trong tay trường côn vung vẩy, có Khai Sơn vỡ Kim chi lực.

Mà một cái khác, thì là tay cầm trường kiếm, kiếm pháp xảo trá độc ác.

Thiên Nhất cốc chủ đối phó một cái còn dư xài.

Có thể đồng thời đối phó hai cái, cũng có chút khó có thể ứng phó.

Lúc này.

Cách đó không xa, một đạo bá đạo quyền kình càn quét tới.

Đem dọc theo đường mấy cái Hắc Giáp quân đánh cho thổ huyết bay ngược, một đạo thân ảnh cực tốc xông vào chiến trường, lại lần nữa một quyền đánh ra.

Tay kia cầm thép ròng trường côn Tông Sư chặn lại, nhưng như cũ bị đánh lui vài chục trượng xa, nắm trường côn tay đều run nhè nhẹ.

Hắn nhìn xem người tới, sắc mặt ngưng trọng, "Này loại quyền kình, Đại Chu bên trong, chỉ có một người, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên!".