Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (1)

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (1)

Lý Trầm Uyên chạy tới chiến trường, một quyền bức lui một cái Tông Sư.

Sức mạnh bùng lên, nhường đối diện hai cái Tông Sư đều thấy vô cùng ngưng trọng, trong tay binh khí cầm thật chặt mấy phần.

Thiên Nhất cốc chủ thấy Lý Trầm Uyên về sau, có thể cảm giác được, thực lực của đối phương không thua chính mình, cười nói: "Quyền nghiêng giang hồ Lý Trầm Uyên, a, đã sớm nghe nói các hạ đại danh đâu, hôm nay có thể cùng các hạ kề vai chiến đấu, vinh hạnh."

"Tiền bối quá khen rồi."

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía trước mặt hai cái Tông Sư, thần sắc nghiêm lại, "Hôm nay, các ngươi Nguyên quốc một người cũng đừng hòng tiến vào Trường Phong quan."

"Hừ, vậy cũng không nhất định."

Hai cái Tông Sư không cần phải nhiều lời nữa, lúc này cùng Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ tiếp tục chiến tại một khối, tứ đại tông sư giao thủ, kình khí càn quét, chấn động phương viên.

Một bên khác.

Nguyên Quân trận doanh bên trong.

Một cái thân mặc cẩm y, đầu đội châu quan nam tử trẻ tuổi nhìn xem tứ đại tông sư cuộc chiến, chậm rãi đứng dậy, "Lý Trầm Uyên cũng tới, dùng Vương Tông sư bọn hắn thực lực, rất khó bắt lại này Trường Phong quan, nên thỉnh quốc sư ra tay rồi."

...

Âm vang!

Quyền cùng thép ròng trường côn oanh kích, bộc phát ra tiếng kim thiết chạm nhau.

Bá đạo quyền kình nhường cái kia cầm côn Tông Sư cũng nhịn không được lương thương lấy rút lui mấy bước.

"Bực này quyền kình, đã tiếp cận Đại Tông Sư đi, không hổ là danh chấn Đại Chu giang hồ hơn mười năm võ lâm minh chủ, quả nhiên không thể coi thường."

Cầm côn Tông Sư âm thầm sợ hãi than nói.

Hắn cùng một cái khác Nguyên quốc Tông Sư, dần dần đã rơi vào hạ phong.

Dù sao, bọn hắn tấn cấp Tông Sư cũng là mấy năm này công phu, có thể Lý Trầm Uyên còn có Thiên Nhất cốc chủ ở bên trong Tông Sư cảnh có thể là đắm chìm rất lâu.

"Các ngươi bại định."

Lý Trầm Uyên nói ra.

Ngay tại hắn muốn thừa thắng xông lên thời điểm, Nguyên Quân trận doanh bên trong, bỗng nhiên có một cỗ khí tức kinh người lan tràn ra.

Cỗ khí tức này xen lẫn một cỗ hung tàn chi ý, giống như một đầu bụng đói kêu vang Hung thú, muốn nhắm người mà phệ!

Cho dù là Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ cũng không nhịn được cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh người cảm giác áp bách, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Hảo cường khí tức! Nguyên Quân bên trong, còn có cao thủ!"

Nhưng thấy Nguyên Quân bên trong, một đạo thân mang màu trắng tay áo lớn trường bào, tóc trắng áo choàng lão giả chậm rãi đi ra, dọc theo đường binh sĩ tất cả đều hướng phía cung kính hành lễ.

Nhìn xem ánh mắt của hắn, như đang nhìn một cái thần chỉ.

Tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái.

Lão giả đi ra Nguyên Quân, bộ pháp nhìn như thong thả, nhưng lại phảng phất Súc Địa Thành Thốn, rải rác mấy bước liền đi tới Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ trước mặt.

Hiển nhiên là một loại nào đó cực kỳ cao minh thân pháp.

Mà khi đối phương đứng tại trước mặt lúc, Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ càng là rất cảm thấy áp bách, phảng phất một người bình thường tại đối mặt mãnh hổ.

Trong lòng nổi lên một tia sợ hãi.

Trong đầu của bọn họ không khỏi hiện ra một cái kinh dị suy nghĩ.

Người đến là. . .

Vô Thượng Tông Sư! !

Bại

Lão giả tóc trắng chẳng qua là đạm mạc phun ra một chữ.

Sau đó đưa tay một quyền đánh ra.

Thường thường không có gì lạ một quyền trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố uy thế, mơ hồ trong đó còn trộn lẫn lấy một cỗ cự thú tiếng gầm

Lý Trầm Uyên còn có Thiên Nhất cốc chủ phảng phất thấy một đầu không cách nào hình dung mãnh thú đập vào mặt, cương khí tuôn trào ra, cố gắng ngăn cản.

Nhưng ầm ầm bên trong, cương khí phá toái, hai người liền lùi lại vài chục bước.

"Hảo cường! !"

"Đây là. . . Thần ý! Quả nhiên là Vô Thượng Tông Sư!"

Hai người tầm mắt ngươi trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Mà lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Trầm Uyên hai người, thản nhiên nói: "Có thể đón lấy ta một quyền này mà bất tử, các ngươi hai cái còn có chút đáng xem."

"Ngươi là ai?" Lý Trầm Uyên đặt câu hỏi.

"Nguyên quốc quốc sư. . . Thát Bạt Thú Tôn!"

Lời nói rơi.

Hắn tiếp tục ra tay.

Ba người quyền cước tăng theo cấp số cộng trong nháy mắt, Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải áp lực cuốn tới.

Thát Bạt Thú Tôn chiêu thức cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Thẳng thắn thoải mái, không có chút nào mỹ cảm.

Nhưng lại tràn ngập một loại nguyên thủy khí tức sát phạt!

Thân hình linh mẫn như cáo, quyền kình bá đạo giống như, năm ngón tay sắc bén giống như ưng, cánh tay dài vung vẩy tựa như Linh Viên, đánh chân như báo. . .

Cả người như là dung hợp bách thú chém giết chi tinh hoa.

Kinh khủng nhất là, hắn cảm ngộ thần ý, không đơn thuần là Tượng hình quyền đơn giản như vậy, mà là hình thần gồm nhiều mặt, phảng phất thật hóa thân trở thành bách thú!

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là không địch lại.

Mười mấy hiệp xuống tới, liền liên tục bị thương.

Máu tươi phun ra, mặt như giấy vàng!

Đi

Bỗng nhiên.

Một tiếng quát nhẹ tiếng vang lên.

Một thanh kiếm hướng phía Thát Bạt Thú Tôn kích bắn đi.

Là Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ra tay rồi.

Nhưng trường kiếm tại sắp đâm đến đối phương thời điểm, lại bị đối phương dùng hai cái ngón tay tuỳ tiện kẹp lấy, "Ngự Kiếm thuật, có mấy phần huyền diệu, nhưng ngươi quá yếu."

Thát Bạt Thú Tôn ngón tay dùng sức kẹp lấy.

Âm vang một tiếng.

Trường kiếm đúng là trực tiếp đứt gãy.

Đây chính là một thanh địa phẩm bảo kiếm a.

Thế mà bị mạnh mẽ bẻ gãy, lực lượng của đối phương, có thể nghĩ!

Tuyệt vọng!

Mọi người thấy tuỳ tiện đánh bại hai đại tông sư, tuỳ tiện bẻ gãy địa phẩm trường kiếm Thát Bạt Thú Tôn, trong lòng tuôn ra một hồi tuyệt vọng.

"Đáng tiếc, cái kia Lăng Phong bị dẫn đi Thiên Tuyệt cốc, không phải ta thật đúng là muốn gặp một lần cái này Đại Chu đệ nhất Tông Sư thực lực."

Thát Bạt Thú Tôn nghĩ đến cái gì, tiếc hận nói.

Hắn vốn là muốn cùng Lăng Phong giao thủ, dù sao những năm gần đây, căn cứ Nguyên quốc thám tử thu tập được tình báo, cái này người mới là Đại Chu đệ nhất nhân.

Hắn thực lực rất có thể tại Đại Tông Sư phía trên.

Bất quá vì để tránh cho thêm chuyện, có thể nhanh lên công phá Trường Phong quan, bọn hắn mới quyết định đem đối phương dẫn đi Thiên Tuyệt cốc.

"Lăng huynh. . ."

Bạch Kiếm Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kiếm chỉ ngưng tụ, sau lưng Hồng Nguyệt kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, nhưng tiếp theo, hắn không khỏi cười khổ, "Đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, dù cho là có Thiên phẩm trường kiếm nơi tay, lại có thể thế nào đâu?"

Kiếm là kiếm, người là người.

Kiếm cho dù tốt, người không được, cũng không cách nào phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Hắn liền Tông Sư đều không phải là, coi như là có mười chuôi Thiên phẩm bảo kiếm, đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, chỉ sợ cũng bất lực.

Có thể việc đã đến nước này, hắn không có đường lui có thể nói.

Khẽ quát một tiếng.

Chân khí trong cơ thể cuồn cuộn không dứt rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Lập tức, Hồng Nguyệt kiếm phát ra mông lung huyết quang.

Nhưng tiếp theo, Bạch Kiếm Tinh đã nhận ra có cái gì không đúng.

Hồng Nguyệt kiếm bên trong, một cỗ dị lực tại hấp thu chân khí của hắn về sau, đột nhiên bùng nổ, thân kiếm hào quang mãnh liệt, một vòng mặt trời mới mọc đúng là bay lên trời!

Mặt trời mới mọc chói lóa mắt, hào quang vung vãi chiến trường.

Tất cả mọi người vì thế mà choáng váng!

"Cái gì? ! Thần ý! !"

Nguyên bản lạnh nhạt ung dung Thát Bạt Thú Tôn thấy mặt trời mới mọc về sau, con ngươi hơi co lại, thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên, chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.

Bạch Kiếm Tinh nhìn xem Hồng Nguyệt kiếm, phúc chí tâm linh đem chân khí toàn bộ rót vào trong đó, sau đó khẽ quát một tiếng, "Đi! !"

Hồng Nguyệt phá không, mang theo huy hoàng mặt trời mới mọc, va về phía Thát Bạt Thú Tôn!

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi cứng đối cứng sao?"

Thát Bạt Thú Tôn đã nhìn ra.

Bạch Kiếm Tinh thôi động một kiếm này, đã hao hết toàn lực.

Chỉ cần mình tránh thoát một kiếm này, đối phương liền vô lực lại thi triển, chỉ gặp hắn thân pháp uốn lượn giống như Linh Xà, tốc độ cao tránh thoát bắn nhanh mà đến Hồng Nguyệt kiếm.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Coi là này ký thác mọi người hi vọng nhất kiếm cứ như vậy thất bại.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Hồng Nguyệt kiếm trên không trung chuyển biến, tiếp tục công hướng Thát Bạt Thú Tôn!

"Làm sao lại như vậy? Cái tên này chân khí hao hết, không có khả năng lại điều khiển thanh kiếm này, thanh kiếm này. . . Có huyền cơ khác!"

Thát Bạt Thú Tôn hai mắt khẽ híp một cái, lại tránh thoát mấy lần.

Nhưng Hồng Nguyệt kiếm như bóng với hình, một bộ không chém giết hắn không bỏ qua dáng vẻ.

"Tốt! Đã như vậy, cái kia sẽ phá hủy ngươi!"

Thát Bạt Thú Tôn trong mắt bắn ra một đạo vẻ lạnh lùng, không né nữa.

Sau khi đứng vững, trên thân cương khí tuôn trào ra, thần ý bùng nổ, sau lưng hắn ngưng tụ ra một đầu cuồng bạo vô cùng Hung thú!

Này Hung thú có lão hổ đầu, gấu thân thể, ưng móng vuốt, báo cái đuôi, vảy cá mảnh, rắn Độc Nha. . ..