Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (2)

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (2)

Đây không phải nhân gian nên có Hung thú.

Đây là một đầu dung hợp bách thú chi năng khiếu. . .

Bách thú Chí Tôn!

Nương theo lấy Thát Bạt Thú Tôn đấm ra một quyền, phía sau hắn đầu hung thú kia cũng theo đó nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía cái kia một vòng mặt trời mới mọc đụng vào.

Oanh

Hai cỗ thần ý chân khí trùng kích tại một khối, như hai tòa núi đụng vào nhau.

Bộc phát ra Dư Ba, nhường mọi người tại đây tất cả đều bị vén bay ra ngoài.

Màu vàng kim mặt trời mới mọc hào quang lấp lánh, Hung thú tiếng gầm gừ quanh quẩn. . .

Đợi cuồn cuộn bụi mù dần dần tán đi.

Mọi người tập trung tinh thần nhìn lại, chỉ kiến giải mặt đã lõm lún xuống dưới, hình thành một cái đường kính trăm trượng, sâu mấy trượng to lớn hố.

Hố rìa còn có vô số vết rách lan tràn ra.

Đại đội trưởng gió quan tường thành, cũng bị liên lụy, xuất hiện không ít vết rách.

Hố nhất vị trí trung tâm, Thát Bạt Thú Tôn cái kia một bộ tay áo lớn trường bào đã phá toái, lộ ra tráng kiện thân thể, phía trên che kín từng đạo vết kiếm màu máu, hắn tóc trắng áo choàng, khóe miệng chảy máu, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Mà ở trước mặt hắn, Hồng Nguyệt kiếm đang cắm trên mặt đất, thần ý đã tán.

Phốc

Thát Bạt Thú Tôn một ngụm máu phun ra, nhìn xem Hồng Nguyệt kiếm, trong mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ, "Đem thần ý gửi lại tại trên thân kiếm, còn có bực này uy lực, này kiếm chủ nhân, cũng không phải Bạch Kiếm Tinh, đến cùng là cao nhân phương nào?

Chẳng lẽ là. . . Đại Chu đệ nhất Tông Sư! Lăng Phong!

Hắn đúng là Vô Thượng Tông Sư, mà lại thực lực so với ta, chỉ mạnh không yếu!"

Cách đó không xa.

Lý Trầm Uyên đám người sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

"Hắn còn chưa chết!"

"Dù sao cũng là một vị Vô Thượng Tông Sư, không dễ dàng như vậy chết."

"Hắn hiện tại đã bị trọng thương, là cơ hội của chúng ta!"

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ liếc nhau.

Bọn hắn mặc dù cũng bị thương không nhẹ thế, nhưng so với Thát Bạt Thú Tôn, hẳn là muốn nhẹ một chút, nghĩ thừa cơ hội này, kết Thát Bạt Thú Tôn.

Có thể Nguyên Quân bên trong, mặt khác cái kia hai cái Tông Sư vọt ra.

Đem Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ bức lui.

"Hừ, các ngươi thật làm chúng ta sẽ ở một bên một mực nhìn lấy sao?"

"Quốc sư, ngươi đi trước nghỉ ngơi, còn lại giao cho chúng ta đi."

Thát Bạt Thú Tôn khẽ vuốt cằm, "Được."

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ đã bị hắn trọng thương, hai cái này Tông Sư đối phó, hẳn không phải là vấn đề gì.

Tăng thêm còn có mấy trăm Hắc Giáp quân, Trường Phong quan không ngăn nổi.

Có thể là nghĩ đến cái kia Hồng Nguyệt kiếm bên trên gửi lại thần ý, trong lòng của hắn vẫn như cũ lưu lại tim đập nhanh, nói ra: "Các ngươi không thể chủ quan, tốc chiến tốc thắng, Thiên Tuyệt cốc bên kia chỉ sợ kéo không được bao lâu, như Lăng Phong trở về liền phiền toái."

Hiện tại, chỉ có mau sớm công phá Trường Phong quan, hắn có thể an tâm.

Trường Phong quan phá, Nguyên Quân liền có thể tiến quân thần tốc Đại Chu thủ phủ.

Đến lúc đó, mặc dù Lăng Phong mạnh hơn, cũng chỉ là một người.

Nguyên Quân đại quân phân tán ra đến, hắn làm sao cũng giết không hết, coi như vô pháp đem Đại Chu triệt để công chiếm, nhưng có thể nhường Đại Chu nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vì bọn họ nay sau tiếp tục xâm lấn Đại Chu, đánh xuống nền móng vững chắc.

Vậy bọn hắn lần này xâm lấn mục đích, cũng tính hoàn thành hơn phân nửa.

"Đợi công phá Trường Phong xem xét, ta liền trở về Vương Đô, tiếp tục dùng Kim Sa tu hành, tăng cường chân khí bản thân, còn muốn cảm ngộ thần ý. . . Chỉ có như thế, tương lai tại đối mặt vị này Đại Chu đệ nhất Tông Sư lúc, mới có phần thắng."

"Có lẽ, đến lúc đó còn phải lại tăng thêm bệ hạ."

Thát Bạt Thú Tôn nói ra.

Ngay tại hắn muốn trở về Nguyên Quân điều tức thời điểm, bỗng nhiên, hắn lưng trở nên lạnh lẽo, phảng phất cảm ứng được cái gì, mãnh liệt nhìn về phía bầu trời.

Tu vi đến Đại Tông Sư, sinh ra thần thức, liền có thể không lấy mắt gặp, mà lấy thần xem qua, đến Vô Thượng Tông Sư cảnh, thần thức tăng thêm một bước, đối với thiên địa cảm ngộ cảm giác, cũng đem đi đến người thường khó mà với tới mức độ.

Giờ phút này.

Thát Bạt Thú Tôn cảm giác bén nhạy đến, một cỗ khí tức đang đến gần.

Khí tức kia cường thịnh vô song, phảng phất cuốn theo lấy thiên địa oai.

Khiến cho hắn cái này Vô Thượng Tông Sư cũng rất cảm thấy áp bách.

Hắn ý thức được cái gì, lớn tiếng nói: "Vương Tông sư, Kim Tông sư, lập tức bảo hộ điện hạ, rút khỏi Bắc Cảnh! !"

Hai cái đang muốn xuất thủ Tông Sư nghe vậy không khỏi sững sờ.

Hiện tại tình thế đối bọn hắn một mảnh tốt đẹp.

Vì sao muốn rút lui?

"Mau bỏ đi!"

Thát Bạt Thú Tôn khẽ quát một tiếng, hai cái Tông Sư không dám khinh thường, vội vàng trở về quân doanh, mong muốn dẫn bọn hắn trong miệng điện hạ rời đi.

Nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy cái kia nắm cắm trên mặt đất Hồng Nguyệt kiếm bỗng nhiên ong ong rung động lên, phảng phất bị một đầu bàn tay vô hình bắt lấy, đằng không bay lên.

Tựa như tia chớp lướt về phía cái kia hai cái Tông Sư.

Sắc mặt hai người nhất biến, cương khí thấu thể mà ra, hướng phía Hồng Nguyệt đánh tới.

Có thể kiếm khí lẫm liệt, giống như xé rách giấy mỏng, đem bọn hắn cương khí tuỳ tiện xé rách, cái kia cầm côn Tông Sư vung ra thép ròng trường côn lại hướng Hồng Nguyệt kiếm đánh tới.

Trong tiếng vang leng keng, tia lửa bắn tung toé.

Thép ròng trường côn bị mạnh mẽ chặt đứt.

Hồng Nguyệt kiếm thế như chẻ tre, xuyên qua vị tông sư kia ngực.

Ngay sau đó, tiếp tục thẳng hướng một cái khác Tông Sư, đối phương thấy kiếm khí lẫm liệt không thể cứng rắn chống đỡ, vội vàng dùng thân pháp tiến hành trốn tránh.

Vẫn như trước vô dụng.

Tại ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến thời gian, hắn liền bị đuổi kịp chém đầu.

Biến hóa này tới quá nhanh.

Tại Thát Bạt Thú Tôn nhường hai cái Tông Sư rút lui, đến hai cái Tông Sư bị chém giết, bất quá là thời gian mấy hơi thở thôi.

Thát Bạt Thú Tôn từ trong ngực móc ra một thanh Kim Sa, nhét vào trong miệng.

Vận chuyển chân khí, tiêu hóa Kim Sa lực lượng, tận khả năng khôi phục chân khí.

Mà một bên khác.

Bạch Kiếm Tinh chờ người ý thức được cái gì, vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía bầu trời.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Lăng Phong.

Trên lưng hắn, còn có một cái ngất đi Trấn Bắc vương.

Âu Dương Tuyết liền vội vàng tiến lên, đợi thấy cổ đối phương bên trên cái kia đạo bị sợi tóc vá kín lại vết máu lúc không khỏi có chút thất kinh.

Cổ đều bị cắt mở. . .

Chẳng lẽ. . .

"Yên tâm, hắn còn sống, chẳng qua là mất máu quá nhiều ngất đi mà thôi, ta đã thay hắn trị liệu qua, thật tốt tĩnh dưỡng liền không có trở ngại."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Âu Dương Tuyết lúc này mới thở dài một hơi.

Đem Trấn Bắc vương giao cho Âu Dương Tuyết về sau, Lăng Phong nhìn về phía Thát Bạt Thú Tôn, thản nhiên nói: "Nguyên quốc quốc sư, Vô Thượng Tông Sư. . . Còn có, ngươi vừa rồi dùng chính là. . . Kim Sa, xem tới đây chính là Nguyên quốc cao thủ tầng tầng lớp lớp nguyên nhân."

Kim Sa chính là là một loại rất tốt võ đạo tài nguyên, nếu có đại lượng Kim Sa, hoàn toàn chính xác có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tạo nên số lớn võ đạo cao thủ, thậm chí là Tông Sư.

"Ngươi thế mà biết Kim Sa?"

Thát Bạt Thú Tôn có chút kinh ngạc.

Liền bọn hắn tại phát hiện vật này thời điểm, cũng là lật xem không ít điển tịch, mới từ một chút cũ nát trong cổ tịch hiểu rõ đến đôi câu vài lời tin tức.

Mà Lăng Phong nhìn một chút liền biết.

"Ta biết, hẳn là so với các ngươi nghĩ muốn nhiều."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Tiếp theo, hắn kiếm chỉ khẽ động, Hồng Nguyệt kiếm bay vào trong tay hắn, "Dùng ra ngươi mạnh nhất một chiêu đi, ngươi chỉ có một chiêu này cơ hội."

"Xin chỉ giáo!"

Thát Bạt Thú Tôn vừa rồi cùng Lăng Phong lưu tại Hồng Nguyệt kiếm trong tay thần ý giao phong qua, biết người trước mắt này, không thể coi thường.

Một đạo thần ý cũng có thể làm cho hắn trọng thương.

Bây giờ bản tôn đích thân đến, hắn chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nghĩ đến nơi này, hắn ánh mắt lộ ra dứt khoát.

"Dù có chết, ta cũng phải vì điện hạ, vì bệ hạ tranh thủ thời gian, không cầu giết hắn, chỉ cầu có thể thương hắn, khiến cho hắn tĩnh dưỡng cái một năm nửa năm cũng tốt!"

Thát Bạt Thú Tôn trong tay áo bay ra một cây ngân châm.

Hắn đem hắn đâm vào đỉnh đầu của mình.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Thiên Tuyệt cốc vị kia phụ trách chặn đường ta Tông Sư cũng dùng một dạng pháp môn, kích thích huyệt đạo, phong bế kinh mạch, đem đổi lấy trong nháy mắt bùng nổ lực lượng, chỉ tiếc, hắn dùng bí pháp này cũng không gây thương tổn ta."

"Ta cùng hắn không giống nhau, hắn bất quá sơ nhập Tông Sư không lâu, nhưng ta, có thể là Vô Thượng Tông Sư! !" Thát Bạt Thú Tôn quát khẽ nói.

Hắn cương khí trên người nhiễm lên một tầng màu đỏ tươi huyết quang.

Sau lưng một tôn dung hội bách thú năng khiếu thú bên trongChí Tôn hư ảnh hiển hiện, phát ra chấn thiên động địa tiếng gầm gừ, thậm chí tạo thành bàng bạc tiếng gầm.

Lăng Phong sau lưng tất cả mọi người bị cỗ này tiếng gầm cho chấn lùi lại mấy bước.

Lăng Phong thì là tay trái thả tại sau lưng, tay phải cầm kiếm, chỉ xéo mặt đất, kiếm chiêu chưa ra, nhưng sau lưng đã có một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời.

Mặt trời mới mọc đằng không, hào quang vạn trượng.

Thát Bạt Thú Tôn phát ra trận trận gầm nhẹ, thân thể hơi hơi uốn lượn, giống như một con dã thú, hai mắt hiện ra tơ máu nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Giết

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Thát Bạt Thú Tôn hai chân trên mặt đất đạp một cái, to lớn lực trùng kích khiến cho hắn trước kia đứng yên địa phương đều nổ ra hai cái hố.

Hắn giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bắn ra, tốc độ nhanh chóng thậm chí trên không trung đều phát ra trận trận âm bạo, khủng bố hung tàn thần ý đem Lăng Phong hoàn toàn bao phủ.

Giờ khắc này.

Lăng Phong đối mặt phảng phất không phải một cái Vô Thượng Tông Sư.

Mà là một đầu không thuộc về nhân gian khủng bố Hung thú.

Trảm

Lăng Phong đạm mạc phun ra một chữ.

Cầm kiếm lướt đi.

Mặt trời mới mọc cùng Hung thú lại lần nữa trùng kích tại một khối.

Nhưng lần này không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

Ngay tại Lăng Phong cùng Thát Bạt Thú Tôn thác thân mà qua về sau, phía sau hắn cái kia một vòng mặt trời mới mọc chậm rãi tán đi, trong tay Hồng Nguyệt kiếm kiếm trên người có máu tươi nhỏ xuống.

Phía sau hắn Thát Bạt Thú Tôn ngưng tụ ra Hung thú hư ảnh trên người có một vệt kim sắc kiếm quang chiếu rọi mà ra, đem hắn chặn ngang chém thành hai nửa.

Hung thú hư ảnh tan biến, thần ý tiêu tán.

Thát Bạt Thú Tôn cương khí trên người cũng ầm ầm sụp đổ, cả người vô lực tê liệt ngã trên mặt đất, trong mắt mang theo run sợ, tuyệt vọng. . .

"Không màng sống chết một kích toàn lực đúng là. . . Vô dụng công. . ."

Phốc

Cổ của hắn hiện ra một đạo vết máu, máu me tung tóe mà ra.

Một đời Vô Thượng Tông Sư, Nguyên quốc quốc sư, như vậy ngã xuống.

"Một chiêu. . . Liền giết? !"

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ giờ phút này nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, không khỏi cảm thấy kinh dị, trong lòng càng là sinh ra thấy lạnh cả người.

Vô Thượng Tông Sư đều có thể một chiêu giết chết. . .

Hắn chi tu vi, đến tột cùng sâu đến nơi nào? !.