Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (1)

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (1)

Một kiếm chém giết Vô Thượng Tông Sư về sau, Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, trong tay Hồng Nguyệt kiếm kiếm tùy ý động, hướng phía trên chiến trường bay vút đi.

Mục tiêu chính là một cái kia cái Hắc Giáp quân.

Kiếm như lưu quang, tại chiến trường tùy ý xuyên qua.

Một cái kia cái Hắc Giáp quân trên thân cứng rắn áo giáp, tại Hồng Nguyệt kiếm trước mặt liền còn như giấy mỏng một dạng, bị tuỳ tiện xé rách.

Từng đạo sương máu bắn tung toé.

Từng cái Hắc Giáp quân, hoặc bị chém đầu, hoặc bị xỏ xuyên lồng ngực.

Mấy trăm Hắc Giáp quân, không một may mắn thoát khỏi.

Tại ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở bên trong, bị một thanh kiếm. . .

Giết sạch!

Mà tại những Hắc giáp quân này ở giữa, có một cái thân mặc cẩm bào nam tử, hắn vốn là Hắc Giáp quân thủ hộ lấy muốn rút lui.

Có thể hiện tại, Hắc Giáp quân chết sạch, hắn bại lộ ở trước mặt mọi người, mà xem lấy thi thể trên đất, ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ.

Tựa hồ không nguyện ý tin tưởng phát sinh trước mắt sự tình.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt bên trong dần dần chất đầy hoảng sợ.

"Đại Chu tại sao có thể có dạng này. . . Quái vật. . ."

Lăng Phong nhìn hắn quần áo không tầm thường, lại bị Hắc Giáp quân thủ hộ lấy, hiển nhiên là Nguyên quốc nhân vật trọng yếu, thế là không có động thủ giết hắn.

Đưa hắn giao cho Âu Dương Tuyết đám người xử lý.

Tông Sư chết, Hắc Giáp quân hủy diệt.

Cẩm bào nam tử bị bắt sống.

Còn lại Nguyên quốc quân đội căn bản không đáng để lo, bọn hắn sĩ khí đã bị đánh không có, giống như thủy triều thối lui.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đám người truy sát.

Cái gì giặc cùng đường chớ đuổi, đều ném sau ót.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn đánh chó mù đường, chỉ muốn vì những Bắc Cảnh đó chết đi bách tính báo thù, chỉ muốn nhường Nguyên quốc trả giá bằng máu.

Mấy ngày sau.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đám người trở về.

Trên người bọn họ mang theo nồng đậm sát khí, không chỉ có là bọn hắn, sau lưng mỗi một sĩ binh trên mặt đều là mỏi mệt bên trong mang theo sát khí.

Lần này truy kích, bọn hắn giết mấy vạn Nguyên Quân.

Còn lại, cũng tất cả đều bị đuổi ra Bắc Cảnh, chật vật trốn về Nguyên quốc.

Đi qua này một trận chiến, Nguyên quốc có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vẻn vẹn là chết một cái Vô Thượng Tông Sư, liền đủ bọn hắn đau lòng.

Nhưng chiến tranh, còn còn lâu mới có được đến kết thúc trình độ.

Đem Nguyên quốc quân đội đuổi ra Bắc Cảnh, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, Nguyên quốc chủ động bốc lên chiến hỏa, Đại Chu lại có thể thờ ơ?

Bọn hắn khẳng định là muốn trả thù trở về.

Thậm chí có thể muốn phát động diệt quốc cuộc chiến.

"Trấn Bắc vương tỉnh."

Lúc này, một cái tỳ nữ xông vào trong hành lang bẩm báo.

Vừa mới trở về Âu Dương Tuyết cũng không để ý tự thân mệt mỏi, vội vàng đi thăm dò xem.

Gian phòng bên trong.

Trấn Bắc vương nằm ở trên giường, toàn thân không có sức lực, một tiếng kẽo kẹt, phòng cửa bị đẩy ra, một đám nhân ngư xâu mà vào, phía trước nhất chính là Âu Dương Tuyết.

Cha

Âu Dương Tuyết tiến lên lôi kéo Trấn Bắc vương tay, "Ngươi thế nào, có hay không cảm giác ở đâu không thoải mái? Ta đã để cho người ta đi tìm Lăng tông sư, hắn đợi chút nữa liền đến cho ngươi xem xét một thoáng, còn có Bắc Cảnh đã an toàn. . ."

Nàng biết Trấn Bắc vương sau khi tỉnh lại có thể sẽ hỏi cái gì, mở miệng nói ra.

Mà nghe nói Bắc Cảnh an toàn, Trấn Bắc vương vẻ mặt buông lỏng, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ta, không có việc gì, Bắc Cảnh không có việc gì. . . Quá tốt rồi. . ."

Lăng Phong đi đến, vì Trấn Bắc vương kiểm tra một phiên.

Sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hắn ngoại trừ thân thể suy yếu một điểm bên ngoài không có cái gì trở ngại, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt là được."

"Đa tạ Lăng tông sư."

Âu Dương Tuyết liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Không sao."

Âu Dương Lôi nội tình không sai, tăng thêm Lăng Phong trị liệu, Âu Dương Tuyết dốc lòng chăm sóc, không có qua mấy ngày liền có thể xuống đất đi lại.

Mà một ngày này.

Bắc Cảnh, Trấn Bắc vương phủ bên trong.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên ba người tụ tại một khối, đang đang luận bàn võ học, sau hai người hợp lại công kích Lăng Phong.

Lăng Phong đối phó đến ung dung không vội, đem hai người thế công từng cái ngăn lại.

Vô Thượng Tông Sư, hắn đều có thể nhất kiếm giết chi.

Đối mặt hai cái này Tông Sư hợp lại, hắn dĩ nhiên không thế nào để ở trong lòng.

"Lăng tông sư, ngươi đến cùng là thế nào tu hành, này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi." Lý Trầm Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Hắn thật hoài nghi Lăng Phong trên thực tế là mấy trăm tuổi lão quái ngụy trang.

Bất quá hắn trước kia liền điều tra qua Lăng Phong.

Đối phương đích đích xác xác xuất thân từ Bạch Vân tông.

Năm nay vẫn chưa tới tuổi xây dựng sự nghiệp.

"Kiên trì, tăng thêm một chút thiên phú và cơ duyên."

Lăng Phong khẽ cười nói.

"Đúng rồi, triều đình hôm nay giống như đã phái người tới, đoán chừng Đại Chu muốn đối Nguyên quốc toàn diện khai chiến." Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Nguyên quốc liên tục tổn thất mấy cái Tông Sư, thậm chí liền quốc sư cũng đã chết.

Cơ hội này, Đại Chu có thể sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

Tất nhiên sẽ thừa thắng xông lên.

"Ừm, còn có trước đó trên chiến trường bắt được người thanh niên kia, hắn thân phận đã điều tra rõ ràng, là Nguyên quốc con trai của Hoàng Đế, lần xuất chinh này, rất có thể muốn bắt hắn tới tế cờ." Lý Trầm Uyên nói.

Đối với hai người nói, Lăng Phong cũng không cảm thấy bất ngờ.

So với này chút, hắn hiện tại càng muốn tự mình đi một chuyến Nguyên quốc.

Đi tìm hiểu một chút, cái kia Kim Sa nơi phát ra.

Nguyên quốc có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo cứ như vậy nhiều võ đạo cường giả, trong nước khẳng định là đại lượng Kim Sa, không biết còn có hay không thừa.

Lúc này.

Bạch Kiếm Tinh mang theo một người trung niên nam tử đi tới, nam tử kia nhìn xem ở đây Lăng Phong ba người, không dám sơ suất, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Lăng cung phụng, Thiên Nhất cốc chủ, Lý minh chủ."

"Ngươi là. . ."

"Tại hạ là triều đình cung phụng, lần này mang theo bệ hạ ý chỉ còn có bốn mươi vạn đại quân đến đây, chuẩn bị đối Nguyên quốc khai chiến.

Mặt khác, ta này còn có một đạo thánh chỉ, chính là cho Lăng cung phụng."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa cho Lăng Phong.

Những người khác tiếp thánh chỉ, râu cung cung kính kính.

Coi như không quỳ xuống, cũng hai tay tiếp nhận, nhưng Lăng Phong hết sức tùy ý cầm qua thư tín mở ra xem xét, cái kia cung phụng cũng không nói gì.

Dù sao người trước mắt này mới là Đại Chu chân chính cột trụ!

Chu hoàng đế đích thân đến cũng muốn lễ kính ba phần tồn tại.

Lăng Phong nhìn thoáng qua thư tín, đại khái nội dung liền là thỉnh Lăng Phong xuất phát đi một chuyến Nguyên quốc, đối Nguyên quốc cao thủ tiến hành chém đầu hành động.

Trình độ lớn nhất tan rã Nguyên quốc lực lượng đề kháng.

Thuận tiện tìm tới Nguyên quốc những năm gần đây xuất hiện nhiều như vậy Tông Sư nguyên nhân.

Mặt trên còn có một cái cùng Đại Chu tại Nguyên quốc thám tử chắp nối ám hiệu.

"A, đúng dịp, cái kia Nguyên quốc, ta đang muốn tự mình đi một chuyến đây."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn không có cự tuyệt điều thỉnh cầu này.

Hôm sau, hắn liền xuất phát đi tới Nguyên quốc, mà tại hắn xuất phát trước, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi cũng khôi phục được không sai biệt lắm, thậm chí có khả năng mặc giáp ra trận.

Hắn điểm đủ binh mã, đem cái kia Nguyên quốc hoàng tử giết tế cờ.

Mấy chục vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía Nguyên quốc mà đi.

...

Đại Chu xuất binh tiến đánh Nguyên quốc.

Toàn bộ Nguyên quốc đã loạn tung tùng phèo.

Lăng Phong cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại liền ngự kiếm xuyên qua Nguyên quốc biên cảnh, một đường không có dừng lại đi vào Nguyên quốc Vương Đô bên trong.

Đi vào một đầu trên đường cái.

Hắn tìm tới một gian nước trà cửa hàng ngồi xuống.

Tại đây bên trong, có một ít Nguyên quốc người một vừa uống trà, một bên thảo luận Đại Chu xuất binh sự tình, mỗi người trên mặt đều là lo lắng.

Một cái trên vai đáp lấy khăn lông Tiểu Nhị đi đến Lăng Phong bên cạnh, "Vị khách quan kia, ngươi muốn uống gì trà?"

"Một bình thượng đẳng Long Tỉnh, một bình mao nhọn, lại thêm một bình thiết quan âm."

Tiểu nhị kia vẻ mặt như thường, "Khách quan một người uống?"

"Một người uống."

"Cái kia không biết khách quan muốn dùng cái gì đồ uống trà?"

"Long Tỉnh dùng ấm tử sa, mao nhọn sắt ấm, thiết quan âm dùng gốm sứ ấm."

"Đúng vậy."

Tiểu Nhị sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, khó xử đi vào Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Khách quan, mao nhọn không có, muốn không cho ngài đổi thúy phong?"

"Không có trà, các ngươi mở cái gì trà tứ?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, đứng dậy rời đi.

Hắn đi ra trà tứ không lâu sau, một cái trong tay ngậm lấy điếu thuốc cán nam tử trung niên theo hắn bên người đi qua, Lăng Phong cùng sau lưng hắn, tại trên đường phố bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một đầu vắng vẻ trong ngõ nhỏ, tiến vào một cái phòng nhỏ.

Trở ra, nam tử quỳ gối Lăng Phong trước mặt, "Gặp qua Lăng cung phụng."

"Đứng lên đi, ta tới nơi này làm gì, hẳn là có người thông tri các ngươi đi." Lăng Phong từ tốn nói..