Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (2)

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (2)

Nam tử này, chính là Đại Chu xếp vào tại Nguyên quốc thám tử, hắn vừa rồi tại trà tứ hàng loạt hành vi, cũng đều là chắp nối ám ngữ một bộ phận.

"Đây là Nguyên quốc cao thủ danh sách."

Nam tử tay lấy ra danh sách đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận nhìn lướt qua, phần lớn Tiên Thiên cảnh, "Nguyên quốc Tông Sư đâu? Chẳng lẽ đều trên chiến trường chết sạch?"

Hắn có thể không tin, Nguyên quốc nắm hết thảy Tông Sư đều phái đi ra.

Nam tử cười khổ nói: "Tại mấy năm trước, Nguyên quốc ở bề ngoài Tông Sư chỉ có quốc sư Thát Bạt Thú Tôn một người, không nghĩ tới, thế mà ngắn ngủi mấy năm, thế mà đột nhiên toát ra nhiều như vậy Tông Sư, không có phát giác được điểm này, là chúng ta thất trách.

Biết được việc này về sau, chúng ta đã tận lực đang điều tra.

Có thể Nguyên quốc cũng không phải là không có phòng bị, chúng ta phái đi ra điều tra nhân thủ, gần nhất đều nhất nhất mất đi liên hệ, căn bản tìm không thấy mặt khác Tông Sư dấu vết."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, "Nếu là bí mật bồi dưỡng, vậy dĩ nhiên không có khả năng tuỳ tiện để cho các ngươi biết, điểm này cũng là nằm trong dự liệu.

Ngoại trừ này tờ danh sách, còn có cái gì mặt khác có giá trị sao?"

Nếu như không có mặt khác manh mối.

Vậy hắn chỉ cần tới cứng rắn.

Trực tiếp tiến vào hoàng cung, ép hỏi cái kia Nguyên quốc Hoàng Đế.

"Cũng là còn có một việc, đại khái tại ba năm trước đây, Nguyên quốc có một tòa khoáng mạch sụp đổ  ấn đạo lý tới nói, Nguyên quốc bên trong nhiều mỏ, tăng thêm Nguyên quốc Hoàng Đế phát triển mạnh thực lực quân sự, hằng năm luôn có như vậy một hai cái bởi vì vượt quá giới hạn khai thác mà dẫn đến lún khoáng mạch  bình thường biện pháp xử lý liền là cứu chữa thợ mỏ, trấn an kêu ca, đến mức lún khoáng mạch qua một thời gian ngắn lại đào mở là được rồi. . .

Nhưng này một cái mạch khoáng có chút không giống.

Nói là trong khoáng mạch có yêu thú làm loạn, sau đó triều đình liền phái không ít người đi tới, đem đầu kia khoáng mạch phong tỏa, không cho phép bất luận cái gì người tới gần.

Đến mức yêu thú cái bóng. . . Cũng là chưa từng gặp qua.

Chúng ta phái người đi dò xét qua, nhưng này đầu khoáng mạch phụ cận liền như thùng sắt, đến đó đóng giữ binh sĩ không cho phép rời đi, thám tử của chúng ta cũng không cách nào đi vào, mặt khác, trước đó trên chiến trường xuất hiện mấy vị kia Tông Sư, ta cũng làm cho người điều tra qua, tại ba năm trước đây, bọn hắn cũng đều là Tiên Thiên hậu kỳ.

Ba năm qua, bọn hắn mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới ba năm sau tái hiện chiến trường, đã thành tông sư."

Nam tử êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, ba năm trước đây lún khoáng mạch, tan biến ba năm sau tái hiện võ đạo cao thủ, còn có cái kia Kim Sa. . .

Này có lẽ có liên hệ.

Tại tiến vào hoàng cung trước, hắn dự định đi cái kia khoáng mạch xem xét một thoáng.

Muốn khoáng mạch vị trí về sau, Lăng Phong liền đi đến.

...

Nguyên quốc.

Một tòa khoáng mạch phụ cận, ngoại trừ đại lượng đóng giữ binh sĩ bên ngoài, phụ cận liền một hộ bách tính đều không có, chỉ có mấy cái trống rỗng thôn xóm.

Trong thôn xóm hoang tàn vắng vẻ, nhưng đó có thể thấy được từng có người ở qua dấu vết.

Chẳng qua là những người này giống như là tại một cái nào đó thời gian bị đồng thời xua đuổi.

Lăng Phong đi vào khoáng mạch, thần thức khẽ động, quét qua phương viên mười dặm.

Lập tức tại đây trong mỏ quặng phát hiện không ít cao thủ khí tức.

Thậm chí còn có một cái. . . Tông Sư.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, "Nguyên quốc bên trong, quả nhiên còn có giấu Tông Sư cường giả, mà lại đường đường Tông Sư, thế mà tọa trấn một cái khoáng mạch?

Xem tới nơi đây, đích thật là có bí mật!"

Hắn thi triển Liễm Khí quyết, thân như quỷ mị, vô thanh vô tức chui vào trong đó.

Rất nhiều binh lính tuần tra, căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Đi vào khoáng mạch, phát hiện không ít công nhân tại đây bên trong đang khai thác khoáng mạch, mà bọn hắn khai thác khoáng vật, ngoại trừ đại lượng bình thường quặng sắt bên ngoài.

Còn có. . . Kim Sa!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Này Nguyên quốc, thế mà tìm được một đầu kim sa khoáng mạch, khó trách có thể trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện nhiều cao thủ như vậy."

Cái này, hết thảy đều giải thích thông được.

"Là kim thạch! Là kim thạch!"

Lúc này, trong hầm mỏ truyền đến một kinh hỉ thanh âm.

Chỉ thấy một cái công nhân cầm trong tay một khối to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng kim tinh thạch vọt ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Vù

Một đạo thân ảnh vọt tới người công nhân kia trước mặt.

Là cái ăn mặc trường bào màu xám mũi ưng lão giả, lão giả giờ phút này nhìn xem khối kia màu vàng kim tinh thạch, trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng, "Quả nhiên là kim thạch!"

Bí mật quan sát Lăng Phong nhìn xem cái kia kim thạch, hai mắt tỏa sáng.

Này kim thạch ẩn chứa linh lực, so với bình thường Kim Sa hiếu thắng rất rất nhiều, giống như là đại lượng Kim Sa ngưng tụ mà thành một dạng.

Lăng Phong đoán chừng này một khối kim thạch, muốn thắng qua ngàn cân Kim Sa!

Liền hắn đều có một chút như vậy tâm động nữa nha.

"Đại nhân, ngươi đã nói, người nào nếu là có thể đào ra kim thạch, liền để người nào rời đi, hiện tại, ta ta có khả năng đi rồi sao?

Ta đã đến mấy năm chưa có trở về nhà, trong nhà còn có lão nhân, hài tử muốn nuôi đâu, bọn hắn hiện tại cũng không biết thế nào."

Cái kia công nhân nói ra.

Lão giả khẽ vuốt cằm, "Đi lĩnh tiền công, sau đó rời đi đi."

"Đúng, đúng, đa tạ đại nhân." Cái kia công nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng, ở những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, mừng khấp khởi rời đi.

Lại không chú ý tới, cái kia mũi ưng lão giả trong mắt lóe lên một tia cười nhạo.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Đào được kim thạch, là có thể rời đi?

Có thể là căn cứ Đại Chu thám tử điều tra, mấy năm qua này, chưa từng có một cái công nhân từ nơi này trong mỏ quặng đi tới.

"Xem ra vì phòng ngừa Kim Sa tiết lộ phong thanh, những công nhân này nhất định là vô pháp rời đi quặng mỏ, cái gọi là tìm tới kim thạch là có thể rời đi, đoán chừng là vì cho những công nhân này một hy vọng, để bọn hắn càng thêm ra sức khai thác Kim Sa.

Đến mức thật đào được kim thạch công nhân. . .

Mặt ngoài là rời đi, đoán chừng sau lưng đều bị giải quyết hết đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Tại thần thức của hắn cảm giác bên trong, cái kia đào được kim thạch công nhân đi không lâu sau, tại mũi ưng lão giả bên người, có võ giả liền theo đuôi đi lên.

Mũi ưng lão giả vuốt vuốt trong tay kim thạch, trong mắt mang theo nồng đậm vui mừng, bỗng nhiên, trong tay hắn kim thạch phảng phất bị một cỗ lực lượng hấp dẫn.

Đúng là rời khỏi tay, hướng nơi nào đó bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Mũi ưng lão giả biến sắc, vội vàng vươn tay liền muốn nắm, nhưng một đạo kiếm khí đột nhiên phá không mà ra, đem bàn tay hắn xuyên thủng, đưa hắn kích lui ra ngoài.

Chỉ thấy kim thạch rơi vào một cái bạch y nam tử trong tay.

Hắn tò mò vuốt vuốt kim thạch, tựa hồ không có đem bốn phía bao quanh hơi đi tới đám binh sĩ để vào mắt, mà mũi ưng lão giả càng là biến sắc, có chút không dám tin tưởng, "Ngươi là ai, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Đối phương làm sao xuất hiện?

Vì cái gì hắn một điểm phát giác đều không có?

"Nói cho ta một chút cùng này Kim Sa có liên quan sự tình đi, tỉ như, các ngươi những năm này khai thác nhiều ít Kim Sa? Đào được nhiều ít khối dạng này kim thạch? Dùng này chút Kim Sa kim thạch chế tạo ra nhiều ít cái tông sư?"

Lăng Phong vuốt vuốt một hồi kim thạch về sau, nhìn về phía cái kia mũi ưng lão giả nói.

Đối phương vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn, "Lên."

Bốn phía binh sĩ lập tức hô nhau mà lên.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, bàng bạc cương khí mãnh liệt mà ra, như cuồng phong quét lá rụng, tính ra hàng trăm binh sĩ bị vén bay ra ngoài.

Liền tới gần hắn đều làm không được.

Mũi ưng lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó hắn rút ra bên hông trường kiếm hướng phía Lăng Phong kích bắn đi, nhất kiếm hướng phía hắn chém xuống.

Kiếm khí sâm nhiên, như độc xà lè lưỡi.

Lăng Phong lại là hời hợt duỗi ra hai ngón tay, đem trường kiếm kẹp lấy.

Âm vang một tiếng.

Trường kiếm gãy nứt.

Lăng Phong kẹp lấy đoạn nhận, tại mũi ưng tay của lão giả trên cổ tay vạch một cái, đem đối phương gân tay đánh gãy, đối phương kêu thảm một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng đoạn nhận như chớp điện bắn nhanh, quán xuyên bắp chân của hắn.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ trên mặt đất mũi ưng lão giả, "Hiện tại có khả năng thật tốt nói một chút đi?"

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Đây không phải ta muốn nghe." Lăng Phong vẻ mặt lạnh lùng.

"Chúngta những năm này hết thảy khai thác hơn một vạn bảy ngàn cân Kim Sa, trong đó bao quát kim thạch năm khối, đến mức chế tạo ra nhiều ít Tông Sư. . . Ta không biết, Kim Sa kim thạch, đều là vận đến hoàng cung, do bệ hạ tự mình phân phối. . ."

Mũi ưng lão giả vì mạng sống, đem tự mình biết êm tai nói, bốn phía binh sĩ, sớm đã bị Lăng Phong dọa sợ, căn bản không dám lên trước.

Hiểu không sai biệt lắm về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua nơi xa hoàng cung hướng đi, nỉ non nói: "Quả nhiên vẫn là muốn đi một chuyến hoàng cung a."

"Ta biết đều nói rồi, hiện tại có khả năng buông tha ta đi?"

Mũi ưng lão giả nói ra.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí quán xuyên đầu của đối phương.

Đối phương hai mắt trừng lớn.

Không nghĩ tới Lăng Phong cư nhiên như thế quả quyết, nói động thủ liền động thủ.

Giết mũi ưng lão giả về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua bốn phía công nhân, thản nhiên nói: "Nghĩ rời đi, hiện tại có khả năng đi."

Các công nhân hai mặt nhìn nhau.

Nhưng tiếp theo, thứ nhất công nhân hướng khoáng mạch đi ra ngoài.

Bốn phía binh sĩ trở ngại Lăng Phong tại, không dám hành động.

Ngay sau đó.

Từng cái công nhân ném trong tay cái xẻng chờ công cụ, dồn dập hướng phía khoáng mạch bên ngoài chạy đi, muốn trở về cùng gia đình đoàn tụ.

"Đúng rồi, tiền công, tiền công còn không có lĩnh đây."

Có công nhân nghĩ tới điều gì nói ra.

Mọi người nghe vậy, này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn tại đây bên trong công tác ba năm lâu, một bước cũng không thể bước ra đi.

Mặc dù nói hiện tại có khả năng đi, nhưng nếu là hai tay trống trơn trở về, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích ba năm?

Bọn hắn không ít người trong nhà, có thể là còn có gào khóc đòi ăn em bé, có hành động bất tiện, cần phụng dưỡng lão nhân.

Không thể cứ như vậy đi a.

Một cái công nhân đánh bạo hướng Lăng Phong đi đến, nhắm mắt nói: "Đại nhân, chúng ta, chúng ta muốn tiền công."

"Đã nghe chưa? Bọn hắn muốn tiền công?"

Lăng Phong nhìn về phía một cái nhìn qua giống như là cái sĩ quan binh sĩ nói.

Người kia vội vàng nói: "Đúng, ta này cũng làm người ta đi chuẩn bị."

Chỉ chốc lát.

Các công nhân xếp thành hàng dài, bắt đầu lĩnh tiền công.

Lĩnh hoàn thành tiền, lúc này mới hài lòng rời đi.

Mà Lăng Phong tại chúng công nhân đều sau khi đi, hướng sĩ quan nói: "Các ngươi cũng đừng hòng đuổi theo, không có người sẽ truy cứu tội lỗi của các ngươi, bởi vì rất nhanh, Nguyên quốc liền không có Hoàng Đế."

Nói xong, hắn ngự kiếm đi tới hoàng cung..