Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (1)

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (1)

Hoàng cung bên trong.

Nguyên quốc Hoàng Đế trong tẩm cung, Nguyên Hoàng Đế đang ở ngồi xếp bằng, trong tay cầm một khỏa kim thạch, đang ở đem bên trong lực lượng luyện hóa.

Tiền tuyến truyền đến tin tức, Nguyên quốc quốc sư chết trận, Đại Chu quân đội giờ phút này đang tiến quân thần tốc, Nguyên quốc bây giờ đã là nguy cơ sớm tối.

Mong muốn đem Đại Chu đánh lui, chỉ có. . .

Tuyệt đối vũ lực!

"Chỉ cần ta có thể đột phá 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đệ cửu trọng, đến lúc đó, coi như là Vô Thượng Tông Sư đích thân đến, quả nhân cũng không sợ!"

Nguyên Hoàng Đế thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Hắn phát giác được cái gì, nhìn về phía hoàng cung bên ngoài, "Cỗ khí tức này. . . Xem ra là cái kia chém giết quốc sư gia hỏa tới. . ."

Hắn lông mi bên trong, tràn đầy ngưng trọng.

Hoàng cung vùng trời.

Lăng Phong ngự kiếm tới.

Mà tại cung trên tường, ba đạo thân ảnh đang nhìn xem hắn, trên người có mênh mông cương khí đang kích động lấy, sau lưng bọn họ, càng có từng cái thân mang hắc giáp binh sĩ, mỗi người, đều có có thể so với nhất phẩm hoặc Tiên Thiên thực lực.

Số lượng nhiều, trọn vẹn một ngàn!

Một ngàn Hắc Giáp quân, cộng thêm ba cái Tông Sư.

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang liệt quốc.

Nhưng bây giờ, cỗ lực lượng này lại chẳng qua là lấy ra thủ vệ thành cung.

Chỉ vì ngăn cản Lăng Phong một người.

Ba cái Tông Sư nhìn xem ngự kiếm mà đến Lăng Phong, tiến tới một bước, bên trong một cái nam tử mặc áo trắng chắp tay nói: "Tại hạ Nguyên quốc Tông Sư Vạn Thiên Cơ, tại đây bên trong chuẩn bị lĩnh giáo Đại Chu đệ nhất Tông Sư cao chiêu!"

Hai người khác cũng riêng phần mình cho biết tên họ.

"Nguyên quốc Tông Sư Hoàn Nhan An, lĩnh giáo!"

"Nguyên quốc Tông Sư Thiết Mộc Vân, lĩnh giáo!"

Tam đại tông sư, khí thế nghiêm nghị nhìn xem Lăng Phong.

Cương khí trên người, cũng đều hoàn toàn khác biệt.

Có bá đạo, có dày nặng, có phiếu miểu.

Lăng Phong từ không trung chậm rãi hạ xuống, một bộ áo trắng như tuyết, đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút Nguyên quốc nội tình!"

Giết

Vạn Thiên Cơ phẩy tay.

Sau lưng một ngàn Hắc Giáp quân đã cầm trong tay binh khí, như từng đạo màu đen mị ảnh, thân ảnh lấp lánh hướng phía Lăng Phong giết tới.

Đối mặt dạng này sát thế, Tông Sư cũng khó có thể ngăn cản.

Nhưng Lăng Phong không phải Tông Sư.

Hắn là Tông Sư phía trên.

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn!"

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động.

Kiếm khí lưu chuyển, hóa thành mưa to hạ xuống.

Kiếm khí như mưa, lại mật lại nhanh.

Tại mưa kiếm phía dưới, những Hắc giáp quân này áo giáp căn bản không đáng giá nhắc tới, như giấy mỏng bị tuỳ tiện xé rách, nương theo lấy đạo đạo sương máu bắn ra.

Chớp mắt liền là không đành lòng nhìn thẳng nhân gian luyện ngục.

Một ngàn Hắc Giáp quân, hô hấp ở giữa liền bị diệt hai thành.

Còn lại ba cái Tông Sư con ngươi co rụt lại, trong lòng run sợ, có thân thể người thậm chí không bị khống chế rút lui hai bước.

Nhưng tiếp theo, phía sau hắn đụng phải một người, xoay người nhìn lại, lại là một cái thân mặc màu đen long bào uy nghiêm nam tử, chính là Nguyên Hoàng Đế.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hai đầu lông mày đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Ba cái Tông Sư vội vàng chắp tay, "Gặp qua bệ hạ."

"Bệ hạ, nơi này thật sự là quá nguy hiểm, sao ngươi lại tới đây?"

"Bệ hạ, cái này người hung hãn, không bằng đi đầu di chuyển đi."

Hoàn Nhan An nói ra, mong muốn nhường Nguyên Hoàng Đế rút lui trước lui.

Êm tai điểm gọi di chuyển.

Trên thực tế liền là vứt bỏ hoàng cung, chạy trối chết.

Nguyên Hoàng Đế thản nhiên nói: "Tiền tuyến báo nguy, Đại Chu chính phạm ta Nguyên quốc, việc đã đến nước này, chúng ta đã không đường thối lui! Chỉ có chính diện giết ra đường máu!"

"Có thể cái này người thực lực. . ."

Hoàn Nhan An nhìn xem kiếm khí như mưa, trong nháy mắt lại chém giết hai thành Hắc Giáp quân Lăng Phong, trong lòng sợ hãi, "Chúng ta coi như liều mạng cũng chỉ là chịu chết đi."

"Quả nhân còn có nhất pháp, cần ba vị tương trợ."

Nguyên Hoàng Đế trịnh trọng nhìn về phía ba cái Tông Sư.

"Chỉ cần có thể giải nguyên quốc nguy hiểm, chúng ta nguyện xông pha khói lửa."

"Bệ hạ, là biện pháp gì?"

Mấy người tò mò, chờ mong nhìn xem Nguyên Hoàng Đế.

Đã thấy Nguyên Hoàng Đế giang hai tay ra, cương khí tuôn trào ra, hình thành một cái vô hình lực trường, đem ba cái Tông Sư bao phủ trong đó.

Một giây sau, các bậc tông sư cảm giác chân khí trong cơ thể, liên tục không ngừng thấu thể mà ra, hướng phía Nguyên Hoàng Đế hội tụ mà đi!

"Này, đây là 【  Huyền Nguyên công 】! Bệ hạ ngươi lại học được Huyền Nguyên tông chủ công pháp."

"Bệ hạ, ngươi đây là đang làm cái gì a!"

Cảm thụ được trong cơ thể tu hành nhiều năm chân khí tại không ngừng trôi qua, ba cái Tông Sư trên mặt toát ra bối rối chi sắc, nhưng lại vô lực phản kháng.

"Các ngươi không phải là đối thủ của Lăng Phong, không bằng đem chân khí tập trung ở quả nhân trên thân, trợ quả nhân đột phá 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đệ cửu trọng!"

"Đến lúc đó, quả nhân thần công đại thành, hạ gục cái này người, lại đi chiến trường, đánh lui chu nhân quân đội, ta Nguyên quốc nguy hiểm, liền có thể giải quyết dễ dàng!"

"Yên tâm, quả nhân chắc chắn thật tốt đối xử tử tế ba vị quãng đời còn lại."

Chu hoàng đế chậm rãi nói ra.

Khí tức của hắn tại liên tục tăng lên, phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, trong mắt của hắn hiện ra một tia ánh sáng tím, sau đó trên đầu ngọc quan nổ tung, tóc tai rối bời khoác trên vai, uy nghiêm bên trong nhiều hơn mấy phần cuồng loạn không bị trói buộc.

Mà tam đại tông sư cũng vô lực mới ngã xuống đất, biến thành người bình thường.

Lăng Phong một bên giải quyết lấy không ngừng nhào lên Hắc Giáp quân, đồng thời cũng chú ý tới Nguyên Hoàng Đế động tĩnh, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, không nghĩ tới này Nguyên quốc Hoàng Đế cũng tu hành 【  Huyền Nguyên công 】

Mà lại so với Huyền Nguyên tông chủ chỉ mạnh không yếu, có chút ý tứ."

Hấp thu xong ba vị Tông Sư lực lượng Nguyên Hoàng Đế, trên thân khí tức cường thịnh, nhường dưới chân mặt đất đều đang không ngừng lõm xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong, "Phạm ta Nguyên quốc, giết nước ta sư! Ngươi thật là đáng chết, đưa ngươi ngàn đao bầm thây, cũng không đủ tiết quả nhân mối hận!"

"A, phải không? Cái kia, tới."

Lăng Phong hướng phía đối phương ngoắc ngón tay.

Vù

Một giây sau.

Nguyên Hoàng Đế tan biến tại tại chỗ, hướng phía Lăng Phong kích bắn đi, chớp mắt vọt tới trước mặt hắn, hai quả đấm đánh ra, quyền kình phá không.

Nhường Lăng Phong bốn phía không khí trong nháy mắt nổ tung, hình thành một mảnh chân không.

Này quyền kình so với Lý Trầm Uyên, còn muốn bá đạo mấy lần.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, dùng chỉ đối quyền.

Kiếm khí, quyền kình va chạm trong nháy mắt, kình khí xé rách bốn phía cục gạch.

"Bạo Vũ Cuồng Phong Thập Bát Kích!"

Nguyên Hoàng Đế song chưởng đều xuất hiện, sát chiêu liên hoàn, thế công nhanh như cuồng phong, tập trung như mưa, khóa chặt Lăng Phong quanh thân yếu hại.

Liên hoàn khoái công, ý đồ đột phá Lăng Phong quanh thân kiếm khí.

Lăng Phong kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí như du long.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Phanh, phanh, ầm!

Kiếm khí quyền kình liên tục giao phong.

Đã thấy Nguyên Hoàng Đế nắm bắt Lăng Phong kiếm chiêu liên hoàn một cái chớp mắt sơ hở, liên hoàn khoái công cuối cùng đột phá kiếm khí phong tỏa, đánh vào Lăng Phong trên ngực!

Lăng Phong hơi sững sờ, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 bị phá rồi?

"Kiếm quyết này chính là Thông Thiên đạo nhân tuyệt học, ta Nguyên quốc xem Đại Chu vì tử địch, lại làm sao có thể không cố gắng nghiên cứu đâu?"

"Môn võ học này sơ hở, ta đã sớm hiểu rõ tại tâm!"

Nguyên Hoàng Đế nói ra, quyền kình như bài sơn đảo hải, đánh phía Lăng Phong.

Lại bỗng nhiên giật mình, quyền kình như rơi vào một khối không thể phá vỡ thần thiết, đúng là khó mà rung chuyển Lăng Phong một chút!

Mơ hồ trong đó, rõ ràng Lăng Phong da thịt nổi lên từng tia kim quang.

"Coi như là Vô Thượng Tông Sư hộ thể cương khí cũng không có khả năng như thế không thể phá vỡ! Này không chỉ có là hộ thể cương khí, còn có. . . Luyện thể Kim Thân!"

Nguyên Hoàng Đế có chút kinh hãi.

Thân thể chân khí kiêm tu, cũng đều đi đến cảnh giới như thế.

Điểm này, hắn vạn lần không ngờ.

Dĩ vãng thu thập liên quan tới Lăng Phong tình báo, cũng không có nói tới điểm này.

"Tốt một cái Đại Chu đệ nhất Tông Sư, giấu thật sâu a!"

Ngay sau đó, hắn hóa quyền vì chưởng, kề sát ở Lăng Phong trên thân.

【  Huyền Nguyên công 】 phát động!

"A, muốn hút ta công lực, cái kia tặng ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười nói, chân khí trong cơ thể lưu chuyển mà ra, chảy ngược nhập nguyên Hoàng Đế trong cơ thể, đối phương chỉ cảm thấy bàng bạc tựa như biển chân khí gào thét mà ra.

Tràn vào trong cơ thể, xé rách lấy trong cơ thể kinh mạch!

【  Huyền Nguyên công 】 tăng thêm hắn tự thân tu vi cũng khó có thể luyện hóa!

"Không ổn!"

Hắn thân ảnh tốc độ cao lùi lại, cảm giác trong cơ thể đấu đá lung tung chân khí, lập tức đứng vững, khẽ quát một tiếng, "Đấu Chuyển Tinh Di! !"

Nháy mắt, chân khí trong cơ thể bị hắn dẫn đường xuống mặt đất.

Oanh

Mặt đất.