Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (2)

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (2)

lõm xuống một vài trượng sâu to lớn hố!

Lăng Phong hơi hơi ngoài ý muốn, "Há, đây là một loại nào đó dẫn đường Tá Lực Chi Pháp! Nguyên quốc trấn quốc võ học 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 hoàn toàn chính xác có mấy phần đáng xem."

Nguyên Hoàng Đế nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một tia kinh hãi, "Cái này người chân khí chi bá đạo, không thể tưởng tượng nổi! Không chỉ 【  Huyền Nguyên công 】 vô pháp luyện hóa, mà lại nếu không phải ta đem 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 tu hành đến tầng thứ chín, cũng khó có thể tan mất!"

【  Huyền Nguyên công 】 thất bại.

Nguyên Hoàng Đế khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ tươi sáng vầng sáng, một cỗ huyền diệu khó giải thích ý cảnh, từ trên người hắn tràn ngập.

Đây là Vô Thượng Tông Sư thần ý!

Lăng Phong một mực đang chờ đối phương thi triển thần ý.

Dù sao, hắn chưa thấy qua mấy cái Vô Thượng Tông Sư, chưa thấy qua mấy loại thần ý.

Mỗi một cái Vô Thượng Tông Sư thần ý, hắn đều rất tò mò.

Cùng lớn Chu quốc sư Thát Bạt Thú Tôn cái kia hung tàn ngoan tuyệt thần ý khác biệt, Nguyên Hoàng Đế thần ý có loại bàng bạc dày nặng cảm giác.

Thật giống như. . . Nguy nga Đại Sơn!

"Quả nhân sau khi lên ngôi, từng du lịch danh sơn đại xuyên, nhất là Nguyên quốc bên trong Đại Sơn, đều trải rộng quả nhân dấu chân!"

"Sau tăng thêm Kim Sa trợ giúp, quả nhân tu vi tiến triển cực nhanh, cuối cùng cảm ngộ ra cái này. . . Núi chi thần ý! !"

Nguyên Hoàng Đế lạnh lùng nói ra, vừa sải bước ra, một quyền hạ xuống.

Quyền kình như núi, so vừa rồi còn khủng bố gấp đôi.

Kiến thức đến này núi chi thần ý về sau, Lăng Phong mỉm cười, cũng không tại lưu thủ, kiếm chỉ khẽ động, sau lưng có một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời, hào quang vạn trượng!

Kiếm chỉ tại trong hư không vạch một cái, bàng bạc sắc bén kiếm khí hoành không hạ xuống.

Chính là Thiên Tử Kiếm!

Một kiếm, trảm phá quyền kình!

Ở giữa Nguyên Hoàng Đế ngực, hắn thân ảnh tốc độ cao rút lui mà ra, sau đó khẽ quát một tiếng, Đấu Chuyển Tinh Di lại lần nữa thi triển, ý đồ lập lại chiêu cũ, tan mất kiếm khí.

Nhưng một kiếm này lực lượng, tại hắn tưởng tượng phía trên.

Mặc dù hắn đem Đấu Chuyển Tinh Di hiệu quả phát huy đến mười phần mười, nhưng cũng khó có thể đẩy một chút, mạnh mẽ thừa nhận rồi đạo kiếm khí này.

Phốc

Kiếm khí đâm thủng ngực mà qua, mang ra đầy trời huyết vũ.

Nguyên Hoàng Đế con ngươi run nhè nhẹ, cảm giác trong cơ thể không ngừng trôi qua sinh cơ, không thể tin được, "Này chân khí. . . Hẳn là. . . Khí cực điểm! !"

"Đúng vậy!"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, thật cũng không giấu diếm, đối phương Đấu Chuyển Tinh Di, hiệu quả huyền diệu, dù cho là Vô Thượng Tông Sư chân khí đều có thể tan mất, nếu không phải khí cực điểm, muốn phá đối phương môn công pháp này, chỉ sợ muốn hao phí không ít công phu.

"Khí cực điểm. . . Thiên Nhân, đúng là một tôn Thiên Nhân!"

"Ta Nguyên quốc bá nghiệp, chôn vùi tại một vị Thiên trong tay người, cũng là cũng không tính oan uổng. . ." Nguyên Hoàng Đế ngửa mặt lên trời thở dài.

Lập tức thân thể lại không lực chống đỡ, bay thẳng đến sau ngã xuống.

Một đời Đế Vương, như vậy ngã xuống.

Mà còn lại ba cái bị hút khô công lực Tông Sư thấy cảnh này, nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Còn lại may mắn còn sống sót Hắc Giáp quân thấy nguyên hoàng đế đều chết rồi, dồn dập hốt hoảng chạy tứ tán ra, nhưng Lăng Phong vừa sải bước ra, kiếm khí như mưa gió hoành không quét ra.

Ba cái kia Tông Sư cộng thêm còn lại Hắc Giáp quân, toàn đều nhất nhất mất mạng.

Trên thực tế.

Những người này, hắn không giết có lẽ cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng những cao thủ này, dù sao cũng là Nguyên quốc người, tương lai Đại Chu làm chủ Nguyên quốc, khó đảm bảo những người này sẽ không náo ra cái gì yêu Nga Tử.

Tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là đều giết tốt.

Bên ngoài cửa cung.

Một cái ngậm lấy điếu thuốc cán nam tử mang theo một nhóm người nhanh chóng xông vào hoàng cung.

Chính là Đại Chu xếp vào tại Nguyên quốc đám thám tử.

Giờ phút này, bọn hắn thấy lượt thi thể hoàng cung, cùng với cái kia đứng tại trong đống xác chết giống như Tu La nam tử, không khỏi không hiểu sợ hãi.

"Lão Đại, ngươi xem, đó là. . . Nguyên Hoàng Đế."

Một người thám tử phát hiện Nguyên Hoàng Đế thi thể, vội vàng nói.

Mọi người nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thật sự là Nguyên Hoàng Đế!"

"Nguyên Hoàng Đế chết rồi, ha ha, quá tốt rồi."

"Nguyên Hoàng Đế Nhất chết, Nguyên quốc triều đình Quần Long Vô Thủ, ta Đại Chu quân đội ở tiền tuyến liền có thể tiến quân thần tốc, lại không trở ngại!"

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong mắt mang theo tôn kính, kính sợ.

Một người nhất kiếm, tiến vào hoàng cung, chém giết nhất quốc chi quân.

Thực lực này, khủng bố a!

Lăng Phong cũng chú ý tới đám thám tử đến, xem ra bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho các ngươi."

Tiếp lấy hắn trực tiếp rời đi.

Thần thức tại to như vậy trong vương cung quét qua.

. . .

Toàn bộ Nguyên quốc hoàng cung, lâm vào một mảnh rối loạn bên trong.

Thái giám, cung nữ, tất cả đều tại hốt hoảng đào mệnh.

Mà đang chạy trối chết sau khi, có người vẫn không quên cầm lấy một chút đáng tiền châu báu, nhất là những cái kia quý phi, công chúa tẩm cung.

Càng bị người đều giành được tinh quang.

Tại hoàng cung, một chỗ tàng bảo khố bên trong, mấy chục cái vốn nên thủ vệ thành cung binh sĩ đang dùng lực xô cửa, mỗi người trong mắt đều viết đầy tham lam.

"Hoàng đế đều chết rồi, này trong bảo khố đồ vật đều là vật vô chủ, ngu sao không cầm, bên trong đồ vật tùy tiện cầm mấy món, về sau đều có thể áo cơm vô ưu, tiêu dao khoái hoạt sống hết một đời!"

"Đến mức này Nguyên quốc về sau người nào làm chủ, quan lão tử cái rắm sự?"

Có người bản tính lương bạc.

Đối với vong quốc sự tình cũng không để trong lòng.

Chỉ cần mình sống cho thoải mái, coi như bên ngoài long trời lở đất cũng không quan trọng.

Thậm chí nghĩ đến đây tàng bảo khố bị phá ra về sau, bọn hắn có khả năng đạt được cả một đời đều hưởng chi tài phú vô tận, nội tâm còn mơ hồ mừng thầm.

Này vong quốc, vong thật tốt a.

Oanh

Tàng bảo khố cửa lớn ầm ầm sụp đổ.

Đập vào mi mắt, là vô số vàng bạc châu báu.

Các binh sĩ ánh mắt hừng hực, điên cuồng xông đi vào phải dỗ dành đoạt.

Nhưng bỗng nhiên, một cỗ khí tức tràn ngập tới, nguyên bản hừng hực đám binh sĩ chỉ cảm thấy trái tim bị một đầu bàn tay vô hình cho nắm, có loại nghẹt thở cảm giác.

Lăng Phong chậm rãi đi vào tàng bảo khố, đạm mạc phun ra một chữ.

Cút

Vô hình áp lực, nhường mọi người tại đây càng phát giác áp bách.

Nhưng vô số vàng bạc châu báu đang ở trước mắt, chỉ cần bọn hắn duỗi duỗi tay là có thể cầm tới, loại tình huống này, không có bao nhiêu người muốn đi.

"Hắn là ai? Vì cái gì ngăn cản chúng ta?"

"Là võ giả sao?"

"Trong vương cung võ giả, hơn người một bậc, trong ngày thường xem thường chúng ta coi như xong, loại thời điểm này, cũng muốn tới chặn chúng ta tài lộ sao?"

Mà có binh sĩ thấy qua Lăng Phong cùng Hắc Giáp quân chiến đấu, nhận ra hắn về sau, cũng không lo được cái gì châu báu, lộn nhào rời đi.

Nhìn xem còn lại còn do dự người, Lăng Phong cũng lười nhiều lời, phất tay áo vung lên, chân khí như như bài sơn đảo hải tuôn ra.

Từng cái binh sĩ bay ngược mà ra.

To như vậy tàng bảo khố, chỉ còn Lăng Phong một người.

Hắn tới nơi này, dĩ nhiên không phải vì bình thường châu báu tới.

Những vật kia hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Hắn đi đến một ngụm rương lớn trước mặt, đem hắn mở ra, bên trong tràn đầy đều là Kim Sa, xem chừng có hai ba trăm cân.

Lăng Phong cảm giác này hai ba trăm cân Kim Sa, liền có thể khiến cho một vị Tiên Thiên hậu kỳ võ giả tấn cấp tông sư.

Đem hắn ném vào thanh ngọc giới về sau, hắn lại đi tới một cái giá trước mặt, phía trên trưng bày một gốc hỏa hồng cây san hô.

Này san hô phảng phất màu đỏ thủy tinh tinh điêu tế trác mà thành, óng ánh sáng long lanh, bên trong phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, tản ra từng đợt hơi nóng.

Đây là. . . Hỏa san hô!

Lăng Phong tại một bản điển tịch bên trên nhìn qua, núi lửa này hồ sinh trưởng tại đáy biển núi lửa bên trong, hàng năm hấp thu núi lửa linh khí mà thuế biến.

Chính là là một loại cao cấp hỏa thuộc tính tinh túy!

Mà hắn muốn tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 cần năm loại thuộc tính ngũ hành cao cấp tinh túy, này hỏa san hô vừa vặn có khả năng trở thành một trong số đó.

"A, kể từ đó, ngũ hành cao cấp tinh túy, ta đã toàn bộ tới tay, hiện tại còn kém Long Huyết thịt rồng."

Lăng Phong mỉm cười.

Đem hỏa san hô thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Sau đó hắn lại tại tàng bảo khố bên trong tìm một vòng.

Cũng không có hắn vật hắn muốn về sau, hắn liền rời đi.

Đi tới hạ một cái mục đích địa phương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

So với địa phương khác, này trong ngự thư phòng, cũng là khôngcó người nào tới vào xem, đối với phần lớn người tới nói, đương nhiên là vàng bạc châu báu càng có dụ hoặc.

Trong ngự thư phòng đều là một đống sách, đoạt có làm được cái gì?

Đến mức những cái kia có tiếng tranh chữ, không thể xuất thủ không nói, bình thường thái giám cung nữ, cũng không có cái kia nhãn lực đi phân biệt.

Một tiếng kẽo kẹt.

Phòng cửa bị đẩy ra.

Lăng Phong đi đến, thần thức quét qua này ngự thư phòng.

Sau đó hắn tới đến một mặt trên vách tường, một chưởng vỗ ra, đem vách tường đánh xuyên qua.

Trong vách tường cất giấu một cái mật thất.

Bên trong trưng bày một ít bí tịch, chính là Nguyên quốc hoàng thất võ học!

Cũng là Lăng Phong tới ngự thư phòng mục đích chính yếu nhất.

Hắn tùy ý cầm lấy mấy quyển đọc qua.

Bình thường bí tịch, hắn cũng không để ý.

【  Bạo Vũ Cuồng Phong Thập Bát Kích 】

【  Cuồng Long trảm 】

【  Thiên Âm công 】

Lăng Phong từng cái vượt qua, đại bộ phận đều không có dẫn tới hứng thú của hắn.

Bỗng nhiên, một bản bí tịch đập vào mi mắt.

"【  Bách Thú quyết 】 tranh thủ bách thú chi năng khiếu, hoà vào tự thân, nghĩ tới đây chính là cái kia lớn Chu quốc sư tu hành công pháp."

Lăng Phong thầm nghĩ, trước mắt tùy theo xuất hiện một tấm võ học bảng.

【  Bách Thú quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng ăn trăm loại khác biệt động vật thịt! 】

Tu hành điều kiện, đơn giản thô bạo.

Lăng Phong suy tư một chút, cảm thấy này tu hành điều kiện cũng không tính khó, địa phẩm võ học mặc dù so ra kém Thiên phẩm, nhưng cũng không kém, dứt khoát liền tu hành.

"Trăm loại động vật thịt, sau khi trở về, nhường ngự thiện phòng mỗi ngày cho ta đổi một loại, hẳn là gom góp đến ra đi."

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi. . .

Kiếm ra một trăm loại, thật đúng là không tính khó.

Tiếp theo, hắn tại trong mật thất vừa cẩn thận là điều tra lên, sau đó thần thức lại có phát hiện, hắn đi đến một cái bồ đoàn trước mặt, đem bồ đoàn xé mở.

Lộ ra bên trong một bản màu tím trang bìa bí tịch.

Chính là Lăng Phong muốn lấy được nhất Nguyên quốc hoàng thất võ học. . .

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】.