Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (1)

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (1)

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Kim thạch mười khỏa hoặc Kim Sa vạn cân 】

Thấy những điều kiện này, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Trước cả hai, không là vấn đề.

Cũng là kim thạch mười khỏa, Kim Sa vạn cân cần thời gian để tích lũy.

Nguyên quốc bên trong có kim sa khoáng mạch, chỉ phải thật tốt khai thác, mong muốn đạt thành điều kiện này, đoán chừng cũng không phải việc khó gì.

Cất kỹ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bí tịch về sau, Lăng Phong liền rời đi.

Ra ngự thư phòng.

Trong vương cung hỗn loạn vẫn còn tiếp tục lấy.

Tin tưởng không được bao lâu, này toàn bộ hoàng cung liền muốn phế đi.

Lăng Phong trực tiếp rời đi.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Tại này mười ngày bên trong, Trấn Bắc vương suất lĩnh đại quân cơ hồ là thế như chẻ tre, không cần tốn nhiều sức công thành nhổ trại, tại Nguyên quốc cảnh nội tiến quân thần tốc.

Rất nhanh liền đi tới Nguyên quốc Vương Đô bên trong.

Đến tận đây.

Nguyên quốc trên cơ bản có khả năng tuyên cáo hủy diệt.

Sau đó, liền là như thế nào tiếp quản Nguyên quốc sự tình, này chút đều cùng Lăng Phong không có quan hệ, là triều đình cần phải đi bận rộn sự tình.

Hắn trở lại Đại Chu vương đều.

Tiếp tục tại trên đường phố bày quầy bán hàng đoán mệnh, trải qua chính mình tháng ngày.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Thiên nội tâm cung.

Liễu Nguyên tìm được Lăng Phong, "Lăng huynh, lần này đại bại Nguyên quốc, ngươi cư công chí vĩ, đây là bệ hạ để cho ta cho ngươi đưa tới."

Hắn lấy ra một khỏa hộp gỗ.

Bên trong để đó. . . Hai khối kim thạch.

"Nguyên quốc đầu kia kim sa khoáng mạch, hoàn toàn chính xác không tầm thường, những ngày này, chúng ta toàn lực khai thác, đào ra một khối kim thạch, mà một cái khác, thì là theo một cái hoàng thất hoàng tử trên thân tìm tới." Liễu Nguyên cười nói.

Lăng Phong nói với bọn họ sống kim sa khoáng mạch sự tình.

Bọn hắn lập tức ý thức được, cái này là Nguyên quốc có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra đại lượng võ đạo cường giả nguyên nhân, cho nên vô cùng để bụng.

Tại hủy diệt Nguyên quốc, xử lý chuyện kế tiếp lúc, ưu tiên phái quân đi tới cái kia kim sa khoáng mạch đóng giữ, không cho phép những người khác tiến vào.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đem kim thạch nhận lấy, hiếu kỳ nói: "Kim sa khoáng mạch can hệ trọng đại, các ngươi phái người nào tiến đến đóng giữ rồi?"

"Là Thiên Nhất cốc chủ."

Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng.

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, "Thiên Nhất cốc chủ. . . Hắn gia nhập triều đình rồi?"

"Ừm, chúng ta nhận lời hắn hằng năm năm trăm cân Kim Sa."

"A, thì ra là thế."

Lăng Phong mỉm cười, Kim Sa là một loại hiếm có võ đạo tài nguyên, coi như là Tông Sư cũng đều vì chi tâm động.

Thiên Nhất cốc chủ vì Kim Sa, gia nhập triều đình đảo cũng không đáng kỳ quái.

Hiện tại, Lăng Phong trong tay hết thảy có ba khối kim thạch.

Nhưng hắn không có luyện hóa, dù sao, một khối hai khối kim thạch, đối với hắn trợ giúp không lớn, hắn muốn giữ lại gom góp đủ mười khối tu hành 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

Ngoài ra, hắn nhường Lưu Nhược Mai, còn có hoàng thất vì hắn sưu tập một chút dược liệu.

Chuẩn bị luyện chế Thiên phẩm đan dược, mặc kệ là 【  Thiên Nhất quyết 】 vẫn là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đều cần dùng đến Thiên phẩm đan dược.

. . .

Thiên Tâm cung bên trong.

Một cái đan lô đứng sừng sững, phía trên có ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt.

Đan lô bên trong, từng đợt thấm vào ruột gan mùi thuốc tràn ngập.

Toàn bộ Thiên Tâm cung đều bị mùi thuốc bao phủ.

Thiên Tâm cung các cung nữ ngửi được cỗ khí tức này, đều cảm thấy tâm thần thanh thản.

Hiện tại, các nàng đều biết Lăng Phong sẽ luyện chế đan dược, đối với đa tài đa nghệ chủ nhân, nội tâm càng ngưỡng mộ.

Không biết đi qua bao lâu.

Tới Lăng Phong xem chừng thời điểm không sai biệt lắm, đem đan lô nắp lò xốc lên.

Đem bên trong đan dược lấy ra.

Hết thảy mười bảy viên.

Này chút cũng không phải là Thiên phẩm đan dược, mà là một loại địa phẩm Dưỡng Khí đan, tên như ý nghĩa, liền là dùng tới tăng cường chân khí.

Đan dược này, cũng không phải là 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đan dược.

Mà là Lăng Phong những năm gần đây, tại Tàng Thư các một chút cũ nát trong cổ tịch tìm ra, không chỉ có là 【  Dưỡng Khí đan 】 còn có còn lại đủ loại đan phương, tựa hồ đến từ một cái nào đó cổ lão luyện đan thế gia.

Nhưng này chút đan phương đều là tàn khuyết.

May mắn Lăng Phong bản thân luyện đan kỹ nghệ không tầm thường, đi qua nghiên cứu cùng thí nghiệm, đem này chút đan phương cho từng cái bù đắp.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn tại luyện đan.

Không câu nệ một loại nào đó, đủ loại đẳng cấp, loại hình đan dược đều tại luyện.

Vì chính là cũng có thể tăng lên luyện đan kỹ nghệ, vì sắp luyện chế Thiên phẩm đan dược làm chuẩn bị, dù sao, Thiên phẩm đan dược nguyên vật liệu hết sức trân quý, mong muốn tập hợp cần thời gian, nếu là luyện chế thất bại liền lại phải đợi đợi rất lâu.

Hắn phải một lần liền thành công.

Đem mới luyện chế tốt đan dược lấy ra, Lăng Phong xuất ra một khỏa dùng, tinh tế Cảm Tri đan dược hiệu quả, không có vấn đề về sau, đem một bộ phận đan dược giao cho cung nữ Tiểu Thúy, để cho nàng mang ra cung, giao cho Lưu Nhược Mai.

Ngoại trừ Thiên phẩm, đại bộ phận đan dược, hắn giữ lại vô dụng.

Giao cho Lưu Nhược Mai đi xử lý tương đối tốt, mặc kệ là cầm tới đấu giá, vẫn là lấy ra bồi dưỡng hoặc lôi kéo cao thủ đều tốt qua lưu trong tay hắn ăn đất.

Tiếp theo, hắn tiếp tục luyện đan.

Cung nữ bên cạnh tại vây xem, mặc dù các nàng rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần xem Lăng Phong luyện đan, các nàng đều cảm thấy là một loại hưởng thụ, căn bản xem không ngán.

Lại nói, khoảng cách gần xem Lăng Phong luyện đan, những cái kia theo đan lô bên trong tung bay ra tới đan khí, đối với các nàng tới nói cũng là có chỗ tỳ ích.

. . .

"Lăng huynh, ngươi muốn dược liệu đều tập hợp đủ."

Một ngày này.

Liễu Nguyên mang đến một tin tức tốt.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lập tức mở ra Liễu Nguyên mang tới những cái kia rương, bên trong bất ngờ đổ đầy đủ loại trân quý có tiếng dược liệu.

"Vất vả Liễu huynh."

Lăng Phong mỉm cười, lấy ra hai cái bình thuốc đưa cho đối phương, "Hai bình này đan dược, một bình 【  Dưỡng Khí đan 】 tặng cùng Liễu huynh, một chai khác, chính là 【  Trường Xuân đan 】 có thể điều dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, liền tặng cùng bệ hạ đi."

【  Dưỡng Khí đan 】 có thể tăng lên chân khí, thích hợp Liễu Nguyên dạng này một lòng cầu lấy tiến bộ Tông Sư, đến mức Chu Lâm, hắn tư chất tu hành không tính quá tốt, mà lại hiện tại bởi vì chiếm đoạt triều Nguyên, phải xử lý sự tình rất nhiều.

Đi sớm về tối xử lý chính vụ, cũng không có thời gian luyện võ.

Cho này 【  Trường Xuân đan 】 không thể thích hợp hơn.

Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận đan dược, "Tốt, ta đây liền thay bệ hạ tạ qua Lăng huynh, hắn trong khoảng thời gian này đích thật là khổ cực."

Đưa tiễn Liễu Nguyên, Lăng Phong nhìn xem trước mặt rất nhiều dược liệu, kích động.

Lúc này, cung nữ Tiểu Thúy đi tới nói: "Công tử, Ngự Thiện phòng đưa đồ ăn tới, ngươi là có hay không muốn trước dùng bữa?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ngự Thiện phòng lần này tặng là cái gì?"

"Là hươu sao thịt."

"Ừm, tốt, vậy trước tiên dùng bữa đi."

Lăng Phong hồi cung về sau, tìm cái thời gian đi Ngự Thiện phòng, nhường những cái kia ngự trù nhóm vì hắn chuẩn bị một trăm loại động vật thịt, mỗi ngày đưa đến Thiên Tâm cung.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều ăn khác biệt động vật thịt.

Gà vịt dê bò cá gấu con lừa. . .

Trên bầu trời bay, trong nước bơi, trên mặt đất chạy. . .

Hắn gần như đều nếm toàn bộ.

Bây giờ cách hắn dùng ăn đầy một trăm loại động vật cũng không kém được mấy loại.

Mà hắn làm như thế, tự nhiên là vì tu hành 【  Bách Thú quyết 】.

Lộc thịt mềm mại vị đẹp, tăng thêm ngự trù tay nghề không tầm thường.

Lăng Phong một trận này cũng là ăn thư thái.

Đợi ăn cơm xong, hắn mới lấy tay chuẩn bị luyện chế Thiên phẩm đan dược.

Trước đó, hắn luyện chế hôm khác phẩm đan dược 【  Long Hổ Kim Đan 】 khiến cho hắn một hơi có được luyện thể Kim Thân, chỉ bất quá lần này luyện chế cũng không phải là luyện thể đan dược, mà là một loại tăng cường chân khí, tên gọi 【  Tạo Nguyên đan 】 đan dược.

Viên thuốc này có khả năng xúc tiến cường độ chân khí cùng số lượng dự trữ.

Coi như là Tông Sư cường giả dùng, chân khí cũng có thể gấp bội.

Thả trên giang hồ  có thể nói là vô số người tha thiết ước mơ thần đan.

Luyện chế dạng này đan dược, Lăng Phong không hy vọng chịu đến bất kỳ quấy rầy nào, cho nên luyện chế thời điểm liền không có nhường các cung nữ vây xem, làm cho các nàng tất cả lui ra.

Cũng làm cho các nàng trông coi, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào phòng luyện đan..