Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (2)

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (2)

Lăng Phong bắt đầu luyện đan.

Này nhất luyện, liền là trọn vẹn ba ngày thời gian.

Trong thời gian này, Lưu Nhược Mai tới chơi, nàng bây giờ, bởi vì có Lăng Phong quan hệ, đã có khả năng tự do xuất nhập hoàng cung.

Coi như không có Lăng Phong, nàng có thể là Thanh Phong thương hội hội trưởng, tài lực hùng hậu, phú khả địch quốc, coi như là triều đình cũng muốn coi trọng.

Biết được Lăng Phong đang ở luyện đan, Lưu Nhược Mai không có quấy rầy, mà là tạm thời tại Thiên Tâm cung ở lại, tính toán đợi Lăng Phong luyện xong đan lại nói.

Các cung nữ không dám sơ suất, tỉ mỉ hầu hạ.

Trước kia Lưu Nhược Mai không phải là không có tới Thiên Tâm cung ở qua, các cung nữ đều biết cái này Đại Chu đệ nhất nữ phú hào cùng chủ nhân nhà mình quan hệ không tầm thường.

Coi như không phải tương lai nữ chủ nhân, nhưng xem chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Lại là hai ngày trôi qua.

Trong phòng luyện đan, một hồi thấm vào ruột gan đan hương tràn ngập ra, các cung nữ nhíu lại cái mũi ngửi lấy, cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

"Tốt nồng đan khí, nghe một ngụm đều cảm thấy ta muốn đột phá một dạng."

"Công tử khẳng định là luyện chế ra thần đan."

"Không hổ là công tử."

Các cung nữ tận lực hướng phòng luyện đan tới gần, suy nghĩ nhiều hút mấy cái đan khí.

Nhưng cũng ghi nhớ lấy Lăng Phong phân phó, mặc dù tới gần, nhưng cũng không dám quá mức tới gần, sợ quấy rầy đến đối phương.

Lưu Nhược Mai cũng chú ý tới này đan khí, trong mắt lộ ra kinh ngạc, nàng hiện tại cũng là tiên thiên, có thể nghe đến này đan khí, thật là có loại đột phá cảm giác.

Đan dược này chỉ sợ vượt xa Lăng Phong dĩ vãng luyện chế bất luận một loại nào đan dược.

Một tiếng kẽo kẹt.

Phòng luyện đan môn mở ra.

Một cỗ đan khí theo bên trong phun ra ngoài.

Phòng luyện đan bên ngoài các cung nữ chỉ cảm thấy một hồi thấm vào ruột gan đan khí hóa thành một hồi cuồng phong xoắn tới, các nàng một hơi hút vào quá nhiều đan khí, trong cơ thể kinh mạch đều cảm thấy tăng tăng, chân khí bắt đầu xao động.

Lăng Phong thấy thế, cười nói: "Còn không tĩnh toạ vận khí luyện hóa?"

Chúng cung nữ không dám sơ suất, liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Tiếp lấy hắn cũng chú ý tới Lưu Nhược Mai, cũng không có kinh ngạc, đối phương tới Thiên Tâm cung lúc hắn liền chú ý tới, chẳng qua là khi đó tại luyện đan, không thể phân thần.

"Nhược Mai, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, công tử luyện đan còn thuận lợi?"

Lưu Nhược Mai hỏi.

Lăng Phong gật gật đầu, "Ừm, thuận lợi, đan dược đã thành."

Hắn lấy ra một cái màu xanh lá cái bình, bên trong bất ngờ chứa năm viên xanh biếc đan dược, dưới ánh mặt trời thậm chí chiếu sáng rạng rỡ, trong suốt như ngọc.

Chính là Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】

Lần này luyện đan, vô cùng thuận lợi, hắn thậm chí một hơi luyện chế được năm viên 【  Tạo Nguyên đan 】 quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cái này cũng mặt bên nói rõ hắn trong khoảng thời gian này kéo dài không ngừng luyện đan, là có hiệu quả, luyện đan kỹ nghệ tăng thêm một bước.

"Đúng rồi, Nhược Mai, ngươi lần này tới tìm ta, có chuyện gì không?"

"Ừm, là như vậy, hai ngày trước, Hoa Dung tỷ phái người đưa tới cho ta một phong thiệp mời." Lưu Nhược Mai lấy ra một phong thiệp mời đưa cho Lăng Phong.

Trên thiệp mời sấy lấy một cái hỷ chữ.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Hoa Dung muốn thành hôn?"

Hoa Dung, Hắc Hổ bang bang chủ, cũng là Lăng Phong lúc đầu bồi dưỡng dâng lên, vì hắn tìm kiếm đủ loại võ đạo tài nguyên trợ thủ một trong.

Lưu Nhược Mai lắc đầu, "Không phải Hoa Dung tỷ, là Bạch tông chủ."

Lăng Phong mở ra xem.

Phát hiện muốn thành thân cũng không phải là Hoa Dung, mà là Bạch Vân tông Tông chủ Bạch Sơ Thần.

Mà tân nương tử chính là một cái tên gọi Phiêu Tuyết nữ tử.

Nữ tử này xuất từ Đại Chu Tàng Kiếm tông, chính là đương đại Tàng Kiếm tông Tông chủ, tại Đại Chu, cũng là danh tiếng không tầm thường hiệp nữ, tu vi đã tới Tiên Thiên.

"Bạch tông chủ sắp thành hôn, muốn mời công tử, nhưng tìm không thấy ngươi, đành phải đem thiệp mời cho Hoa Dung tỷ, Hoa Dung tỷ lại chuyển giao cho ta."

Lưu Nhược Mai giải thích nói.

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem thiệp mời mỉm cười, "Bạn cũ đại hôn, ta há có thể không đi, ngươi theo ta đi một chuyến đi."

"Đúng, công tử." Lưu Nhược Mai dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

. . .

Bạch Sơ Thần bây giờ cũng là trên giang hồ thanh danh hiển hách võ giả, là Bạch Vân tông Tông chủ, Võ Lâm minh thành viên, Tông Sư phía dưới đứng đầu nhất cao thủ thành danh.

Hắn cùng Tàng Kiếm tông Tông chủ Phiêu Tuyết thành hôn, càng là cường cường liên hợp.

Bị truyền vì nhất đoạn giai thoại.

Đến đây tham gia hôn lễ không ít người.

Toàn bộ Bạch Vân tông trên dưới giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, náo nhiệt bất phàm.

Từng cái danh môn đại phái hoặc thế gia, đều phái người tới trước.

Bạch Vân tông đời trước Tông chủ Vương Dương Húc, còn có ăn mặc tân lang phục Bạch Sơ Thần đang vẻ mặt tươi cười chiêu đãi rất nhiều khách khứa.

"Hắc Hổ bang bang chủ Hoa Dung đến!"

Một bộ màu đen trang phục Hoa Dung đi vào đại sảnh, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Bạch huynh cùng Phiêu Tuyết cô nương vui kết liền cành."

"Ha ha, Hoa bang chủ có thể trong trăm công ngàn việc, nhín chút thời gian tới tham gia hôn lễ, thật là làm cho ta Bạch Vân tông rồng đến nhà tôm a."

Bạch Sơ Thần cười nói.

"A, khách khí."

"Đúng rồi, không biết vị kia, sẽ hay không tới?"

Một bên Vương Dương Húc hỏi dò.

Hoa Dung tự nhiên biết trong miệng hắn vị kia chỉ là ai, "Ta đã để cho người ta đi thỉnh, công tử, hẳn là sẽ tới đi."

Dựa theo nàng đối Lăng Phong hiểu rõ.

Bạn cũ đại hôn, hắn nếu không có khẩn cấp sự tình, là sẽ tới tràng.

"Võ Lâm minh minh chủ Lý Trầm Uyên, mang theo nữ Lý Tử Y đến!"

Một thanh âm vang lên.

Mọi người nhìn về phía cổng, một bộ hắc bào Lý Trầm Uyên long hành hổ bộ đi tới đại sảnh, sau lưng còn đi theo Lý Tử Y.

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không nghĩ tới võ lâm minh chủ đều tự mình tới trước."

"Bạch Vân tông mặt mũi không nhỏ a."

Mà thấy võ lâm minh chủ đích thân đến, Bạch Sơ Thần tự nhiên không dám sơ suất, tiến lên cười nói: "Gặp qua minh chủ, không nghĩ tới ngươi thế mà đích thân đến."

"A, Bạch Vân tông làm sao cũng là ta Võ Lâm minh một thành viên, ngươi cũng là Đại Chu giang hồ tương lai trụ cột vững vàng, ngươi thành hôn, ta há có thể không tới?"

Lý Trầm Uyên cười nói.

Cũng là không hoàn toàn là xem ở Lăng Phong trên mặt mũi.

Đối với Bạch Sơ Thần người trẻ tuổi này, hắn cũng là phi thường xem tốt.

Từng cái khách khứa đi vào, đưa lên hạ lễ hoặc là phần tử tiền.

Không lâu.

"Thanh Phong thương hội hội trưởng Lưu Nhược Mai đến!"

Nghe được Lưu Nhược Mai đến, Lý Trầm Uyên, Bạch Sơ Thần đám người tranh thủ thời gian đứng dậy.

Một chút người không biết nội tình, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Coi như Lưu Nhược Mai chính là Thanh Phong thương hội hội trưởng, nhưng Lý Trầm Uyên làm võ lâm minh chủ, nhất đại tông sư, không đến mức trịnh trọng như vậy a?

Lưu Nhược Mai đi vào đại sảnh.

Nhưng đi ở trước nhất, lại là một cái bạch y nam tử.

Không ít người đều chưa từng gặp qua nam tử này, chỉ thấy được đường đường thương hội hội trưởng Lưu Nhược Mai đi theo đối phương sau lưng, mơ hồ lấy đối phương làm chủ.

Mọi người trong mắt lộ ra dị sắc.

"Đều nói Thanh Phong thương hội quật khởi, hắn sau lưng có cao nhân làm chỗ dựa, nam tử này, hẳn là liền là cái kia chỗ dựa?"

"Lý Trầm Uyên trịnh trọng như vậy, xem ra không phải là bởi vì Lưu Nhược Mai, mà là bởi vì cái này thanh niên, hắn là ai?"

Chỉ có số rất ít biết Lăng Phong thân phận người, thần sắc nghiêm lại, tùy theo đứng dậy, cùng Lý Trầm Uyên một dạng nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Lăng tông sư."

"Lăng tông sư cũng tới."

Lăng Phong cười khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, sau đó nhìn xem hồng quang đầy mặt Bạch Sơ Thần, cười nói: "Sơ Thần, chúc mừng."

"A Phong, đã lâu không gặp, đợi chút nữa chúng ta phải thật tốt uống hai chén."

Bạn cũ trùng phùng.

Mà lại hôm nay vẫn là hắn ngày vui, Bạch Sơ Thần tự nhiên cao hứng.

"A, tốt."

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một hộp hộp gấm, đưa cho Bạch Sơ Thần, "Tới vội vàng, không có chuẩn bị lễ vật gì, vật này liền xem như là quà tặng."

"Đây là. . ."

Bạch Sơ Thần tiếp nhận, tò mò mở ra xem.

Lập tức.

Một cỗ đan khí tứ tán ra.

Mọi người tại đây ngửi một thoáng đan khí, toàn cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, nhìn về phía cái kia đan dược, trong mắt dồn dập hiện ra màu nhiệt huyết.

Bạch Sơ Thần vội vàng nắm gấm trên nắp hộp, "Này quá quý giá đi."

"A, không tính là gì, ngươi cầm lấy chính là, ngươi tìm cái thời gian đem luyện hóa, có thể giúp ngươi càng tiến một bước."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Hắn đưa ra, chính là một khỏa 【  Tạo Nguyên đan 】

Bạch Sơ Thần đã là Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, tăng thêm viên đan dược kia, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Chu đem lại nhiều ra một vị Tông Sư.

Mọi người ngửi ngửi còn chưa hoàn toàn tán đi đan khí, trong lòng chấn động.

"Vẻn vẹn đan khí đềucó thể dẫn tới chân khí xao động, đan dược này sợ không phải cái gì tiên đan a? ? Này Lăng tông sư liền là Lăng tông sư, thủ bút quả nhiên lớn a."

"Đan dược này cũng không phải địa phẩm, có thể là cao cấp nhất Thiên phẩm!"

"Đại Chu có thể muốn nhiều một vị tông sư."

Bọn hắn hâm mộ nhìn xem Bạch Sơ Thần, mặc dù rất muốn đan dược, nhưng cũng không dám ngấp nghé, vừa đến đối phương tu vi cao, thứ hai đan dược này là Lăng Phong tặng.

Lăng Phong đi vào không lâu sau, tân nương tử cũng theo đó tới.

Đối phương dáng người thướt tha, che kín khăn đỏ cô dâu.

Bái xong thiên địa, liền đưa vào tân phòng.

Bạch Sơ Thần tiếp tục cùng khách khứa nhóm xã giao, sắc trời không sai biệt lắm sau mới rời đi.

Lăng Phong thì là tại Bạch Vân tông qua đêm.

Hôm sau.

Hắn cũng nhìn được tân nương tử, đối phương tướng mạo mỹ lệ, hai đầu lông mày mang theo giang hồ nhi nữ đặc hữu khí khái hào hùng, cùng Bạch Sơ Thần đứng tại một khối cũng là trai tài gái sắc.

"Đúng rồi A Phong, ngươi dự định cái gì thời điểm cưới vợ a."

Bạch Sơ Thần cười hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, "Tạm thời không có tính toán này."

"Chẳng lẽ ngươi thật dự định một người tiếp tục qua xuống dưới?"

"Có gì không thể sao?"

"A, ngược lại cũng không phải không được, bất quá muốn thật sự là gặp được tâm động, ngươi có thể phải nắm chặt ra tay, bỏ qua hối hận liền không còn kịp rồi, ta xem Lưu hội trưởng cũng không tệ, nghe nói những năm gần đây một mực đi theo bên cạnh ngươi, tận tâm tận lực phụ tá ngươi, ngươi thật một điểm cảm giác đều không có?" Bạch Sơ Thần cười nói.

"Dừng lại, ngươi lúc nào thì trở nên dài dòng như vậy rồi?"

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Nghĩ đến Lưu Nhược Mai, nội tâm của hắn cũng không khỏi đến nổi lên một tia nhu tình.

Đối phương những năm này, đích thật là giúp hắn rất nhiều.

Tại Bạch Vân tông ở mấy ngày về sau, Lăng Phong liền định rời đi.

"Tiểu tử ngươi mấy năm mới gặp một lần, đi nhanh như vậy, cũng không để lại xuống tới nhiều bồi bồi ta." Bạch Sơ Thần có chút phàn nàn.

"Ngươi vừa thành thân, vẫn là nhiều bồi bồi phu nhân ngươi đi, ta cũng không muốn ở chỗ này làm bóng đèn." Lăng Phong cười nói.

"Bóng đèn? Đó là cái gì?"

"A, gặp lại."

Lăng Phong không có nói rõ lí do, trực tiếp ngự kiếm rời đi..