Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (1)

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (1)

Lăng Phong ngự kiếm đi vào Bạch Vân thành.

Hoa phủ bên trong.

Lưu Nhược Mai cùng Hoa Dung đang trò chuyện với nhau thật vui.

"Hảo tỷ muội, chúng ta đều có hai năm không gặp mặt đi, Vương Đô thật có thư thái như vậy, liền nhìn cũng không tới nhìn ta."

Hoa Dung nhìn xem Lưu Nhược Mai, nửa đùa nửa thật nói.

Lưu Nhược Mai cười khổ một tiếng, "Ngươi là không biết, gần nhất hai năm này có thể vội vàng chết ta rồi, tại Vương Đô muốn cùng thế lực khắp nơi liên hệ, còn muốn chuyển nhượng cửa hiệu mặt, thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng, nga còn đi một chuyến Tân Nguyệt quốc, ở nơi đó cũng mở mấy gian cửa hàng, kéo một nhánh thương đội, nắm Đại Chu hàng hóa vận qua qua bên kia bán. . ."

Nàng nói liên miên lải nhải nói xong.

Càng nói càng cảm giác mình hai năm này đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Hoa Dung tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Khá lắm, ngươi này Đại Chu đệ nhất Cự Phú, quả nhiên danh bất hư truyền, tốt, không nói trên phương diện làm ăn chuyện, chúng ta nói chuyện tình cảm phương diện sự tình, thế nào, ngươi cùng công tử có thể có cái gì tiến triển?"

Nâng lên cái này, Lưu Nhược Mai trên mặt đắng chát càng đậm, lắc đầu, "Công tử một lòng chỉ võ, chỗ nào lo lắng nhi nữ tư tin đâu?"

"Công tử sẽ không tính toán một người sống quãng đời còn lại a?"

Hoa Dung bất đắc dĩ nói.

Nàng cũng là gặp qua không ít cái gọi là võ si, nhưng coi như là võ si, cũng có động tình thời điểm, cũng muốn cân nhắc nối dõi tông đường sự tình.

Không có người nào có khả năng toàn tâm toàn ý, vĩnh viễn tập trung tinh thần nhào trên võ đạo.

"Công tử tâm tư, cùng người khác khác biệt, ta cũng không hy vọng xa vời, có thể đợi ở bên cạnh hắn, vì hắn xử lý một số việc, ta đã rất thỏa mãn."

Lưu Nhược Mai nói ra, nói đến, nàng có thể kéo bứt lên lớn như vậy gia nghiệp, cũng là Lăng Phong ở sau lưng duy trì.

Không đề cập tới tình cảm của mình, nàng cũng nên toàn tâm toàn ý vì Lăng Phong làm việc.

Hai nữ nói chuyện với nhau lúc.

Một đạo kiếm quang đi vào sân nhỏ.

Là Lăng Phong.

Hai nữ vội vàng thu hồi chủ đề, tiến lên đón lấy.

"Công tử."

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Lăng Phong theo miệng hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là một chút khuê mật ở giữa chuyện riêng tư."

Ồ

Đã là chuyện riêng tư, Lăng Phong cũng không có hỏi tới.

Hắn nhìn thoáng qua Hoa Dung, mỉm cười, "Mấy năm không thấy, ngươi chi tu vi cũng là tinh tiến không ít, khoảng cách Tiên Thiên hậu kỳ cũng sắp đi

"Đây đều là nhờ có công tử thỉnh thoảng đưa tới đan dược."

Hoa Dung cười nói, đối Lăng Phong rất là cảm kích.

Dùng thiên phú của nàng tư chất, có thể trở thành Tiên Thiên cảnh đã là rất khó đến chuyện, chớ nói chi là một đường đi đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Không biết bao nhiêu người tại bước vào Tiên Thiên về sau, vẫn không có tiến bộ.

Nàng có thể đi đến thành tựu ngày hôm nay, Lăng Phong không thể bỏ qua công lao.

Hắn không dùng được đan dược, đối với những võ giả khác tới nói, đều là giá trị vạn kim, có thể ngộ nhưng không thể cầu võ đạo tư lương.

"Ta sẽ ở lại đây mấy ngày, võ đạo có vấn đề gì  có thể tới tìm ta." Lăng Phong cũng không nóng nảy rời đi.

Bây giờ Đại Chu một mảnh ổn định, không cần đến hắn quan tâm.

Tại Vương Đô, hắn cũng không có việc gì có thể làm.

Dứt khoát trước hết lưu tại Bạch Vân quận.

Nói thế nào, nơi này cũng là hắn võ đạo mở đầu chỗ.

"Ta cái này nhường tôi tớ đi chuẩn bị gian phòng."

Hoa Dung hai mắt tỏa sáng.

Đêm

Trăng sáng sao thưa.

Hoa phủ bên trong, Lăng Phong khoanh chân ngồi tại không người trong sân, đang ở diễn luyện võ học, chỉ gặp hắn quyền, chưởng, trảo, chân, khuỷu tay, chỉ tiếp liền thi triển, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ hung man khí, sau lưng mơ hồ hiện ra bách thú hư ảnh.

Quyền ra như Mãnh Hổ Hạ Sơn, học động giống như Hắc Hùng đập núi.

Trảo như Thần Ưng vồ thỏ, chỉ giống như rắn ra khỏi hang.

Thân hình giống như Linh Viên, bộ pháp như cao thiên chi hạc, anh dũng không bầy.

Bách thú tinh hoa vào một thân.

Một người hóa bách thú.

Đây chính là địa phẩm võ học 【  Bách Thú quyết 】

Những ngày này, Lăng Phong tại Hoa phủ đợi, Hoa Dung tự nhiên là ăn ngon uống sướng chiêu đãi hắn, nghe nói Lăng Phong muốn ăn điểm không giống nhau, lúc này để cho người ta vì hắn đi tìm một chút người bình thường khó mà nhìn thấy thịt rừng.

Cái gì ngàn năm trăn lớn, trăm năm tê tê. . .

Lăng Phong cơ hồ nếm toàn bộ.

Cuối cùng đem 【  Bách Thú quyết 】 tu hành đến viên mãn chi cảnh.

Ở dưới ánh trăng diễn luyện một phiên 【  Bách Thú quyết 】 về sau, Lăng Phong thu công, đứng ở dưới ánh trăng, lấy ra một khỏa Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】

"Tiếp đó, nên nắm 【  Thiên Nhất quyết 】 tu hành đến viên mãn."

【  Thiên Nhất quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường tu vi chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba; Ngưng Thần tĩnh khí, bế quan mười ngày! 】

Trước hai điều kiện, hắn đều đã thỏa mãn.

Chỉ còn lại cái cuối cùng bế quan mười ngày.

Hắn dự định hồi trở lại Vương Đô về sau, tìm kiếm một chỗ nơi yên tĩnh bế quan.

Trong vương cung người đến người đi, cũng không thích hợp

Tốt nhất liền là loại kia ít ai lui tới sâu trong núi lớn.

Mấy ngày về sau

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai hướng Hoa Dung cáo biệt.

Bạch lão dắt qua Huyết Vân câu xe ngựa, lên xe trước, Lưu Nhược Mai cùng Hoa Dung còn tại tỷ muội tình thâm, lưu luyến không rời.

"Nhược Mai, sinh ý bận rộn nữa cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, có rảnh thường đến xem ta, được rồi, có rảnh vẫn là ta đi Vương Đô tìm ngươi đi."

Hoa Dung suy nghĩ một chút, cảm thấy Lưu Nhược Mai chấp chưởng lớn như vậy gia nghiệp, chỉ sợ rất khó rút ra nhàn rỗi thời gian, cùng hắn đợi nàng rút sạch tìm đến mình.

Chẳng thà chính mình đi Vương Đô tìm đối phương.

"Hắc Hổ bang sự vụ đồng dạng không ít, Dung tỷ ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi."

"Hắc Hổ bang không thể so ngươi thương hội, ta còn có thể rút ra không ít thời gian, đến lúc đó ta đi Vương Đô tìm ngươi chơi, ta đều không đi qua Vương Đô đây."

"A, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy. . ."

Đạo xong biệt, Lưu Nhược Mai lên xe ngựa.

Bắt đầu trở về Vương Đô.

Hai ngày sau.

Xe ngựa đã từ từ chạy đến Vương Đô phụ cận.

Chỉ cần lại vượt qua một ngọn núi đã đến, nhưng chẳng biết tại sao, Huyết Vân câu cảm nhận được cái gì, đúng là bắt đầu trở nên xao động bất ổn.

Đúng là không nguyện ý lại đi về phía trước.

Tùy ý Bạch lão như thế nào khu sử, đều không dùng.

Bạch lão rất bất đắc dĩ, nhìn về phía trong xe ngựa Lăng Phong, Lưu Nhược Mai, "Huyết vân này câu không biết chuyện gì xảy ra, không chịu đi, chỉ có thể đổi đường."

Nhìn xem Huyết Vân câu, Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Huyết Vân câu chính là dị chủng, có yêu thú huyết mạch, cảm giác lực tại tầm thường mãnh thú phía trên.

Đột nhiên dừng bước không tiến, xao động bất ổn, chỉ sợ là cảm ứng được phía trước có nguy hiểm gì, cũng là có chút ý tứ."

Hắn thần thức khuếch tán ra đến, quét qua phương viên vài dặm, cảm ứng được trước mặt vùng núi lớn này bên trong, ẩn giấu một cỗ kinh người yêu khí. Này yêu khí, hung tàn, bá đạo, không tầm thường yêu thú có thể so sánh.

Lăng Phong cũng đã gặp không ít yêu thú, nhưng mặc kệ Thanh Giang đầu kia Hàn Giao, vẫn là Tân Nguyệt quốc đầu kia ngàn năm Hàn Mãng, đều không thể cùng cỗ này yêu khí so sánh.

Này sợ là Lăng Phong thấy qua, mạnh nhất một con yêu thú.

Khó trách Huyết Vân câu không dám tới gần.

"Vương Đô phụ cận, thế mà ra bực này yêu thú, thú vị."

Lăng Phong thần thức một lần lại một lần quét qua mỏm núi.

Nhưng thủy chung không có phát hiện yêu thú kia tung tích.

Hắn trầm ngâm một chút, "Bạch lão, đi đường vòng đi."

Hắn đối này yêu thú cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá bây giờ bên người mang theo Bạch lão còn có Lưu Nhược Mai, không thích hợp bỏ xuống hai người, một mình tiến vào thăm dò.

Vẫn là về trước Vương Đô, sau đó lại tới xem xét.

Đúng

Bạch lão nắm Huyết Vân câu đi đường vòng mà đi, tốn thêm nửa ngày công phu mới trở lại Vương Đô, hồi cung trên đường, Lăng Phong cũng là nghe nói một chút truyền ngôn.

Nghe nói Lưu Vân sơn bên trong gần nhất ra một cái dã nhân, ăn lông ở lỗ, lực lớn vô cùng, rất nhiều qua đường người còn có thương đội đều hứng chịu tới hãm hại.

Mà Lưu Vân sơn, liền là Huyết Vân câu làm sao cũng không chịu tiến vào ngọn núi kia.

"Có ý tứ."

Lăng Phong cảm giác mình đến đi một chuyến Lưu Vân sơn.

Vừa lúc lúc này.

Một cái triều đình cung phụng đang mang như một chi quân đội ra khỏi thành.

Cái kia cung phụng, Lăng Phong cũng nhận biết, họ Vương.

Đối phương ra khỏi thành lúc, cũng chú ý tới Huyết Vân câu, dù sao dạng này quý hiếm dị thú, cũng không thấy nhiều, người bình thường đều sẽ nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng tiếp lấy hắn liền chú ý tới theo ngựa bên trong xe bước xuống Lăng Phong, không khỏi hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên vấn an, "Gặp qua Lăng cung phụng."

Há.