Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (2)

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (2)

là Vương cung phụng a, mang theo nhiều người như vậy là muốn đi đâu đâu?"

"Đi Lưu Vân sơn, gần nhất nơi đó xuất hiện một cái dã nhân, đã thương không ít mạng người, cũng phái binh đi vây quét qua, nhưng đều vô dụng, cái kia dã nhân thực sự mạnh mẽ, bệ hạ này mới khiến ta ra tay." Vương cung phụng cười nói.

Trên thực tế, hắn cũng không có nắm cái kia cái gọi là dã nhân để vào mắt.

Chỉ cảm thấy đối phương khả năng liền là một loại nào đó yêu thú.

Tương tự sự tình, trước kia không phải chưa từng xảy ra.

Hắn thấy, yêu thú lại cường năng mạnh đi đâu đâu?

Nhiều lắm là trước hết Thiên, ghê gớm Tiên Thiên trung kỳ.

Mà hắn hiện tại có thể là Tiên Thiên hậu kỳ đại cao thủ.

Đối phó một con yêu thú, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Ta đi qua Lưu Vân sơn, từ nơi đó cảm nhận được một cỗ yêu khí, cái kia yêu khí có thể khó đối phó, có muốn không. . . Ta đi với các ngươi một chuyến đi."

Lăng Phong nói ra.

Hắn vốn là nghĩ đi gặp yêu thú kia, chẳng qua là trước đó Lưu Nhược Mai, Bạch lão ở bên người, không tốt bỏ xuống bọn hắn, bây giờ hai người đã trở lại Vương Đô, hắn không có lo lắng, trong lúc rảnh rỗi, đi gặp một lần cũng là không sao.

Liền xem như là vì dân trừ hại.

Mà Vương cung phụng giật mình kêu lên.

Có thể làm cho Lăng Phong chính miệng nói ra khó đối phó bốn chữ. . .

Yêu thú kia thực lực, chỉ sợ tại phía xa chính mình tưởng tượng phía trên a.

May mắn gặp Lăng Phong, đối phương cùng bọn hắn cùng đi, này nếu là liền hắn mang theo mấy người lính tiến đến, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a.

Nghĩ đến nơi này, hắn vô cùng vui mừng.

Vội vàng nói: "Vậy làm phiền Lăng cung phụng ra tay rồi."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, nhường Lưu Nhược Mai hai người đi đầu trở về.

Hắn đi theo Vương cung phụng còn có hắn mang theo quân đội đi tới Lưu Vân sơn.

"Bạch tông chủ thành hôn, thật sự là thật đáng mừng, không nghĩ tới Lăng cung phụng cùng Bạch tông chủ còn có giao tình. . ." Vương cung phụng cười nói. Trên đường đi cùng Lăng Phong cười cười nói nói.

Nâng lên Bạch Vân tông, hắn cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Phong cái này Đại Chu đệ nhất cường giả, lại có thể là xuất từ nho nhỏ Bạch Vân tông.

Rất nhanh mọi người liền đi tới Lưu Vân sơn.

Vương cung phụng nhường dưới tay binh sĩ bắt đầu bốn phía tìm kiếm lên yêu thú kia.

Lăng Phong thần thức cũng theo đó lan tràn.

Vừa đi, một bên tìm yêu thú dấu vết.

Thông qua lưu lại yêu khí, hắn mang người đi tới một cái sơn động trước mặt.

Nơi này là yêu khí dày đặc nhất địa phương, đoán chừng liền là yêu thú kia chỗ.

"Các ngươi xem. . ."

Một sĩ binh kinh hô một tiếng, chỉ cửa sơn động, nơi đó đang có một ít chân cụt tay đứt, mặt trên còn có không ít bị gặm ăn dấu vết.

"Nơi này khẳng định liền là yêu thú kia chỗ, người tới, bắn tên!"

Vương cung phụng nói một tiếng.

Mấy chục cái binh sĩ hướng phía hang núi bắn ra mũi tên.

Bên trong lập tức phát ra rít lên một tiếng âm thanh, một đạo thân ảnh màu trắng từ trong đó vọt ra, đối phương toàn thân mọc đầy bạch mao, thân hình cao lớn, có người tứ chi, chính là dân chúng trong miệng ăn lông ở lỗ dã nhân.

Hoặc là, một đầu vượn trắng.

Đối phương răng nanh răng nhọn, khuôn mặt dữ tợn, nhìn trước mắt mấy tên lính võ trang đầy đủ phát ra trận trận gào thét, sau đó tốc độ cao liền xông ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, hóa thành một đạo mắt trần khó mà bắt màu trắng tàn ảnh.

Vẻn vẹn là tốc độ này, liền để Vương cung phụng con ngươi co rụt lại.

"Thật nhanh!"

Hắn cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Một chưởng vỗ ra, cùng cái kia vượn trắng nắm đấm đánh vào một khối.

Nhưng một giây sau, hắn bay ngược vài chục bước, chân khí chấn động không thôi, kém chút một ngụm máu phun ra, "Thật là lớn lực lượng!"

Cùng Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cứng đối cứng, cái kia vượn trắng lông tóc không tổn hao gì, tương phản, hung tính đại phát hướng phía binh lính bình thường đánh tới.

Vù

Lăng Phong ra tay rồi.

Một quyền đánh ra, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Ầm

Vượn trắng bị oanh lùi lại mấy bước, sau đó nhìn Lăng Phong, tựa hồ phát giác được đối phương uy hiếp, không dám lên trước, chẳng qua là phát ra trận trận gầm nhẹ.

Một giây sau, đúng là trực tiếp quay người hướng phía rừng núi chạy đi.

Lăng Phong dĩ nhiên sẽ không để cho đối phương chạy.

Thân ảnh lóe lên, đi theo.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lập tức liền đuổi tới vượn trắng.

Sắp bắt được đối phương lúc, đã thấy vượn trắng trên thân toát ra một đoàn khói đen, sau đó ở trước mặt hắn. . . Hư không tiêu thất! !

Lăng Phong kinh ngạc.

Loại sự tình này, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Đây là. . . Một loại nào đó yêu thuật!"

"Trên điển tịch, cũng là không có ghi chép qua, là Đại Chu cảnh nội, chưa bao giờ xuất hiện qua yêu thú. . ." Lăng Phong hai mắt nhíu lại.

Hắn cũng là không có bối rối, cảm thụ như bốn phía khí tức.

Mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy.

Nhưng hắn còn có thể cảm nhận được, đối phương khí tức liền tại phụ cận, thần thức khuếch tán mà ra, loáng thoáng, bắt được một đạo thân ảnh.

"Liền thần thức tại khoảng cách gần như vậy bên trong, đều chỉ có thể bắt được hư ảnh, khó trách trước đó ta dùng thần thức tìm tòi lúc không có phát hiện."

"Này yêu thuật hoàn toàn chính xác không tầm thường."

So với trấn định Lăng Phong, còn lại binh sĩ liền không có như vậy thong dong.

"Cái kia dã nhân đâu? Làm sao biến mất?"

"Tình huống như thế nào?"

"Yêu thuật, là yêu thuật!"

"Đại gia đừng hốt hoảng, ba người một tổ, lưng tựa lưng đề phòng!" Có tướng lĩnh vẫn tính trấn định, ra lệnh.

Mà Vương cung phụng nhìn xem Lăng Phong, cũng đối đối phương có lòng tin, "Có Lăng cung phụng tại đây bên trong, mặc kệ này yêu thú có trò xiếc gì cũng vô dụng."

Vù

Lăng Phong nhạy cảm phát giác được bên cạnh có một cỗ khí tức hướng phía hắn tới gần.

Cái kia ẩn thân vượn trắng lại lần nữa hướng hắn phát khởi công kích.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, có Khai Sơn liệt địa oai.

Lăng Phong nghiêng người tránh thoát, dùng 【  Bách Thú quyết 】 còn lấy màu sắc.

Quyền như mãnh hổ xuống núi, trảo như Thần Ưng vồ thỏ.

Lăng Phong thân thể mỗi một cái vị trí, phảng phất đều hóa thành bách thú lợi khí, thế công như cuồng phong bạo vũ đánh ra, liên tục rơi vào vượn trắng trên thân.

Mọi người mặc dù không nhìn thấy vượn trắng, nhưng cũng có thể thấy trong không khí tuôn ra từng đoàn từng đoàn sóng khí, còn có không ít bắn tung toé ra tới máu tươi.

Biết Lăng Phong đang ở máu ngược cái kia vượn trắng.

Chỉ chốc lát.

Cách đó không xa vách núi oanh một tiếng lõm lún xuống dưới, vượn trắng một lần nữa hiện ra thân hình, chỉ bất quá thời khắc này vượn trắng lại là máu me đầm đìa, hấp hối.

Mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Mà Lăng Phong đứng chắp tay, đối 【  Bách Thú quyết 】 uy lực vẫn tính hài lòng.

Hắn vừa rồi chỉ dùng không đến một thành lực thi triển 【  Bách Thú quyết 】 nhưng uy lực vẫn như cũ đủ để đem này có thể so với Tông Sư vượn trắng đánh cho hấp hối

Liền uy lực mà nói, 【  Bách Thú quyết 】 tại 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 【  Kinh Long kiếm quyết 】 dạng này địa phẩm võ kỹ phía trên.

Hắn hướng đi vượn trắng, đã thấy hấp hối vượn trắng, lên núi động bò đi.

Lăng Phong không có nương tay, đi qua nhất kiếm giải quyết đầu này tai họa không ít bách tính vượn trắng, sau đó chậm rãi đi vào sơn động.

Trong sơn động lộ ra một cỗ mùi máu tanh.

Nơi này chân cụt tay đứt so với bên ngoài sơn động muốn hơn rất nhiều.

Mà lại có chút hài cốt đã hóa thành bạch cốt âm u  có thể nhìn ra, này vượn trắng hại người, không phải gần nhất mới phát sinh.

Trước kia liền đã hại không ít người.

Chẳng qua là gần nhất trở nên càng thêm sôi nổi mới đưa tới triều đình chú ý.

Tiếp tục hướng trong sơn động đi đến, một hồi tí tách thanh âm truyền đến, chỉ thấy trong sơn động bộ, có một chỗ vũng nước nhỏ.

Vũng nước phía trên có một cây màu trắng thạch nhũ, giọt nước đang từ phía trên không ngừng nhỏ xuống, mà nhường Lăng Phong hai mắt tỏa sáng chính là. .

Này chất nước giọt bên trong ẩn chứa nồng đậm linh khí.

Đây là cùng Kim Sa tương tự linh khí tinh hoa.

"Đây là. . . Linh dịch! Trong sơn động này lại có linh dịch, xem ra cái kia vượn trắng chính là uống linh dịch này, mới có thể đi vào hóa đến loại tình trạng này, thậm chí là mở phát ra ẩn thân yêu thuật!" Lăng Phong thầm nghĩ.

"Kim Sa, linh dịch. . . Những thiên địa này linh vật, liên tục xuất hiện, xem ra ngày đó nguyên thượng nhân ghi lại xác thực là thật, ba ngàn năm một luân hồi, bây giờ vừa vặn liền là linh khí do suy chuyển thịnh tiết điểm. . ."

"Nguyên quốc, Đại Chu đã lần lượt xuất hiện dấu hiệu, như vậy địa phương khác đâu? Này lớn như vậy Thần Châu, không có khả năng chỉ có Nguyên quốc, Đại Chu có dạng này dấu hiệu, địa phương khác, dấu hiệu khả năng rõ ràng hơn!"

"Có lẽ có khả năng đã xuất hiện. . . Thiên Nhân."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Nhìn xem linh dịch, hắn suy tư một chút, hắn vừa vặn muốn bế quantu hành 【  Thiên Nhất quyết 】 nơi này yên lặng, lại có linh dịch, chính là bế quan nơi tốt.

Đến mức trong sơn động những cái kia hài cốt, hắn nhường Vương cung phụng dẫn người thu thập một chút, có rất nhiều hài cốt đã không phân rõ ai là ai.

Vương cung phụng dứt khoát để cho người ta đào một cái hố to, cùng một chỗ vùi lấp.

Dựng lên cái không có chữ mộ bia.

Cũng xem như nhập thổ vi an.

Dọn dẹp không sai biệt lắm về sau, Vương cung phụng mang theo vượn trắng thi thể trở về phục mệnh

Lăng Phong lưu lại, tìm tới một cái cự thạch, tại vào sơn động về sau, dùng cự thạch đem hang núi che khuất, bắt đầu bế quan.

Thời gian trôi qua.

Thời gian mười ngày nhoáng lên liền đã qua.

Oanh

Lưu Vân sơn bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn. Che khuất hang núi cự thạch bị một cỗ cự lực nổ thành bột phấn.

Lăng Phong theo trong sơn động đi ra.

Hắn lúc này, đã đem 【  Thiên Nhất quyết 】 tu hành đến viên mãn, cũng đem hắn dung nhập 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 ngưng tụ ra tới khí cực điểm đây.

Khí cực điểm trình độ, tiến một bước càng sâu.

Hắn cảm giác mình cùng thiên địa cộng minh càng ngày càng rõ ràng.

"Loại cảm giác này. . ."

Lăng Phong chậm rãi giơ tay lên, một đạo khí cực điểm tại hắn học trong lòng ngưng tụ, cùng lúc đó, bốn phía linh khí hướng phía hắn học tâm hội tụ mà đi, cùng khí cực điểm kết hợp tại một khối, khiến cho cái kia đạo chân khí bành trướng một vòng lớn.

Lăng Phong tiện tay đem hắn đánh ra.

Oanh

Mặt đất bị tạc ra một vài trượng hố to.

"Thì ra là thế, Thiên Nhân tam cảnh!"

"Hạ phẩm Thiên Nhân, nắm giữ khí cực điểm, có thể cùng thiên địa cộng minh!"

"Trung phẩm Thiên Nhân  có thể lấy khí cực điểm dẫn động thiên địa linh khí gia trì!"

Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia giật mình.

Người lực lượng, cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm.

Mà Thiên Địa Chi Lực, lại là vô cùng vô tận.

Dùng có hạn nhân lực, cạy động vô hạn Thiên Địa Chi Lực!

Cái này là trung phẩm Thiên Nhân!

Cũng là Lăng Phong hiện tại vị trí cảnh giới.

"Dung hợp 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 【  Huyền Minh thần công 】 【  Thiên Nhất quyết 】 chờ mấy môn Thiên phẩm nội công tâm pháp

Lại tăng thêm Kim Sa, đan dược, còn có linh dịch trợ giúp, mới đưa ta khí cực điểm tăng lên tới trung phẩm Thiên Nhân cấp độ. . .

Cao hơn một tầng thượng phẩm Thiên Nhân, chỉ sợ sẽ càng khó.

Cũng không biết muốn dung hợp nhiều ít loại Thiên phẩm công pháp."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Đoán chừng như mình bây giờ trong tay đầu có khả năng tu hành Thiên phẩm nội công

Ngoại trừ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bên ngoài, còn có một môn, cái kia chính là Đại Chu hoàng thất võ học 【  Chân Long công 】 dùng hắn bây giờ đang ở Đại Chu địa vị, mong muốn đem môn võ học này tâm pháp đem tới tay, đoán chừng không phải việc khó gì..