Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (1)

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (1)

Trở về Vương Đô Lăng Phong, tìm được Chu Lâm.

Hắn không có che giấu ý nghĩ của mình, đưa ra mong muốn quan sát một thoáng 【  Chân Long quyết 】 mà Chu Lâm sững sờ, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Dù sao Thiên phẩm võ học mặc dù quý giá, nhưng trên giang hồ cũng có nhiều bản.

Có thể Lăng Phong cường giả như vậy, Đại Chu cũng chỉ có một cái.

【  Chân Long quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Long Huyết thịt rồng các mười cân! 】

Trước hai điều kiện, hắn đã thỏa mãn.

Cái điều kiện thứ ba, cũng là cùng tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 bên trong điều kiện tướng đè lên nhau, này Long Chủng yêu thú, không dễ tìm a.

Giống lúc trước hắn gặp phải Hàn Giao, cũng không tính Long Chủng.

Liên quan tới Long Chủng yêu thú, hắn tại trên điển tịch, cũng chỉ là nhìn qua một chút ghi chép thôi, chỉ biết là đây là yêu thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Nếu như nắm yêu thú xem như một quốc gia, như vậy Long Chủng, chính là cái này quốc gia bên trong hoàng thất huyết mạch, cao quý, mạnh mẽ.

Không tầm thường yêu thú có thể so sánh.

Quan sát xong 【  Chân Long quyết 】 về sau, Lăng Phong nhường hoàng thất, Lưu Nhược Mai, dưới tay có thể dùng được đủ loại con đường vì hắn tìm kiếm Long Chủng.

Nhưng có thể hay không tìm tới, còn phải xem thiên ý.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là nửa năm thời gian trôi qua.

Trong nửa năm này, Đại Chu dần dần đem Nguyên quốc thổ địa chiếm đoạt, quản lý đến cũng xem như ngay ngắn rõ ràng, mặc dù hơi có khó khăn trắc trở, nhưng toàn cục bên trên vẫn là bình ổn.

Mà đối với Kim Sa khai thác, cũng là đâu vào đấy.

Triều đình dùng Kim Sa, bồi dưỡng được không ít cao thủ.

... lướt qua Lăng Phong không nói, triều đình hiện tại có Tiên Thiên võ giả, đã đem gần trăm người, trong đó một nửa là Tiên Thiên trung hậu kỳ.

Đến mức tông sư, có Liễu Nguyên, Thiên Nhất cốc chủ, cùng với một cái tân tấn Vương cung phụng, so với dĩ vãng Đại Chu, mạnh mẽ rất nhiều.

Đến mức trên giang hồ, cũng là náo nhiệt bất phàm.

Nửa năm qua, quật khởi giang hồ cao thủ không ít.

Lôi Ngạo, Lý Tử Y, Thiên Nhất cốc chủ mấy cái đệ tử, tại trên giang hồ đều xông ra không ít tên tuổi, Bạch Sơ Thần nương tựa theo Lăng Phong cho đan dược, nhất cử đột phá Tông Sư cảnh, trở thành Đại Chu ở bề ngoài có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Đại Chu tình thế một mảnh tốt đẹp.

Đến mức Lăng Phong, hắn tại võ học bên trên tạo nghệ, cũng là ngày càng tinh tiến.

Tấn cấp trung phẩm Thiên Nhân về sau, hắn bắt đầu nếm thử lấy khí cực điểm điều khiển thiên địa linh khí, dần dần quen thuộc trung phẩm Thiên Nhân lực lượng.

Vừa mới bắt đầu, hắn chỉ có thể điều khiển phương viên trăm trượng bên trong thiên địa linh khí.

Cho tới bây giờ, hắn đã có thể quen thuộc điều khiển phương viên ngàn trượng bên trong thiên địa linh khí, là ban đầu gấp mười lần, nhưng này không sai biệt lắm liền là cực hạn.

Mong muốn càng tiến một bước, còn phải tiếp tục tăng lên khí cực điểm.

Võ học bên trên, hắn chi tạo nghệ đã là Đại Chu đỉnh, không người có thể đụng, là độc nhất ngăn tồn tại  bất quá, hắn còn không thỏa mãn.

Nhường Lưu Nhược Mai đám người tìm Long Chủng yêu thú, chậm chạp không có tin tức.

Có lẽ tại Đại Chu, là không tìm được.

Trong lòng của hắn đã nảy sinh muốn rời khỏi Đại Chu suy nghĩ.

"Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường."

"Ta đọc sách đâu chỉ vạn quyển? Lại có thể một mực câu nệ tại tại đây Đại Chu bên trong, có lẽ, nên ra ngoài đi một chút nhìn một cái, hiểu biết Thần Châu sự quảng đại."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Đại Chu nội tình ngày càng tăng lên. Tại quanh mình liệt quốc bên trong, đã mất uy hiếp.

Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết, Bạch Sơ Thần chờ tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng là dần dần thành danh, mặc dù không có hắn, Đại Chu cũng có thể sừng sững không ngã.

Hắn hiện tại  có thể an tâm rời đi Đại Chu.

"Ta chuẩn bị rời đi Đại Chu."

Trong đình viện.

Lưu Nhược Mai đang ở pha trà, chợt nghe Lăng Phong, không khỏi tay run một cái, sau đó trấn định lại, "Công tử ý hướng nơi nào

"Không biết, liền là đi khắp nơi đi."

"Đại Chu quanh mình liệt quốc, không đủ công tử du lịch sao?"

"Ừm, Đại Chu quanh mình liệt quốc, Tông Sư đều hiếm thấy, chớ nói chi là Tông Sư phía trên, cùng mục tiêu của ta, chênh lệch rất xa."

Lưu Nhược Mai trầm ngâm một chút, biết không ngăn cản được Lăng Phong, bất đắc dĩ thở dài, "Công tử chuyến này muốn đi bao lâu?"

"Ngắn thì ba năm, lâu là. . . Nga cũng không biết."

Lăng Phong bất đắc dĩ nói.

Thần Châu to lớn, hắn lại không có tự mình đi qua.

Ở trong đó sẽ tao ngộ biến số gì, cũng là không biết, lúc nào trở về, thậm chí có trở về hay không đến, đều nói không chừng.

"Phải không?"

Lưu Nhược Mai càng trầm mặc.

Chỉ có pha trà nước sôi tiếng đang vang lên.

"Công tử dự định cái gì thời điểm rời đi?" Lưu Nhược Mai lại hỏi.

"Ngày mai đi."

"Ta để cho người ta vì công tử chuẩn bị hành lý."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói, cố nén cảm xúc, đứng dậy rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Lăng Phong thần thức khẽ động, thấy đối phương đi đến góc tường về sau, cuối cùng khống chế không nổi, dựa ở trên vách tường nhẹ nhàng nức nở.

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Lưu Nhược Mai đối với hắn dùng tình sâu vô cùng, hắn làm sao không biết, chỉ bất quá lần này rời đi, không biết phải bao lâu mới có thể trở về Đại Chu.

Hắn há có thể chậm trễ người ta?

Nói đi thì nói lại, Lăng Phong trong lòng thật đối Lưu Nhược Mai vô tình sao?

Này cũng chưa chắc.

Bất quá hắn cảm giác mình sẽ không ở một chỗ ở lại lâu, trên thực tế, ở kiếp này hắn không cha không mẹ, đối với Đại Chu đều không có bao nhiêu lòng trung thành.

Hắn như lục bình không rễ, đã định trước phiêu bạt.

Đại Chu bất quá là hắn ngắn ngủi dừng lại một chỗ.

Cố mặc dù đối với Lưu Nhược Mai hữu tình, hắn cũng không có nói ra.

Tại nhi nữ tình trường còn có võ đạo ở giữa, hắn lựa chọn người sau.

Thật là chỉ có thể như thế sao?

Lăng Phong thần thức cảm giác cách đó không xa nhẹ nhàng nức nở Lưu Nhược Mai, lần đầu cảm nhận được một tia bao la mờ mịt, vì võ đạo, áp chế tình cảm của mình, tổn thương Lưu Nhược Mai, này với hắn mà nói, đối Lưu Nhược Mai tới nói thật là một chuyện tốt sao?

Chỉ sợ chưa hẳn. . .

Lưu Nhược Mai đối với hắn dùng tình cực sâu, mặc dù chính mình một mực không có trả lời, nàng cũng thủy chung vui vẻ chịu đựng hầu ở bên cạnh mình, vì chính mình làm việc.

So với nàng, chính mình rõ ràng cũng tâm động, nhưng bởi vì cố kỵ này, cố kỵ cái kia, đối tâm ý của đối phương làm như không thấy.

Chính mình so với nàng, càng giống là một cái trên mặt cảm tình hèn nhát.

Hắn không khỏi nghĩ đến 【  Vô Dục Trảm Ngã 】

Chính mình đối với môn này vứt bỏ tình cảm công pháp, khịt mũi coi thường, cảm thấy người sống một đời, như không thất tình lục dục, há không cùng cái xác không hồn một dạng? Có thể hiện tại chính mình hành động, cùng môn công pháp này, lại có gì khác?

Thậm chí còn muốn không bằng.

Người ta ít nhất còn có thể công pháp tu hành, công lực đại tiến đây.

Chính mình chỉ lại ở chỗ này bao la mờ mịt.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong giống như đẩy ra trong lòng sương mù, ánh mắt dần dần thư thái.

Hắn đứng dậy chậm rãi hướng đi chân tường, mà phát giác được Lăng Phong tới gần, đang nức nở Lưu Nhược Mai vội vàng xóa đi nước mắt, giả vờ muốn đi vì Lăng Phong thu thập hành lý.

"Nhược Mai."

Lăng Phong gọi lại đối phương.

Lưu Nhược Mai không dám quay đầu, sợ bị đối phương thấy chính mình dáng vẻ chật vật.

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, đi đến trước mặt đối phương, tay lấy ra khăn tay, nhu hòa vì đối phương tẩy nước mắt trên mặt.

Lưu Nhược Mai sửng sốt một chút, những năm gần đây, nàng cùng Lăng Phong ở chung có thể nói là tương kính như tân, đối phương đối nàng có thể chưa bao giờ thân mật như vậy cử động.

Nàng mơ hồ phát giác được, có đồ vật gì bắt đầu sinh ra biến hóa.

Loại biến hóa này, để cho nàng mừng thầm.

Cũng làm cho nàng hoảng hốt, sợ lại là chính mình tự cho là đúng ảo giác.

"Công tử, ta. . . Thật xin lỗi, ta vốn cho rằng, mình có thể khống chế tốt tâm tình của mình. . ." Lưu Nhược Mai cười khổ nói.

Trên thực tế, nàng khống chế được hoàn toàn chính xác rất tốt.

Ít nhất vừa rồi tại Lăng Phong trước mặt, nàng không có biểu lộ ra cái gì dị dạng.

Sau khi rời đi mới không kìm chế được nỗi nòng.

Nhưng nàng lại không biết, Lăng Phong có thần thức.

Nhất cử nhất động của nàng, hắn đều có thể thấy.

"Không sao, Nhược Mai, chúng ta nói chuyện đi."

"Nói chuyện gì?"

"Tình ý của ngươi đối với ta, ta đều biết, những năm gần đây, một mực không có chính diện hồi phục ngươi, là lỗi của ta."

"Không, này cùng công tử không có quan hệ, trên thực tế, lần trước công tử vì ta coi bói thời điểm, đã nói khéo từ chối ta, chỉ là ta chính mình không muốn buông tay thôi.".