Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (2)

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (2)

Lưu Nhược Mai nói ra, cũng không trách tội Lăng Phong.

"Ta biết. . . Ta chỉ muốn nói, lần này rời đi Đại Chu, ngắn thì ba năm năm năm, nhưng trong vòng mười năm, ta chắc chắn trở về, như đến lúc đó, ngươi đối ta nếu là còn có tình ý, ngươi ta liền. . . Thành hôn đi."

Lăng Phong thản nhiên nói, cấp ra lời hứa của mình.

Lưu Nhược Mai mở to hai mắt nhìn.

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, để cho nàng có chút thất thần, không phải nói cái gì, tiếp lấy nàng lại kịp phản ứng, cười khổ nói: "Công tử có thể là tại thương hại ta? Trên thực tế, công tử rất không cần phải như thế.

Nói đến, Thanh Phong thương hội có thể có thành tựu ngày hôm nay, tất cả đều dựa vào công tử.

Công tử căn bản không nợ ta cái gì, không cần miễn cưỡng chính mình."

Lăng Phong lắc đầu, "Đây cũng không phải là miễn cưỡng, ta đối với ngươi cũng là hữu tình, chỉ bất quá võ đạo đối ta mà nói, càng thêm quan trọng, cho nên những năm gần đây, ta một mực tại áp chế tình cảm của mình, nhưng tại vừa rồi, ta nghĩ thông suốt.

Vượt quá giới hạn áp chế tình cảm của mình, sẽ chỉ lại càng dễ đi vào tà đạo.

Võ đạo đối ta mà nói, chính là là trọng yếu nhất sự tình, nhưng ngươi với ta mà nói cũng là người rất trọng yếu, cả hai, ta đều không muốn từ bỏ."

Đột nhiên xuất hiện thổ lộ, nhường Lưu Nhược Mai vừa mừng vừa sợ, nàng bỗng nhiên ôm lấy Lăng Phong, nói: "Công tử, ta nguyện chờ ngươi."

Lăng Phong cũng vây quanh ở bờ eo của nàng, "Ừm, tốt."

Hai người cởi trần tiếng lòng, quan hệ thêm gần một bước.

Mà Lăng Phong rời đi Đại Chu trước, cũng xem như giải quyết xong một kiện tâm sự.

Đồng thời, cũng nhiều một dạng ràng buộc.

Về sau mặc kệ hắn ở đâu, gặp khó khăn gì, chỉ cần hắn nghĩ tới tại Đại Chu còn có một nữ tử đang chờ hắn, hắn đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Hôm sau. Bạn của Lăng Phong nhóm biết được hắn muốn rời khỏi Đại Chu, dồn dập đến đây tiễn biệt.

Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên, Liễu Nguyên dạng này Tông Sư đều tại.

"Lăng huynh, Thần Châu cuồn cuộn, ngươi chuyến này rời đi, sau khi trở về, có thể muốn nói cho ta biết, Tông Sư phía trên, là dạng gì phong thái!"

Lý Trầm Uyên nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nội tâm thầm nghĩ: Không cần trở về? Ta hiện tại là có thể nói cho ngươi.

Nhưng hắn không có nhiều lời, dự định du lịch xong Thần Châu, đối thiên nhân cảnh giới càng hiểu hơn về sau, mới trở về nói cho mọi người.

"Lăng huynh, Đại Chu giao cho chúng ta, nhưng Đại Chu võ đạo con đường phía trước, liền muốn do ngươi đi mở mang, chúng ta chờ ngươi trở về."

Liễu Nguyên cũng trịnh trọng nói.

Lăng Phong mỉm cười, tầm mắt từng cái quét qua mọi người.

Bạch Sơ Thần, Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Bạch Kiếm Tinh, Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên, Hoa Dung, Liễu Nguyên, Chu Lâm, Bạch lão. . .

Cuối cùng, dừng lại tại Lưu Nhược Mai trên mặt, hắn mỉm cười, phảng phất là tại hứa hẹn, thản nhiên nói: "Chờ ta trở lại."

Hắn kiếm chỉ khẽ động, ngự kiếm đi xa.

Trong chớp mắt, liền tan biến ở chân trời.

Mọi người thấy bóng lưng hắn rời đi, không khỏi có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, từ nay về sau, Đại Chu thiếu một cái truyền kỳ.

Nhưng Thần Châu, nhiều một người phong lưu nhân vật. .

Rời đi Đại Chu sau ngày thứ mười.

Lăng Phong ngự kiếm hướng nam đi, vượt qua một tòa tòa núi lớn, từng đầu đại giang.

Xuyên qua Thánh Kiếm quốc.

Đi tới một nơi dấu người hi hữu đến bên trong dãy núi.

Hắn lấy ra một bản du ký, phía trên bất ngờ viết 【  Liệt Quốc truyện 】

Này bản tiểu sử, chính là Đại Chu một cái tiền bối sáng tác, vị tiền bối kia đã từng rời đi Đại Chu, du lịch các quốc gia, tìm kiếm Tông Sư phía trên cảnh giới.

Nhưng cuối cùng không công mà lui.

Trở lại Đại Chu về sau, đem cả đời trải qua biên soạn thành sách.

Chính là bản này 【  Liệt Quốc truyện 】

Phía trên ghi chép Đại Chu phía Nam, các quốc gia phong thổ.

Lăng Phong dự định dựa theo phía trên ghi lại con đường, một đường tiến lên, đợi đi qua phía trên ghi lại hết thảy quốc gia về sau, tại tự động thăm dò Thần Châu.

Hắn dự tính đại khái sẽ tiêu cái thời gian bảy, tám năm.

Sau đó liền trở về Đại Chu.

"Phía trên này ghi chép, xuyên qua dãy núi này về sau, chính là một cái tên gọi gió lớn quốc gia, quốc gia này người, võ phong thịnh hành, dân phong dũng mãnh, một nước chi chủ, cần dùng võ phục người mới được. . ." Lăng Phong nỉ non nói.

Hắn tiến vào trước mắt dãy núi này.

Cũng không lâu lắm, liền gặp một đầu hoành hành rừng núi yêu thú.

Đối phương chính là một đầu lộng lẫy Đại Hổ, thể to như trâu, trên thân còn quấn quanh lấy từng đợt yêu phong, đối với đi tới nơi này cái tự tiện xông vào dãy núi người, hết sức không hữu hảo, vừa thấy mặt liền phát khởi công kích.

Thân hình như yêu phong, chớp mắt liền cướp đến Lăng Phong trước mặt.

Một trảo đánh ra, uy lực đủ để Khai Sơn vỡ bia.

Lăng Phong thi triển 【  Bách Thú quyết 】 một quyền đánh ra, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, trực tiếp đem này cự hổ cho đánh bay ra ngoài, đối phương đâm vào trên một tảng đá xanh lớn, gân cốt đứt gãy, một ngụm máu phun ra, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Này hổ yêu thực lực, đã gần Tông Sư. . . Vùng núi này, cũng không có dễ dàng như vậy qua." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn cũng có thể ngự kiếm xuyên qua dãy núi, bất quá hắn không có làm như vậy, vùng núi này linh khí dồi dào, có lẽ có dựng dục cái gì bảo vật, hắn nghĩ thăm dò một phiên.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau.

Trong dãy núi truyền ra rít lên một tiếng, chấn động tới một mảng lớn rừng cây phi điểu. Trong dãy núi, một bộ áo trắng Lăng Phong vừa mới chém giết một con gấu đen, đối phương hình thể tráng như núi nhỏ, dù cho đã chết đi, nằm rạp trên mặt đất, có thể trên người tán phát ra hung man khí tức, vẫn như cũ nhường rất nhiều tẩu thú không dám tới gần.

"Lại là một đầu tiếp cận Tông Sư yêu thú. . . Đây là ta mấy ngày qua gặp phải con thứ năm tiếp cận Tông Sư yêu thú."

"【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong ghi chép, vùng núi này bên trong nhiều tẩu thú, nhưng không có nhiều yêu thú ghi chép, xem ra cùng truyện ký chủ nhân đến vùng núi này lúc so sánh, vùng núi này phát sinh không ít biến hóa đây. . ."

"Ba ngàn năm một luân hồi linh khí triều cường, quả nhiên không chỉ có là ảnh hưởng đến Đại Chu, Nguyên quốc, toàn bộ Thần Châu đều đang lặng lẽ phát sinh biến hóa."

Lăng Phong nhìn xem Hắc Hùng nỉ non nói.

Tiếp theo, hắn thuần thục đem Hắc Hùng mở ngực mổ bụng, lấy ra tim gấu mật gấu, đem hắn bỏ vào thanh ngọc trong nhẫn, này nhưng đều là đồ tốt.

Mặc kệ là ăn bổ, vẫn là luyện đan, đối với võ giả tới nói đều có chỗ tốt.

Đến chạng vạng tối.

Hắn nhóm lửa củi đốt, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra một chút nấu nướng công cụ, lại lấy ra tim gấu, thuần thục bắt đầu nấu cơm.

Hắn không phải một cái làm oan chính mình người, nếu một người tại đây hoang sơn dã lĩnh, cũng không muốn đem liền ăn.

Tại trên miếng sắt xoạt dầu, đem tim gấu cắt miếng sau đặt ở đi thiêu đốt, sau đó lại rải lên một chút đồ gia vị, một chầu thơm ngào ngạt thịt nướng liền thành

Nguyên một viên tim gấu vào trong bụng, Lăng Phong ngồi xếp bằng, luyện hóa ẩn chứa trong đó Khí Huyết Chi Lực, mơ hồ trong đó, hắn bên tai truyền ra từng đợt gầm thét.

Phảng phất cái kia chết đi Hùng yêu phục sinh, không cam lòng hướng hắn gầm thét.

Đó là tim gấu bên trên lưu lại sát khí.

Bất quá đối với Lăng Phong cảnh giới này võ giả tới nói, một chút sát khí, không đáng để lo, chỉ chốc lát liền bị hắn triệt để xua tan.

Hắn đứng dậy bắt đầu diễn luyện 【  Bách Thú quyết 】

Môn công pháp này, hắn sớm đã viên mãn, nhưng những ngày này, hắn ở trong vùng núi này, cùng không ít yêu thú chém giết.

Nghĩ nghĩ lại, đúng là đối môn công pháp này có cao hơn một tầng cảm ngộ.

Phảng phất, nắm giữ một chút mới đồ vật.

Theo Lăng Phong diễn luyện 【  Bách Thú quyết 】 càng lúc càng thâm nhập, trên người hắn cũng dần dần tản mát ra một cỗ hung thần sát khí.

Hắn chi thân sau mơ hồ có bách thú hư ảnh hiển hiện.

Rồng bay hổ chồm, ưng vượn bay rít gào, gấu nộ rắn cắn. . .

Hung thần sát khí tràn ngập, khiến cho phương viên vài dặm tẩu thú đều không dám tới gần.

Liền một chút yêu thú, cũng đều lẫn tránh xa xa.

Lăng Phong trong cơ thể, cái kia 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn sau ngưng tụ ra khí vận viên đan dược cũng phát tán ra từng tia khí vận lực lượng, tràn vào Lăng Phong thần khiếu bên trong.

Phía sau hắn bách thú hư ảnh, càng ngày càng ngưng tụ, phảng phất muốn sống lại.

Trời tờ mờ sáng sau.

Lăng Phong dừng lại, nhưng trên người hung man sát khí như cũ không có hoàn toàn tán đi.

"Đây là. . . Bách Thú thần ý!"

Lăng Phong cảm ngộ chính mình nắm giữ mới nhất lực lượng nỉ non nói.

Bách Thú thần ý, hắn tại Nguyên quốc cái kia Vô Thượng Tông Sư Thát Bạt Thú Tôn trên thân gặp qua, bây giờ, tu hành 【  Bách Thú quyết 】hắn, lại cũng nắm giữ.

Mưa chi thần ý, mặt trời mới mọc thần ý về sau.

Hắn nắm giữ loại thứ ba thần ý.

"Thần ý, võ giả lĩnh hội thiên địa tự nhiên lấy được huyền ảo lực lượng, ẩn chứa trong đó tiềm lực, không thể coi thường."

"Những năm gần đây, càng là đi sâu nghiên cứu, càng có thể cảm giác thần ý ảo diệu giống như vô cùng vô tận. . . . ." Lăng Phong cảm khái nói.

Hắn lại thấy bên trong một thoáng trong cơ thể cái kia viên khí vận viên đan dược.

Vật này đồng dạng huyền ảo  có thể trợ giúp hắn lĩnh hội thần ý, mà lại những năm gần đây, hắn tiêu hao không ít khí vận tới tu hành thần ý.

Có thể cách hắn 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn đã qua đi mấy năm thời gian, cái này khí vận viên đan dược chẳng những không có yếu bớt, ngược lại còn càng lớn mạnh.

Thật sự là cổ quái.

Mặc dù chuyện này với hắn tu hành thần ý rất có ích lợi, có thể cái này khí vận biến hóa, vẫn như cũ là nhường Lăng Phong có chút suy nghĩ không thấu."Thôi, rời đi trước nơi này rồi nói sau."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Tiếp tục xuyên qua dãy núi.

Dần dần, hắn theo dãy núi một bên khác đi tới dãy núi chỗ sâu, sau đó vượt qua chỗ sâu đi tới dãy núi một bên khác.

Tại dãy núi rìa, hắn gặp mấy cái thợ săn đang đánh săn, mà bọn hắn săn giết đối tượng thật không đơn giản, là một đầu Đại Hắc Hùng.

Hơn nữa còn là yêu thú cấp bậc, tu vi có thể so với hai ba phẩm võ giả Hắc Hùng.

Mấy cái thợ săn bố trí bẫy rập, bị Hắc Hùng phá hư đến không còn một mảnh, lại là một phiên hung hiểm vật lộn về sau, cũng không cách nào nắm Hắc Hùng giết chết.

Thời khắc mấu chốt, Lăng Phong ra tay trợ một thanh.

Đám thợ săn đối với hắn cảm kích vô cùng, biết được hắn là theo dãy núi một bên khác xuyên qua tới về sau, càng là thấy không thể tin.

Vùng núi này đến cỡ nào hung hiểm, bọn hắn là biết đến.

Dãy núi rìa liền có yêu thú, thật sâu chỗ càng là không dám tưởng tượng.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người lại có thể đi ngang qua dãy núi..