Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (1)

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (1)

Dưới chân núi trong thôn xóm.

Lăng Phong nhận đám thợ săn nhiệt tình chiêu đãi.

Đối với cái này cứu được bọn hắn, còn có thể đi ngang qua dãy núi dũng sĩ, bọn hắn đều hết sức kính nể, mà Lăng Phong cũng theo trong miệng của bọn hắn biết được một số việc.

Tỉ như cái này thôn làng đã là tại Đại Phong Quốc phạm vi, các thôn dân dựa vào đi săn, đốn củi, trồng trọt mà sống, lên núi kiếm ăn.

Lăng Phong dự định tại trong thôn xóm chỉnh đốn một đêm rời đi.

Ban đêm hôm ấy.

Hắn ở tại một cái thợ săn trong nhà.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Đứng ở cửa một cái thanh tú động lòng người tiểu cô nương, tiểu cô nương quần áo đơn bạc, thẹn thùng nhìn xem Lăng Phong, "Quý khách, cha để cho ta tới phục thị ngươi."

Lăng Phong thoáng sửng sốt.

Phục thị?

Hắn hiểu được.

Trong thôn xóm người là muốn dùng loại phương thức này báo đáp chính mình, đồng thời lại thấy thực lực mình mạnh mẽ, nghĩ thử có thể hay không đem chính mình lưu trong thôn

Nhìn trước mắt khả năng này vừa thành niên tiểu cô nương, Lăng Phong không khỏi lắc đầu cười khổ, đã sớm nghe nói Đại Phong Quốc dân phong dũng mãnh cởi mở.

Không nghĩ tới khai phóng đến loại trình độ này.

Liền tại một cái nhỏ thôn xóm nhỏ bên trong đều có thể gặp được loại sự tình này.

"Không cần phục thị."

Lăng Phong vừa định muốn tiễn khách.

Nhưng tiểu cô nương lại là chặn cửa, rụt rè nói: "Quý khách, ngươi nếu là không để cho ta phục thị, cha bọn hắn sẽ đánh ta."

Còn có loại sự tình này?

Lăng Phong trầm ngâm một chút, nhường tiểu cô nương vào nhà.

Vào nhà về sau, tiểu cô nương vừa định cởi áo nới dây lưng, liền bị Lăng Phong ngăn lại.

"Ngươi ngồi là xong, không cần có dư thừa cử động."

Ồ

Tiểu cô nương chần chờ một thoáng mới ngừng tay, ngồi ở một bên không nói lời nào.

Ban đêm có chút lạnh.

Lăng Bổng nóng lạnh bất xâm, cũng là không quan trọng, nhưng tiểu cô nương quần áo đơn bạc, ngồi xổm ở một bên, ôm bả vai, có chút run lẩy bẩy.

Trong phòng lại không có chậu than loại hình.

Hắn tâm niệm vừa động, đưa tay ở giữa, một đoàn ngọn lửa màu xanh tại học trong lòng bay lên, một hồi ấm áp ở bên trong phòng nhộn nhạo lên.

Chính là 【  Thanh Hỏa quyết 】

Tiểu cô nương nhìn xem có chút hâm mộ, "Nga nghe cha bọn hắn nói quý khách ngươi có khả năng đi ngang qua Yêu Thú sơn mạch, vô cùng lợi hại, ngài ít nhất là Tiên Thiên a?"

Đại Phong Quốc võ đạo cùng Đại Chu cũng là cùng loại.

Đều là một đến chín phẩm, sau đó là Tiên Thiên, Tông Sư.

"Ta xem trong cơ thể ngươi cũng có chân khí, ngươi cũng luyện võ sao?"

"Đúng, nhưng ta một mực luyện không tốt, hiện tại cũng còn không có nhập phẩm."

Tiểu cô nương có chút uể oải.

Cũng chính là bởi vì nàng thiên phú không được, mới có thể bị cha phái tới hầu hạ quý khách.

Dù sao ở trong thôn, mỗi người cũng nên làm sự tình, có thực lực  có thể đi theo săn cáo tiến vào dãy núi đi săn.

Võ đạo không được, cũng chỉ có thể dệt vải, trồng trọt.

Ở trong thôn thuộc về tầng dưới chót nhân vật. Nàng đó là thuộc về này một loại.

Lăng Phong nghe vậy, thần thức khẽ động, nhìn lướt qua đối phương chân khí trong cơ thể, phát hiện đối phương không chỉ có là còn không có nhập phẩm, tu hành ra tới chân khí cũng là hỗn tạp mà không tinh khiết, không chỉ có là nàng, trong thôn những võ giả khác cũng gần như.

Nghĩ đến là công pháp vấn đề.

"Ngươi tu hành công pháp, cho ta niệm một lần."

Tiểu cô nương chần chờ một chút, sau đó mở miệng ngâm tụng công pháp khẩu quyết, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong có thể đi ngang qua dãy núi, tu vi cực cao, đoán chừng cũng chướng mắt bọn hắn này thâm sơn cùng cốc công pháp.

Lăng Phong nghe xong, dùng kiến thức của hắn tự nhiên có thể nghe ra môn công pháp này có rất nhiều cần sửa lại địa phương, thế là mở miệng chỉ bảo.

Tiểu cô nương lập tức hai mắt tỏa sáng, biết này là cơ duyên của mình tới.

Ngồi xếp bằng, nghe được hết sức nghiêm túc, không dám bỏ sót một chút.

Nàng tại Lăng Phong chỉ điểm xuống, cải tiến công pháp, bắt đầu dựa theo toàn công pháp mới vận chuyển con đường vận chuyển chân khí trong cơ thể.

Đúng là tại một đêm này, trực tiếp nhập phẩm cấp.

Lăng Phong nhìn ra được, tiểu cô nương này thiên phú kỳ thật cũng không kém, nhưng kinh mạch có chút khác hẳn với người thường, cùng trong thôn công pháp hoàn toàn không hợp.

Hắn lần này cải tiến công pháp, còn căn cứ đối phương thể chất đã làm một ít điều chỉnh.

Đem môn công pháp này cải tiến đến càng thích hợp tiểu cô nương tu hành.

Trời tờ mờ sáng.

Tiểu cô nương tu hành một đêm, quỳ gối Lăng Phong trước mặt dập đầu.

"Đa tạ quý khách chỉ bảo."

"Không sao, hào hứng bố trí thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Trời đã nhanh sáng rồi, quý khách, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm tâm."

Ừm

Trong thôn ăn xong điểm tâm, Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Vậy lưu túc Lăng Phong thợ săn có chút thất vọng, nhìn xem tiểu cô nương, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi nha đầu này một chút tác dụng đều không có, không để lại người."

"Nha đầu, tối hôm qua thế nào?"

Thợ săn thê tử hỏi.

Tiểu cô nương nói: "Quý khách không có đối ta làm cái gì, hắn chẳng qua là để cho ta trong phòng của hắn, chờ đợi một đêm mà thôi."

"Hắn cái gì cũng không đối ngươi làm?"

"Không có."

"Khó trách hôm nay đi được như vậy dứt khoát, đáng tiếc, một cao thủ như vậy nếu là có thể lưu tại bên trong làng của chúng ta, về sau khẳng định có trọng dụng."

Thợ săn có chút tiếc hận, lại hiếu kỳ nói: "Hắn có lưu lại cái gì không?"

"Không có."

Tiểu cô nương lắc đầu, lựa chọn đem công pháp sự tình giấu diếm xuống tới.

Nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đã có nhất định tâm cơ, biết Lăng Phong vì nàng cải tiến công pháp, là nàng về sau tại trong thôn dừng chân tiền vốn, nàng không muốn một mực ở vào thôn tầng dưới chót, công pháp này liền là cải mệnh cơ hội.

Như người người đều sẽ, cái kia nàng liền không có ưu thế.

Thợ săn cũng không hỏi thêm nữa.

Thôn sự tình, đối Lăng Phong tới nói không lại là một việc nhỏ xen giữa.

Hắn du lịch Thần Châu, tương tự sự tình, về sau sẽ không thiếu phát sinh.

Hắn tiếp tục một đường hướng nam mà đi, du sơn ngoạn thủy, đường tắt qua Đại Phong Quốc từng cái thành trấn, phát hiện này Đại Phong Quốc dân phong không chỉ dũng mãnh, mà lại hỗn loạn.

Đánh nhau ẩu đả, bang phái ở giữa lẫn nhau chinh phạt sự tình thường có.

Hắn đi tới Vương Đô.

Này bên trong đang cử hành đại hội luận võ. Mà người chiến thắng ban thưởng, chỉ có một cái. . .

Cái kia chính là trở thành tân nhiệm quốc vương.

Cái này khiến Lăng Phong có chút im lặng, này Đại Phong Quốc, thật đúng là dùng vũ lực quyết định hết thảy a, dạng này quốc gia có thể cất ở đây lâu như vậy, cũng là kỳ tích.

Không có ở lại lâu.

Tại đại hội luận võ sau khi kết thúc hắn liền rời đi.

Mặc dù Đại Phong Quốc võ phong thịnh hành, nhưng quốc gia tổng thể võ đạo trình độ lại không bằng Đại Chu, trong nước liền Tông Sư đều không có.

Hắn không có hứng thú quá lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hai năm qua đi.

Một cái tên gọi vũ vương triều một tòa thành trì bên trong, trên đường phố, người đến người đi, cửa hàng san sát, náo nhiệt bất phàm.

Trong đám người, một cái thanh niên áo trắng trong tay dẫn theo một mặt viết thiết khẩu trực đoạn lá cờ, một bộ giang hồ thuật sĩ phái đoàn.

Này người chính là Lăng Phong.

Cách hắn rời đi Đại Chu, đã sắp đi qua hai năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, mặc khác đường tắc gió lớn, Đại Lý, Nguyệt uyển các nước, thân từ kinh lịch 【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong ghi lại đủ loại phong thổ.

Trong lúc đó, hắn dùng thầy bói danh nghĩa hành tẩu.

Vì chúng sinh xem tướng đoán mệnh, tu hành 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Khoảng cách đem môn này bí thuật tu hành đến viên mãn, cũng chênh lệch không xa.

Hiện tại, hắn đi tới cái này tên gọi vũ vương triều.

Cái này vương triều khoảng cách Đại Chu có mười mấy vạn dặm xa, trong lúc đó cách xa nhau mười mấy quốc gia, 【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong từng ghi chép, quốc gia này phát triển trình độ rất cao, so với Đại Chu chỉ có hơn chứ không kém.

Lăng Phong đi vào tự mình thể nghiệm qua sau mới biết được, này Vũ vương triều đích thật là không phải tầm thường, liền võ đạo phát triển mà nói, nổi bật tại Đại Chu phía trên.

Tại đây bên trong, có vang danh thiên hạ, nhất kiếm địch vạn quân tuyệt thế Kiếm tông, có hai quả đấm Khai Sơn đoạn giang cái thế quyền vương, có một ngày ngự Phong Vạn Lý trích tiên. . .

Còn có uy thế tại trên triều đình, lấy võ đạo ép hoàng quyền võ đạo đại tông.

"Võ bảng ban bố!"

Trên đường phố, không biết là người nào bỗng nhiên thét to một tiếng.

Mọi người nghe vậy, lập tức hướng phía tiếng nguyên mà đi, đi tới một cái bố cáo cột trước mặt, Lăng Phong cũng tò mò đi theo.

Tới Vũ vương triều đã có mấy ngày.

Võ bảng sự tình, hắn cũng nghe nói không ít.

Võ bảng, tên như ý nghĩa, liền là một tấm võ đạo bảng danh sách, chính là do Vũ vương triều triều đình liên hợp giang hồ Thiên Cơ lâu ban bố.

Hết thảy có hai bộ phận, phân biệt là Lương Tài bảng, có một không hai bảng.

Lương.