Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (2)

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (2)

Tài bảng, thu vào Vũ vương triều bên trong mười tên ba mươi tuổi trở xuống cao thủ trẻ tuổi, đến mức có một không hai bảng, thì là thu vào Vũ vương triều bên trong cường giả đứng đầu nhất.

Bố cáo bên ngoài lan can, trong đám người ba tầng ba tầng ngoài.

Bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lăng Phong tới chậm một bước, không chen vào được.

Đã thấy có người bỗng nhiên bay lên trời, thi triển khinh công thân pháp, giẫm lên mọi người bả vai, tốc độ cao chạy đến bố cáo cột phía trước.

Dẫn tới không ít người quát mắng.

Lăng Phong thấy thế, ngự kiếm mà lên, cũng đến phía trước.

Hắn nhưng không có giẫm đạp bất luận cái gì người, mà là ngự kiếm mà đi, tiêu sái vô cùng.

Dẫn tới không ít người lớn tiếng khen hay còn có cực kỳ hâm mộ thanh âm.

"Ngự kiếm mà đi, cực kỳ tiêu sái a."

"Sách, này người trước kia chưa từng gặp qua, thiết khẩu trực đoạn. . . Có bản lãnh này thế mà còn đi làm cái gì thầy bói?"

"Thú vị. . ."

Lăng Phong Ngự Kiếm thuật, hấp dẫn mấy người chú ý. Nhưng đại gia nhìn thoáng qua về sau, liền đem tầm mắt đặt ở bảng danh sách phía trên.

Lăng Phong cũng nhìn lại.

Võ bảng Lương Tài bảng:

Hạng mười Thần Kiếm sơn trang Tam tiểu thư Tạ Đình.

Tên thứ chín Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ Mộ Dung Vân.

Tên thứ tám triều đình Vũ Y vệ Thiên hộ Lâm Tiêu.

Hạng bảy giang hồ tán tu Lạc Thiên.

Hạng sáu Phong Tuyết tông chân truyền Lãnh Nhan.

Tên thứ năm Tam hoàng tử Minh Trường Tín.

Hạng tư Thần Vương cung thiếu chủ tiểu thần Vương Tiêu Hải.

Người thứ ba Thiên Tiên tông Thánh nữ Tư Đồ Ngọc Nhi.

Người thứ hai Thiên Tiên tông Thánh tử Mộc Thanh.

Tên thứ nhất Thần Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Tạ Tuyệt Trần.

Lăng Phong từng cái quét qua Lương Tài bảng bên trên tên, mà trong đám người nhìn xem phía trên ban bố tên, cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Thần Kiếm sơn trang lại có hai người lên bảng, mà lại một cái thứ mười, một cái thứ nhất, sách  đồng dạng là Thần Kiếm sơn trang, khác biệt có chút lớn a."

"Không có cách, Tam tiểu thư Tạ Đình mấy năm trước bị thương, gần nhất vừa mới vừa khôi phục, này đều có thể đưa thân Lương Tài bảng đã hết sức không dễ dàng."

"Tạ Tuyệt Trần. . . Cái này người năm nay hai mươi lăm, đoán chừng rất có thể tại tuổi xây dựng sự nghiệp, thành tựu Tông Sư a!"

"Những năm gần đây, Vũ vương triều tuổi trẻ tuấn kiệt càng ngày càng nhiều, cao thủ tầng tầng lớp lớp, thật sự là kỳ quái."

"Cao thủ nhiều không tốt sao? Đây là ta Vũ vương triều đại hưng dấu hiệu a."

"Thiên Tiên tông, Thần Vương cung, Thần Kiếm sơn trang. . . Vũ vương triều tam đại võ đạo thế lực đều có người lên Lương Tài bảng, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra."

"Mau nhìn, có một không hai bảng muốn dán ra tới."

Mọi người tầm mắt đều bị sắp dán ra tới có một không hai bảng hấp dẫn.

Lương Tài bảng mặc dù làm người khác chú ý, nhưng phân lượng so với có một không hai bảng phải kém không ít, dù sao, Lương Tài bảng bên trên đều là cao thủ trẻ tuổi, bởi vì tuổi trẻ, bọn hắn còn không có hoàn toàn trưởng thành, đối giang hồ cách cục ảnh hưởng không lớn.

Nhưng có một không hai bảng lại khác biệt.

Phía trên mỗi một cao thủ, ít nhất là Tông Sư, mỗi người tại Vũ vương triều đều có hết sức quan trọng phân lượng.

Đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ giang hồ cách cục.

Có một không hai bảng đệ tứ giáp: Triều đình Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, giang hồ tán nhân hỏa đạo người, Phong Tuyết tông chủ Lãnh Vô Tâm!

Mọi người thấy phía trên tên, nghị luận.

"Tuyệt đỉnh cao thủ tu vi cũng là có mạnh có yếu, mà này có một không hai trong bảng có bốn giáp, thực lực cũng có điều khác biệt, này đệ tứ giáp lại có ba người đặt song song."

"Phong Tuyết tông chủ Lãnh Vô Tâm. . . Ta nghe nói nàng đã tấn cấp đến Đại Tông Sư chi cảnh, không nghĩ tới, vẫn chỉ là xếp tại đệ tứ giáp."

"Xem ra đằng trước ba vị trí đầu, không thể coi thường a."

Có một không hai bảng thứ ba giáp:

Mộ Dung vương thành thành chủ Mộ Dung Long Hải, Thần Vương cung Nhị cung chủ Tiêu Sơn!

Có một không hai bảng đệ nhị giáp:

Thần Vương cung cung chủ Tiêu Thần Vương, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không.

Có một không hai đầu bảng giáp:

Thiên Tiên tông Tông chủ Nam Cung Miểu!

Còn lại ba vị trí đầu danh sách bị... ... Ban bố.

Mọi người thấy thế, cũng không có thấy quá lớn ngoài ý muốn.

"Đầu giáp vẫn như cũ là Thiên Tiên tông Tông chủ!"

"Hắn liên tục có một không hai bảng đầu bảng đã có mười năm đi."

"Chậc chậc, cũng thua thiệt vị này Thiên Tiên tông chủ không hỏi thế sự, một lòng tu hành, bằng không, Thiên Tiên tông sợ là muốn nhất thống giang hồ."

Lăng Phong xem xong yết bảng đi qua. Trên mặt lộ ra một cái có chút hăng hái nụ cười.

Này có một không hai trên bảng mỗi người, tu vi kém nhất đều là Đại Tông Sư cấp cao thủ, đặt ở Đại Chu, đều có thể độc bá giang hồ.

Nhưng tại Vũ vương triều, lại có bảy tám cái.

Mà lại, Lăng Phong biết này cái gọi là có một không hai bảng, không có khả năng đem trọn cái giang hồ cường giả đều bao quát trong đó, dù sao Vũ vương triều cương thổ rộng lớn, là Đại Chu mấy lần, trong đó có lẽ có một chút không có lên bảng ẩn thế cao nhân.

Nói tóm lại.

Này Vũ vương triều võ đạo trình độ rất cao.

Lăng Phong cảm giác mình khả năng muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn.

Không nói những cái khác, nếu như có thể nói, tại đây bên trong thu thập nhiều mấy môn Thiên phẩm công pháp  có thể dùng đến đề thăng chính mình khí cực điểm cường độ.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong lại liếc mắt nhìn danh sách kia, lập tức rời đi.

Hắn không có tính toán tại đây tòa thành ở lại lâu.

Mà là dự định đi tới Vũ vương triều Vương Đô.

Vương Đô, vương triều trung tâm quyền lực, phong vân hội tụ chỗ.

Ở nơi đó, lại càng dễ gặp được cao thủ, thậm chí là có một không hai trên bảng tồn tại, mà những nhân thủ này bên trong hẳn là liền có Lăng Phong cần có Thiên phẩm công pháp.

"Vị tiên sinh này  có thể hay không dừng bước."

Lúc này, một thanh âm theo Lăng Phong sau lưng truyền đến, gọi hắn lại.

Quay người nhìn lại.

Lại là một cái thân mặc trường bào màu đen, phía trên hoa văn lông vũ đồ án thanh niên nam tử, bên hông đối phương đeo đao, khí vũ hiên ngang.

Lăng Phong trong mắt tinh quang lóe lên, theo trên người đối phương quan trắc đến một chút vận làm quan.

Đối phương hiển nhiên là quan trường người.

Nhưng tu vi cũng không thấp, bất ngờ đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, đặt ở Đại Chu tuyệt đối có thể vang danh thiên hạ, dù cho là tại đây Vũ vương triều, cũng là phi thường không tầm thường.

"Vị bằng hữu này, có chuyện gì sao?"

"Ta vừa mới nhìn đến tiên sinh ngự kiếm, thủ pháp kỳ lạ, ta tại Vũ vương triều chưa bao giờ thấy qua bực này Ngự Kiếm thuật, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo một phiên."

Người tới mỉm cười nói.

"Võ học bác đại tinh thâm, ngự kiếm chẳng có gì lạ, không biết bằng hữu có cái gì chỉ giáo?" Lăng Phong mỉm cười nói.

"Xin hỏi tiên sinh tính danh? Xuất từ môn gì gì phái?"

"Lăng Phong, không môn không phái, một giới tán tu."

"Ta xem tiên sinh cầm lấy này thiết khẩu trực đoạn lá cờ, vừa vặn ta gần nhất đang làm một kiện việc phải làm  có thể hay không thỉnh tiên sinh vì ta chỉ bảo một phiên?"

"Có khả năng."

Lăng Phong gật gật đầu, vươn tay.

Người kia thoáng sửng sốt, nhưng sau đó liền kịp phản ứng, lấy ra một thỏi vàng thỏi, Lăng Phong mỉm cười nói: "Bằng hữu còn rất hào phóng."

"Ta hi vọng tiên sinh sẽ không khiến ta thất vọng."

"A, đã thu ngươi tiền, ta tự nhiên sẽ tận lực."

Lăng Phong thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan sát đối phương vận thế, sau đó cười nhạt nói: "Các hạ là quan sai a?"

"Đây không phải bí mật gì đi, ta này một thân vũ y, đủ để chứng minh thân phận của ta, tại hạ Vũ Y vệ Thiên hộ, Lâm Tiêu."

Lâm Tiêu thản nhiên nói, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Đối phương chẳng lẽ chỉ có chút bản lãnh này?

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vừa xem xong võ bảng, liền gặp được võ bảng bên trong người, Lâm Tiêu, Lương Tài bảng tên thứ tám.

"Các hạ chỗ truy tìm sự tình, từ nơi này một đường hướng bắc, gặp nước mà ngừng, liền có thể tìm được đáp án." Lăng Phong tiếp tục nói.

Lâm Tiêu cổ quái nhìn đối phương liếc mắt, "Liền này?"

"Ta nói đã đủ nhiều."

Lăng Phong mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Lâm Tiêu không có tiếp tục truy vấn, mà là như có điều suy nghĩ. Hắn chính là Vũ Y vệ Thiên hộ, lần này ra tới, chính là là vì bắt lấy một cái Hải Tặc đại đạo, đối phương sôi nổi tại Thái Hành sơn phụ cận Sổ quận, vì vậy cũng được xưng là Thái Hành đạo, có thể gần nhất, đối phương sôi nổi phạm vi mở rộng, bắt đầu ở vương triều các nơi chạy trốn, trộm cắp trọng bảo vô số, dẫn tới các quyền quý tiếng oán than dậy đất, tập thể thượng thư yêu cầu bắt lấy.

Vũ Hoàng Đế lúc này mới điều động hắn tới.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng từng được lĩnh giáo cái này Thái Hành đạo lợi hại, tu vi không kém chính mình, lại thân phápcao minh, hình như quỷ mị.

Hắn đuổi bảy ngày bảy đêm, cũng thủy chung không có thể đem hắn truy bắt quy án.

Hôm nay tại đây đụng phải Lăng Phong.

Vừa đến thấy đối phương Ngự Kiếm thuật cao minh, trong lòng tò mò, thứ hai cũng là nghĩ lấy đối phương nếu danh xưng thiết khẩu trực đoạn, có lẽ có thể vì chính mình chỉ bảo sai lầm.

Bất quá một phiên trao đổi đến, hắn lại có chút thất vọng.

Bởi vì theo hắn điều tra, cái kia Thái Hành đạo gần nhất rất có thể tại mặt khác một tòa thành xuất hiện, mà tòa thành kia, không tại bắc phương, mà tại nam phương

"Ai, xem ra ta gần nhất đích thật là bị cái này Thái Hành đạo khiến cho bể đầu sứt trán, nếu đi cầu trợ hư vô mờ mịt mệnh lý."

Lâm Tiêu lắc đầu, cùng Lăng Phong cáo biệt về sau, cũng không có hướng bắc.

Mà là dự định tiếp tục hướng phía chính mình trước đó điều tra đến, đi tới mặt khác một tòa thành, lúc này, bỗng nhiên có thủ hạ tới hướng hắn hồi báo.

"Thiên hộ đại nhân, Tiền Hải thành bên kia đạo tặc đã lọt lưới, đối phương cũng không phải là Thái Hành đạo, mà là một cái khác đạo tặc."

Nghe đến nơi này, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, "Không phải Thái Hành đạo?"

Như thế nói đến, lúc trước hắn điều tra phương hướng sai.

"Đúng, đối phương cũng không phải là Thái Hành đạo, nhưng đi qua thẩm vấn, hắn từng cùng Thái Hành đạo gặp nhau về sau, đối phương nói xem ở là đồng hành trên mặt mũi, đưa hắn mấy món châu báu, hắn cầm lấy này chút châu báu phía trước Hải Thành ra tay, bị chúng ta người phát hiện, lúc này mới đưa hắn tưởng lầm là Thái Hành đạo, ta đoán khả năng này là Thái Hành đạo tại giương đông kích tây."

"Cái này Thái Hành đạo, thật đúng là khó giải quyết a."

Lâm Tiêu cau mày.

Cái này, hắn đuổi bắt lại lâm vào hẻm.

Thật vất vả mới tìm đến mục tiêu không phải Thái Hành đạo, vậy chân chính Thái Hành đạo lại chạy đi nơi nào đâu? Chẳng lẽ muốn lại chờ đối phương ra tay, mới có tin tức sao?

Nhưng đối phương biết mình đang đuổi bắt, sẽ còn tùy tiện ra tay sao?

Hay hoặc là có thể hay không giống lần này một dạng, là đối phương tại giương đông kích tây?

Nghĩ đến nơi này, Lâm Tiêu đau cả đầu.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong lời nói tại trong đầu hắn vang lên.

"Một đường hướng bắc, gặp nước mà ngừng, tất có đoạt được. . ."

Lâm Tiêu cười khổ một tiếng, tự giễu nói: "Ta đúng là điên, thế mà dự định tin tưởng một cái thầy bói nói lời."

"Thiên hộ, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Hướng bắc!"

"Hướng bắc? Vì cái gì?"

"Nam nhân trực giác!"

"A. . ." Thủ hạ đều sửng sốt, dựa vào trực giác? Cái này có thể thành sao?.