Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (1)

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (1)

Lăng Phong chỉ bảo xong Lâm Tiêu về sau, tại trong thành trì nghe ngóng một chút có một không hai trên bảng những cao thủ kia tin tức, sau đó liền một đường hướng phía Vương Đô hướng đi mà đi.

Mà dọc theo con đường này, hắn phát hiện mình cùng Lâm Tiêu phương hướng, đúng là nhất trí  đồng dạng là hướng về nam phương Vương Đô mà đi.

"A, có lẽ còn có thể trên đường gặp được cũng khó nói."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đã biết được thân phận của Lâm Tiêu, biết đối phương tại trong triều đình phân lượng, không chỉ có là Lương Tài bảng bên trên thiên kiêu.

Càng là triều đình từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Vũ Y vệ Thiên hộ.

Có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Vũ Y vệ, chính là triều đình thiết lập, chuyên môn dùng để xử lý đủ loại đại án trọng án cùng với giang hồ sự vụ cơ cấu.

Là triều đình áp chế giang hồ một thanh đao nhọn.

Vũ Y vệ bên trong chức quan chia làm bình thường Vũ Y vệ, Tiểu Kỳ, Tổng Kỳ, Bách hộ, phó Thiên hộ, Thiên hộ, Trấn Phủ sứ, phó chỉ huy sứ, Chỉ Huy sứ.

Có thể làm đến Thiên hộ, đã là vô cùng ghê gớm.

Tại Vũ Y vệ bên trong, gần với rải rác mấy người.

Lăng Phong suy tư một phiên, cảm giác mình cùng cái này Lâm Tiêu, có lẽ còn sẽ có chỗ gặp nhau, hắn một đường lên phía bắc, đi tới Vương Đô.

Vũ vương triều.

Một đầu tuôn trào không ngừng đại giang bên trên, này sông tên gọi Thanh Long giang, chính là Vũ vương triều bên trong đệ nhất đại giang  liên tiếp Vũ vương triều bên trong các quận, chính là giao thông, thương nghiệp buôn bán chi yếu nói, Vũ vương triều phát triển liền là từ nơi này Thanh Long giang bắt đầu.

Vì vậy Thanh Long giang cũng được xưng là mẫu thân của Vũ vương triều sông.

Bây giờ trên mặt sông, một chiếc thuyền lớn đang ở đi.

Thuyền này rất lớn, đầu đuôi gần hai trăm trượng, trên thuyền lầu các san sát, bị chia làm ba tầng, trong đó tầng cao nhất càng là vàng son lộng lẫy, trên cơ bản đều là Vũ vương triều quan to hiển quý, giờ phút này đang ngồi lấy trước thuyền hướng Vương Đô.

Boong thuyền.

Một cái cầm lấy thiết khẩu trực đoạn lá cờ thanh niên đang ở bày quầy bán hàng.

Mấy người chú ý tới cái này người, cũng không khỏi đến khuôn mặt cổ quái.

"Này Phi Vũ trường thuyền là chuyện gì xảy ra? Làm sao nhường một cái bày quầy bán hàng coi bói gia hỏa trèo lên lên thuyền, hơn nữa còn là tại đây tầng thứ ba?"

"Nghe nói cái này người cứu được Tư Đồ gia tiểu thiếu gia."

"Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, vị kia Vũ vương triều bốn đại hoàn khố một trong Tư Đồ Tiểu Khang? Hắn làm sao cùng này giang hồ thầy tướng dính líu quan hệ đâu?"

Mọi người khe khẽ bàn luận lấy.

Tư Đồ gia, Vũ vương triều bên trong đệ nhất thế gia, phú khả địch quốc, sản nghiệp trải rộng Vũ vương triều các nơi, mà Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, tên gọi Tư Đồ Tiểu Khang, lại là bất học vô thuật, cả ngày tầm hoa vấn liễu, uống rượu mua vui.

Văn không được, võ chẳng phải.

Dựa theo hắn lại nói, chính mình Tư Đồ gia lớn như vậy gia nghiệp, mười cái chính mình cũng bại không chỉ, chính mình hưởng thụ một chút làm sao vậy?

Người sống một đời, chính là muốn tận hưởng lạc thú trước mắt.

Thế là bị liệt là Vũ vương triều bốn đại hoàn khố một trong.

Theo một phương diện khác giảng, thanh danh cũng không thể so võ bảng bên trên người kém.

Mọi người nghị luận lúc.

Một cái thân mặc cẩm y, khoác lên áo lông chồn, bên cạnh đi theo một người thị vệ nam tử hướng phía Lăng Phong đi tới, thấy hắn, mọi người tiếng nghị luận nhỏ đi rất nhiều.

Người tới chính là bọn hắn nghị luận Tư Đồ Tiểu Khang.

Chính chủ tới, bọn hắn tổng không tốt ngay trước mặt người ta nói xấu.

Dù sao Tư Đồ gia năng lượng không nhỏ, bọn hắn đắc tội không nổi.

"Lăng tiên sinh, này boong thuyền gió lớn, vì sao không trở về nhà nghỉ ngơi?"

Tư Đồ Tiểu Khang đi đến Lăng Phong trước mặt nói ra.

Trong lời nói mang theo vài phần cung kính. Bên cạnh mấy người thấy thế, trong mắt hiện ra dị sắc, nhìn thẳng vào lên Lăng Phong.

Tư Đồ Tiểu Khang mặc dù là hoàn khố, nhưng cũng là Vũ vương triều nổi danh nhất, bối cảnh lớn nhất hoàn khố một trong, mà lại chính là bởi vì hoàn khố, có thể làm cho hắn cung cung kính kính đối đãi người, ít càng thêm ít.

Trước mắt cái này thầy bói, chỉ sợ có mấy phần thủ đoạn.

"Không sao, nơi này cảnh sắc không tệ."

Lăng Phong nhìn xem xanh như mới rửa Thanh Long giang mặt, mỉm cười, nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Khang nói: "Trên người ngươi dư độc toàn bộ tiêu tán đi?"

"Đã tiêu tan, nhờ có tiên sinh nhắc nhở, không phải ta này cái mạng nhỏ liền khó giữ được." Tư Đồ Tiểu Khang lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Tư Đồ gia làm Vũ vương triều trước tiên, tự nhiên làm người khác chú ý, nhìn như phong quang, nhưng kì thực đã sớm gây thù chuốc oán vô số.

Không biết bao nhiêu người chờ lấy xem Tư Đồ gia suy sụp, mà hắn làm Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, chịu lấy hoàn khố tên, nhưng cũng không cách nào bỏ đi tất cả mọi người địch ý, hai ngày trước liền có người âm thầm hạ độc ý đồ gia hại hắn.

Nếu không phải hắn trên đường gặp được Lăng Phong, tâm huyết dâng trào, tìm đối phương coi bói lời, hiện tại chỉ sợ đã là mạng nhỏ khó đảm bảo.

Hắn cũng là bởi vì này ý thức được, trước mắt này cái trẻ tuổi thầy tướng, hắn thủ đoạn bất phàm, thật có biết người đoạn vật, dự đoán cát hung bản sự.

Trong lòng nổi lên lòng kết giao, biết được đối phương muốn đi trước Vương Đô, vì vậy mời đối phương đi vào Phi Vũ trường thuyền bên trên, cực kỳ chiêu đãi.

"A, Tư Đồ huynh, không giới thiệu cho chúng ta một thoáng vị tiên sinh này sao?"

Lúc này, một thanh niên hướng phía Lăng Phong, Tư Đồ Tiểu Khang đi tới.

Người tới đồng dạng là dáng vẻ đường đường, tài trí bất phàm, nhưng trên trán, lại là mang theo vài phần cay nghiệt chi ý.

Thấy hắn, Tư Đồ Tiểu Khang lông mày hơi hơi nhăn lại, "Mộ Dung Vân."

Lăng Phong nghe vậy, cũng tò mò quan sát một chút người tới.

Mộ Dung Vân, Lương Tài bảng bên trên tên thứ chín.

Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ.

Mà này Mộ Dung vương thành, cũng lai lịch không nhỏ, Mộ Dung vương thành mặc dù là một tòa thành, nhưng thành bên trong lại chỉ ở một gia đình, cái kia chính là Mộ Dung gia!

Nghe nói này Mộ Dung gia chính là một quốc gia Vương thị, nhưng quốc gia kia cùng một cái khác quốc gia phát sinh chiến tranh, cuối cùng hủy diệt.

Mộ Dung gia tiên tổ chạy trốn tới Vũ vương triều, cùng Vũ vương triều Hoàng Đế làm một vụ giao dịch, muốn một tòa thành làm đất phong.

Liền là bây giờ Mộ Dung vương thành.

Đi qua nhiều năm phát triển lớn mạnh, Mộ Dung gia thực lực ngày càng hùng hậu, đương đại Mộ Dung vương thành chi chủ, càng là danh liệt có một không hai bảng thứ ba giáp.

Hắn Thiếu thành chủ tại Lương Tài bảng bên trên cũng là trên bảng nổi danh.

Bất quá giang hồ nghe đồn, này Mộ Dung Vân cùng Tư Đồ gia, tựa hồ có một ít khúc mắc, Lăng Phong thấy Tư Đồ Tiểu Khang đối với này Mộ Dung Vân hiện ra vẻ không kiên nhẫn, như có điều suy nghĩ, xem ra này giang hồ truyền văn, nói không giả.

"Ai bảo gia hỏa này lên thuyền?"

Tư Đồ Tiểu Khang đối bên cạnh một người thị vệ nói ra.

Thị vệ kia sững sờ, sau đó nói: "Thiếu gia, Phi Vũ trường thuyền chính là thương thuyền, chỉ cần có tiền đều có thể lên thuyền, cũng không có quy định người nào không thể lên."

"Ta đây hiện tại liền quy định, về sau này Mộ Dung Vân, không thể lên!"

Tư Đồ Tiểu Khang hừ nhẹ nói.

Mộ Dung Vân lông mi nhảy lên, "Tư Đồ Tiểu Khang, nga Mộ Dung vương thành nhưng không có đắc tội ngươi, ngươi làm như thế, không sợ hư hao chúng ta hai nhà quan hệ?"

"Đừng cho ta chụp mũ, ta nhưng không có nhằm vào Mộ Dung vương thành, ta chẳng qua là tại nhằm vào ngươi mà thôi." Tư Đồ Tiểu Khang nói.

"Ta chính là Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ, ngươi nhằm vào ta, chính là tại nhằm vào Mộ Dung vương thành!" Mộ Dung Vân hờ hững nói.

"Ngươi mặt thật to lớn, một mình ngươi liền có thể đại biểu toàn bộ Mộ Dung vương thành? Lời này đổi lấy ngươi cha tới nói còn tạm được, ngươi còn kém xa lắm đây."

"Tư Đồ Tiểu Khang, đừng ép ta nổi giận."

"Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi?"

Tư Đồ Tiểu Khang vén tay áo lên, đem bên cạnh thị vệ đẩy đi ra.

Thị vệ đưa hắn hộ tại sau lưng, đạm mạc nhìn chăm chú lấy Mộ Dung Vân, "Tại hạ Tư Đồ gia Thiết Tân, như Thiếu thành chủ nghĩ chỉ bảo một ít, tại hạ phụng bồi."

"Thiết Tân. . . Từng danh chấn Nam Phong bốn quận Tông Sư Thiết Tân. . . Tư Đồ gia thật đúng là tài lực hùng hậu a, liền Tông Sư đều cam tâm vì đó bán mạng

Mộ Dung Vân cười nhạo nói. Nhưng hắn tự hỏi không phải đối phương đối thủ, cho nên không có ra tay.

Mà là nhìn về phía một bên một mực tại xem trò vui Lăng Phong, "Vị tiên sinh này có thể được Tư Đồ gia coi trọng, nghĩ đến có mấy phần bản sự, không bằng vì ta tính một thoáng gần nhất vận thế như thế nào, như tính đúng, có trọng thưởng, nhưng nếu tính sai. . .

Ta cuộc đời ghét nhất giang hồ phiến tử, như tiên sinh tính sai, cũng.