Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (2)

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (2)

đừng trách tại hạ kiếm hạ không lưu tình!"

Hắn đem trường kiếm trong tay đập vào Lăng Phong trên mặt bàn, thanh kiếm kia hết sức hoa lệ, trên vỏ kiếm còn khảm nạm lấy mấy khỏa bảo thạch.

"Đoán mệnh có khả năng, nhưng tại hạ có cái quy củ, đoán mệnh trước đó, trước đứng yên kim." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cầm lấy đi." Mộ Dung Vân xuất ra một thỏi vàng thỏi.

Nhưng Lăng Phong lắc đầu, "Nếu là vì người bình thường đoán mệnh, này một thỏi kim làm sao cũng đủ rồi, có thể Thiếu thành chủ, như thế nào người bình thường đâu?

Này một thỏi kim, chưa đủ!

Ta muốn ít trong tay thành chủ thanh kiếm này làm tiền đặt cọc, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Vân sắc mặt đã có chút âm lạnh xuống, "Các hạ nhưng biết, ta thanh kiếm này, giá trị bao nhiêu?"

"Hẳn là rất quý a." Lăng Phong mỉm cười nói.

"Này kiếm danh gọi 【  Hàn Tinh 】 chính là biển sâu hàn thiết chế tạo mà thành, thiên hạ binh khí chia làm lục phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Huyền phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm! Mà này kiếm, chính vị nhóm địa phẩm, khoảng cách Thiên phẩm cũng chỉ có nửa bước!

Tại Vũ vương triều, có thể thắng được thanh kiếm này, không cao hơn mười chuôi.

Giá trị vạn kim đều không đủ dùng cân nhắc, ngươi mong muốn để cho ta dùng thanh kiếm này làm tiền đặt cọc, ngươi không cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm sao?

Hay hoặc là nói, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Mộ Dung Vân chậm rãi nói ra.

Lăng Phong cười nói: "Không được thì thôi, ta không miễn cưỡng."

"A, tìm người đoán mệnh, lại cấp không nổi tiền đặt cọc, thật tốt cười."

Một bên Tư Đồ Tiểu Khang nắm lấy cơ hội, châm chọc khiêu khích.

Hắn, nhường Mộ Dung Vân trong mắt hiện ra vẻ lạnh lùng.

Tăng thêm tại dưới con mắt mọi người, hắn cảm giác mình có chút mất mặt.

Hắn suy tư một chút, ngược lại hắn nói qua, như Lăng Phong tính không cho phép, chính mình liền không tha cho hắn, mà đối phương tính được có đúng hay không, còn không phải mình định đoạt?

Chỉ cần đến lúc đó mặc kệ đối phương nói cái gì, chính mình một mực chắc chắn đối phương là tại nói hươu nói vượn, thanh kiếm này tùy thời đều có thể cầm về.

Chính mình lại trả đũa Lăng Phong một phiên, gián tiếp cho Tư Đồ Tiểu Khang một bài học, cũng tính mở mày mở mặt.

Nghĩ đến nơi này, hắn cầm trong tay Hàn Tinh hướng phía Lăng Phong phương hướng đẩy, lạnh lùng nói ra: "Tiền đặt cọc ở đây, hi vọng ngươi có thể trong lời có ý sâu xa."

Lăng Phong cầm qua kiếm quan sát một phiên, sau đó đối Mộ Dung Vân nói: "Ta chỉ có một câu đưa tặng, các hạ gần đây có họa sát thân."

"Liền này?"

"Đúng." Lăng Phong gật gật đầu.

"Nói hươu nói vượn! !"

Mộ Dung Vân vỗ bàn đứng dậy, "Quả nhiên là giang hồ phiến tử, ta đường đường Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ, ai dám vô duyên vô cớ đối phó ta? Lại nói, ta gần đây cũng không có cùng người kết thù, từ đâu tới họa sát thân?"

Những người còn lại cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Họa sát thân?

Lời này thuật nghe thật giống là giang hồ phiến tử thường dùng.

Chẳng lẽ này Tư Đồ gia tiểu thiếu gia thật bị người lừa?

Bất quá cũng thế, ai có thể hi vọng một cái hoàn khố có cái gì nhãn lực đâu?

Mọi người thất vọng nhìn xem Lăng Phong.

Còn tưởng rằng đối phương có thể có mấy phần không giống nhau thủ đoạn đây.

Đối mặt chấn nộ Mộ Dung Vân, Lăng Phong mỉm cười, không kinh hoảng chút nào thất thố, chẳng qua là sau khi đứng dậy lui hai bước.

Mộ Dung Vân cười lạnh nói: "Nghĩ đi rồi sao? Không có cửa đâu!"

Bỗng nhiên.

Phi Vũ trường thuyền chấn động lắc lư.

Thanh Long trên mặt sông, một đoàn sóng nước bỗng nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh theo trên mặt sông vọt lên, nương theo lấy đầy trời hơi nước, thân ảnh kia hướng phía Mộ Dung Vân đánh tới, trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc chân khí. Mộ Dung Vân quá sợ hãi, đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho hắn theo bản năng mong muốn rút kiếm đối địch, có thể vươn hướng bên hông tay lại rơi cái không, này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, chính mình kiếm, cho Lăng Phong làm tiền đặt cọc.

Người tới thực lực không thể coi thường, mà hắn một thân thực lực, hơn phân nửa đều tại trên thân kiếm mặt, lúc này trong tay không có kiếm, lúc này ăn thua thiệt.

Tay không đối địch mấy hiệp về sau, bị đối phương bắt lấy sơ hở, vỗ trúng ngực, một ngụm máu nhịn không được phun ra, lảo đảo rút lui mấy bước.

Thật đúng là họa sát thân a. . . .

Mọi người khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, này người tính được thật chuẩn.

Lại nhìn tình hình chiến đấu, Mộ Dung Vân bị kích thương về sau, người kia nhưng không có hạ sát thủ, mà là thân hình như quỷ mị, tốc độ cao lách mình đi vào đối phương sau lưng lấy ra một cây ngân châm đâm vào cổ đối phương lên.

Còn muốn phản kháng Mộ Dung Vân chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu không có sức lực.

"Đây là. . . Phong Huyết châm!"

Tư Đồ Tiểu Khang bên người Tông Sư Thiết Tân có chút ngoài ý muốn.

"Cái gì là Phong Huyết châm?"

Tư Đồ Tiểu Khang tò mò hỏi.

"Là một loại có khả năng phong bế võ giả khí huyết ngân châm, trúng này châm nhường sẽ toàn thân vô lực, một thân công thể khó mà phát huy ra ba thành, nghe nói chính là thái hành cự trộm độc môn võ học." Thiết Tân giải thích nói.

Mọi người lại nhìn về phía cái kia cưỡng ép Mộ Dung Vân người, tuổi chừng bốn mươi tuổi, thân hình thon dài, trên mặt mang theo một cái nghiền ngẫm vô lễ nụ cười.

Mà lúc này trên mặt sông, lại vọt lên mấy người.

Mấy người kia đều là thân mang màu lót đen viền vàng vũ văn áo dài, bên hông treo đao.

"Là. . . Vũ Y vệ!"

"Vũ Y vệ người tới, bọn hắn đang đuổi bắt này Thái Hành đạo sao?"

"Các ngươi xem, cái kia người cầm đầu, có chút quen mặt."

"Là hắn. . . Vũ Y vệ Thiên hộ Lâm Tiêu!"

Mọi người nhỏ giọng nghị luận.

Mà Lâm Tiêu tầm mắt lạnh lẽo như băng, nhìn chằm chằm cưỡng ép Mộ Dung Vân nam tử trung niên nói: "Thái Hành đạo, ngươi đã không đường có thể đi, thúc thủ chịu trói!"

"A, nghĩ hay lắm! Các ngươi xem trước một chút trong tay của ta người kia là ai, Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ Mộ Dung Vân, các ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, ta liền một châm đâm vào hắn tử huyệt bên trên, đến lúc đó, ta xem các ngươi làm sao cùng Mộ Dung vương thành bàn giao."

Lâm Tiêu nhướng mày.

Mộ Dung vương thành mặc dù thế lớn, nhưng so với triều đình còn không tính là gì, chân chính phiền toái chính là Mộ Dung vương thành chi chủ Mộ Dung Long Hải.

Có một không hai bảng thứ ba giáp!

Vang danh thiên hạ Vô Thượng Tông Sư!

Nếu là bởi vì Vũ Y vệ đuổi bắt Thái Hành đạo mà hại chết Mộ Dung Vân, cái kia mong muốn trấn an Mộ Dung Long Hải lửa giận cũng không dễ dàng.

Không thể nói trước hắn cái này Thiên hộ đều muốn bị liên lụy.

Nhẹ thì bị miễn đi Thiên hộ chức vụ, này nặng thì. . .

Bị một vị nổi giận Vô Thượng Tông Sư đánh chết.

"Thái Hành đạo, nói thực ra, ngươi mặc dù ở các nơi phạm phải không ít bản án, nhưng tối đa cũng liền là bị giam tiến vào ta Vũ Y vệ đại lao.

Có thể ngươi như giết Mộ Dung Vân, vậy chúng ta có lẽ sẽ bị liên lụy, có thể là ngươi tất nhiên sẽ bị Mộ Dung Long Hải giết chết, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi.

Lâm Tiêu từ tốn nói.

Thái Hành đạo ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng lập tức cười nói: "A, ngươi cho rằng ta sẽ tuỳ tiện tin tưởng lời của ngươi?

Liền ta phạm vào những cái kia bản án, đầy đủ ta bị cả đời giam cầm, cùng hắn đợi tại ngươi Vũ Y vệ trong đại lao không thấy ánh mặt trời, ta tình nguyện cược một lần!

Liền cược ngươi Vũ Y vệ sẽ kiêng kị Mộ Dung Long Hải, để cho ta rời đi.

Liền cược ta coi như không cẩn thận giết chết này Mộ Dung Vân, có thể thiên hạ này to lớn, Mộ Dung Long Hải cũng không nhất định tìm được ta!"

"Ngây thơ, Mộ Dung Long Hải tìm không thấy ngươi, chẳng lẽ ta Vũ Y vệ còn tìm không thấy ngươi sao? Ta có thể tìm ngươi một lần, liền có thể tìm tới ngươi lần thứ hai lần thứ ba!"

"Ta đích xác không biết ngươi là làm sao biết hành tung của ta, nhưng bất kể như thế nào, hôm nay ta không có khả năng thúc thủ chịu trói, ngươi đừng phí lời  bên kia cái kia Tư Đồ gia hoàn khố, đi chuẩn bị cho ta một chiếc thuyền nhỏ.

Không phải ta tại đây Phi Vũ trường thuyền bên trên giết Mộ Dung Vân, các ngươi Tư Đồ gia chỉ sợ cũng phải bị Vô Thượng Tông Sư lửa giận dính líu." Thái Hành đạo nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Khang nói.

Nhưng đối phương nhún vai, nói: "Không quan trọng, ngươi muốn giết cứ giết, ngược lại ta không tin Mộ Dung vương thành sẽ bởi vì việc này cùng ta Tư Đồ gia khai chiến, cùng lắm thì, ta đi một chuyến Thiên Tiên tông, cầu tỷ tỷ của ta hỗ trợ."

Tư Đồ Tiểu Khang tỷ tỷ.

Tư Đồ Ngọc Nhi.

Lương Tài bảng thứ ba.

Đồng thời cũng là có một không hai đầu bảng giáp, Thiên Tiên tông Tông chủ Nam Cung Miểu đệ tử.

Hắn như ra tay, coi như là Mộ Dung Long Hải cũng không thể tránh được.

Nghĩ đến nơi này.

Thái Hành đạo không khỏi một hồi tức giận vô cùng, "Tiểu tử, ngươi thật không quan tâm cái tênnày chết sống? Coi như là có Nam Cung Miểu chỗ dựa, có thể êm đẹp đắc tội một cái Vô Thượng Tông Sư, đối với các ngươi Tư Đồ gia tới nói cũng là được không bù mất a!"

"Há, sau đó thì sao? Lại nói ngươi có muốn hay không giết, muốn giết nhanh lên."

Tư Đồ Tiểu Khang vẫn như cũ là một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

"Ta cũng chỉ muốn một chiếc thuyền nhỏ mà thôi."

"Không cho."

"Cùng lắm thì ta mua."

"Không bán."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Ta liền muốn nhìn ngươi động thủ giết người."

Tư Đồ Tiểu Khang trên mặt thậm chí còn lộ ra một chút chờ mong.

Đừng nói Thái Hành đạo, bị cưỡng ép Mộ Dung Vân tại thời khắc này cũng là khóc không ra nước mắt, tức đến nổ phổi nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, "Tư Đồ Tiểu Khang, ta như chết rồi, phụ thân ta, còn có ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Loại kia ngươi biến thành quỷ lại nói."

"Hỗn trướng."

"Uy, ngươi đến cùng giết hay không a."

Tư Đồ Tiểu Khang tiếp tục xem Thái Hành đạo hỏi.

Mà Thái Hành đạo trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, chớ nhìn hắn mới vừa nói đến không sợ hãi chút nào, có thể trên thực tế, nội tâm của hắn cũng là sợ hãi.

Đây chính là Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ a.

Thật giết, cái kia Lâm Tiêu đám người liền không cố kỵ nữa, chính mình đại khái suất cũng sẽ bị bắt, coi như thực sự chạy trốn. . .

Trên đời này có mấy cái có thể tiếp nhận một vị Vô Thượng Tông Sư lửa giận đâu?

Ít nhất hắn là không chịu nổi.

Phải chết.

Cái này Tư Đồ Tiểu Khang làm sao lại như thế không phối hợp a!

"Ngươi đến cùng giết hay không!"

Lúc này, Tư Đồ Tiểu Khang quát lên một tiếng lớn.

Nguyên bản liền đang xoắn xuýt giãy dụa Thái Hành đạo bị giật nảy mình, ngay tại hắn phân thần thời điểm, một đạo chỉ kình đột nhiên phá không mà ra, đánh về phía hắn thủ đoạn.

Hắn thủ đoạn tuôn ra một đoàn sương máu, ngân châm rớt xuống đất, mà vận sức chờ phát động Lâm Tiêu cũng đột nhiên ra tay, giống như như lôi đình liền xông ra ngoài.

"Phải chết!"

Thái Hành đạo đem Mộ Dung Vân đẩy đi ra, sau đó tốc độ toàn bộ triển khai, hướng phía mặt sông phi tốc lao đi, muốn chạy trốn.

Có thể Lâm Tiêu đám người đã sớm đoán chắc hắn chạy trốn con đường, còn lại mấy cái Vũ Y vệ đưa hắn cản lại.

Mà Tư Đồ Tiểu Khang bên cạnh Tông Sư Thiết Tân cũng đồng loạt ra tay hỗ trợ, hắn mười ngón ở giữa có vô hình kình khí lộ ra, sắc bén vô cùng.

Thái Hành đạo căn bản không phải đối thủ, không lâu lắm liền thua trận, bị Lâm Tiêu bắt, lấy ra một viên thuốc bức bách đối phương ăn.

Ăn đan dược về sau, nguyên bản Tiên Thiên hậu kỳ Thái Hành đạo, chân khí phảng phất biến mất một dạng, biến thành một người bình thường.

Lăng Phong ở một bên mắt thấy toàn đi qua, thấy thật khí tiêu tán Thái Hành đạo không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Đây là. . . Tán Công hoàn.".