Chương 149: Họa trời giáng (1)

Chương 149: Họa trời giáng (1)

Tán Công hoàn, tên như ý nghĩa liền là một loại có khả năng tán đi võ giả chân khí đan dược, mặc dù hiệu quả cũng không là vĩnh cửu, nhưng coi như là Tông Sư cao thủ uống vào đan dược này, một thân chân khí cũng muốn trong khoảng thời gian ngắn tán đến không còn một mảnh.

Đan dược này, Lăng Phong tại trên điển tịch gặp qua.

Nhưng không có đan phương.

Không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được.

Xem Vũ Y vệ Lâm Tiêu quen thuộc như vậy dáng vẻ, luôn luôn không phải lần đầu tiên sử dụng Tán Công hoàn, đan dược này, tại Vũ Y vệ khả năng hết sức phổ biến.

"Tán Công hoàn chính là địa phẩm đan dược, mong muốn luyện chế  bình thường Luyện Đan sư đều làm không được, chớ nói chi là đại lượng luyện chế ra, xem ra trong triều đình khả năng có không thua ta Luyện Đan sư?" Lăng Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

Bắt lấy Thái Hành đạo về sau, Lâm Tiêu đi đến Thiết Tân trước mặt chắp tay nói: "Đa tạ Thiết Tông Sư tương trợ, nghe đồn Thiết Tông Sư chỉ pháp độc bộ giang hồ, hôm nay thấy một lần quả nhiên là danh bất hư truyền, nhờ có ngươi mới có thể tuỳ tiện chế phục này Thái Hành đạo."

"Lâm Thiên hộ khách khí, này Thái Hành đạo không biết mùi vị, lại dám tại Phi Vũ trường thuyền bên trên gây rối, ta thân là Tư Đồ gia khách khanh, tự nhiên muốn ra tay."

Thiết Tân cười nhạt nói.

"Đáng giận!"

"Tư Đồ Tiểu Khang, ngươi có phải thật vậy hay không mong muốn ta chết!"

Lúc này, tỉnh táo lại Mộ Dung Vân nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, vô cùng phẫn nộ nói, hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Kém một chút hắn liền muốn đi gặp Diêm Vương.

Tư Đồ Tiểu Khang nhếch miệng.

"Ngươi hẳn là cảm tạ nga, vừa rồi có thể là ta cứu được ngươi."

Một bên Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng, "Không sai, vừa hạ nếu không phải Tư Đồ thiếu gia phân tán Thái Hành đạo lực chú ý, Thiết Tông Sư cũng không cách nào thuận lợi đắc thủ."

"Hừ, có thể đây cũng quá mạo hiểm."

"Thiếu thành chủ không cần quá lo lắng, phụ thân ngươi có thể là Quan Tuyệt bảng bên trên Vô Thượng Tông Sư, Thái Hành đạo coi như là to gan, cũng không cách nào quyết định thật thương ngươi, khẳng định sẽ lưỡng lự, Tư Đồ thiếu gia chính là bắt lấy điểm này mới dám làm như thế, hiện tại xem ra, quyết định của hắn là đúng.

Bên ngoài đều là Tư Đồ thiếu gia chính là hoàn khố, hôm nay xem ra, bên ngoài nghe đồn quả nhiên không thể tin hết, lần này có thể bắt lấy Thái Hành đạo, còn muốn đa tạ Tư Đồ thiếu gia hỗ trợ." Lâm Tiêu nói xong, cũng hướng Tư Đồ Tiểu Khang nói lời cảm tạ.

Tư Đồ Tiểu Khang khoát tay áo, "Không sao, mặc dù ta ước gì gia hỏa này sớm một chút đi chết, nhưng nơi này dù sao cũng là Phi Vũ trường thuyền, hắn đã mua phiếu lên thuyền, chính là ta Tư Đồ gia khách hàng, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ai, đáng tiếc.

Này Thái Hành đạo nếu là tại hắn rơi xuống thuyền lại hành động liền tốt."

Hắn không quên cho chính nhà mình Phi Vũ trường thuyền đánh cái quảng cáo, nói đến phần sau trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận, xem ra hắn là thật đáng ghét này Mộ Dung Vân.

"Hừ, nắm ta kiếm trả tới."

Lúc này, Mộ Dung Vân cũng không muốn truy cứu tiếp nữa, mà lại thật muốn truy cứu hắn cũng chân đứng không vững, hôm nay tại đây bên trong mặt mũi mất hết, hắn chỉ nghĩ mau rời khỏi.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong trong tay kiếm, không khỏi có chút nổi nóng.

Vừa rồi nếu là có kiếm nơi tay, coi như là Thái Hành đạo ra tay đánh lén, hắn há lại sẽ dễ dàng như vậy liền bị bắt đâu?

Nói cho cùng, đây đều là cái này không biết theo ở đâu ra thầy bói làm hại.

Lăng Phong cầm lấy kiếm, mỉm cười nói: "Đây chính là ta trả thù lao."

"Đúng a, Lăng tiên sinh giúp ngươi đoán mệnh, nói ngươi có họa sát thân, một chút cũng không có nói sai  ấn trước ngươi nói, thanh kiếm này về tiên sinh, vẫn là nói đường đường Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ muốn nói không giữ lời?"

Một bên Tư Đồ Tiểu Khang có cơ hội bỏ đá xuống giếng, từ sẽ không bỏ qua.

"Lăng tiên sinh. . ."

Lâm Tiêu nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới, chắp tay hành lễ, "Không nghĩ tới Lăng tiên sinh cũng trên thuyền, tiên sinh quả nhiên thần cơ diệu toán.

Tại hạ theo tiên sinh nói, một đường lên phía bắc, gặp nước mà ngừng, cuối cùng tại đây Thanh Long giang bên trên bắt được này Thái Hành đạo."

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nhìn xem Lăng Phong ánh mắt toát ra một tia kính sợ.

Đối phương xem ra thật không phải là cái gì giang hồ phiến tử.

Cho võ bảng Lương Tài bảng bên trên hai cái thiên kiêu đoán mệnh, hơn nữa còn đều tính đúng rồi.

"Đối phương thật đúng là thiết khẩu trực đoạn a."

"Xem ra tìm thời khắc, ta cũng muốn đi tìm hắn tính toán."

Đối mặt Lâm Tiêu nói lời cảm tạ, Lăng Phong khoát tay áo, "Đại nhân khách khí, ngươi cho ta vàng thỏi, ta tự nhiên vì ngươi chỉ bảo sai lầm."

"Bất kể nói thế nào, tiên sinh trợ giúp, tại hạ không dám quên, đúng, hiện tại ngồi này Phi Vũ trường thuyền, có thể là cũng muốn đi trước Vương Đô?"

"Đúng vậy."

"Vậy thì tốt quá  chờ đến Vương Đô, không bằng nhường tại hạ một tận tình địa chủ, thật tốt chiêu đãi tiên sinh như thế nào?" Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng nói.

Lăng Phong nghe vậy, lộ ra một tia trầm ngâm, "Vậy liền nói không ngừng."

Hắn không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn đang muốn mượn Lâm Tiêu, liên lụy triều đình đường dây này.

Vũ vương triều là này Thần Châu đại địa số một số hai đỉnh tiêm vương triều, nội tình hùng hậu, mặc dù phía trên có mấy cái võ đạo đại tông đè ép, nhưng triều đình năng lượng cũng là không thể khinh thường, mạng lưới quan hệ, mạng lưới tình báo, đều là đỉnh tiêm.

Cùng triều đình tạo mối quan hệ.

Có lẽ đối với mình có chỗ trợ giúp.

Mặt khác, hắn cũng muốn mượn triều đình lực lượng, tới giúp mình tìm kiếm một chút tài nguyên, tỉ như chính mình đạt được Thiên phẩm công pháp về sau, tu hành lúc muốn thỏa mãn các loại điều kiện, đủ loại tài nguyên, hắn đều có thể nhường triều đình hỗ trợ tìm.

"Chỗ nào, tiên sinh nể mặt, đã là vinh hạnh của ta."

Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng.

Hắn đối với Lăng Phong cũng rất tò mò, mặc dù đối phương bây giờ còn chưa có thể hiện ra nhiều ít tu vi võ đạo, nhưng vẻn vẹn là thiết khẩu trực đoạn bốn chữ, cũng đủ để cho bất luận cái gì người coi trọng, tăng thêm triều đình cũng rộng nạp đủ loại kỳ nhân dị sự.

Hắn thấy, Lăng Phong nếu có thể vì triều đình hiệu lực, liền không thể tốt hơn.

Trong lòng hai người, đều mang tâm tư.

Mấy ngày sau.

Phi Vũ trường thuyền, đến Vương Đô bến tàu.

Mà trong khoảng thời gian này, cái kia Mộ Dung Vân cũng không có lại đi tìm Lăng Phong muốn kiếm, rơi xuống thuyền về sau, chẳng qua là trừng mắt liếc hắn một cái.

Phảng phất tại nói lần này sự tình, hắn sẽ nhớ kỹ.

Lăng Phong cũng là không có để ở trong lòng.

Hoặc là nói, đối phương nếu có thể giúp hắn nắm vị kia Mộ Dung vương thành Vô Thượng Tông Sư dẫn tới, vậy liền không thể tốt hơn.

Thân là Vô Thượng Tông Sư, trong tay đối phương khẳng định có Thiên phẩm công pháp a?

Mặc kệ là muốn cùng đối phương trao đổi, vẫn là đánh đối phương một chầu, bức bách đối phương giao ra, đều phải trước tiên gặp mặt lại nói.

"Lăng tiên sinh, ta tại Vương Đô còn có một số sự tình muốn làm, liền không cùng tiên sinh đồng hành, nếu là rảnh rỗi, lại đi thăm viếng tiên sinh."

Tư Đồ Tiểu Khang hướng Lăng Phong cười nói.

"Dọc theo con đường này làm phiền Tư Đồ thiếu gia trông nom, xin từ biệt."

"Gặp lại."

Nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, Mộ Dung Vân bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu không khỏi như có điều suy nghĩ, "Hai người này, làm sao lại tới Vương Đô đâu?"

Thân là Vũ Y vệ, hắn làm qua yếu án đại án vô số.

Đối với một chút sự kiện lớn đều có bén nhạy khứu giác.

Tư Đồ Tiểu Khang, thân phận của Mộ Dung Vân đặc thù, mà lại này Phi Vũ trường thuyền phía trên danh môn quyền quý cũng là không ít.

Đều ở thời điểm này tới Vương Đô.

Chuyện này, nhường Lâm Tiêu ngửi được một tia mưa gió nổi lên mùi vị.

"Thôi, trước tiên đem này Thái Hành đạo bắt về phục mệnh đi." Lâm Tiêu mắt nhìn Thái Hành đạo, sau đó hướng Lăng Phong nói: "Tiên sinh, ta trước hết để cho người mang tiên sinh đi Vương Đô khách sạn vào ở, đối đãi ta xử lý xong này Thái Hành đạo sau lại tìm tiên sinh."

"Lâm Thiên hộ tự tiện."

Tiếp lấy Lâm Tiêu nhường một cái Vũ Y vệ lưu lại cùng đi Lăng Phong. Hắn mang theo Thái Hành đạo trở về phục mệnh.

Đêm

Vương Đô trong khách sạn.

Lăng Phong khoanh chân ngồi ở trên giường, thần thức lan tràn đến bốn phương.

Tiến vào Vương Đô về sau, thần thức của hắn liền đã duy trì mở ra trạng thái, dùng hắn bây giờ tu vi, thần thức đã có khả năng quan trắc xung quanh trăm dặm.

Vương Đô không hổ là Vương Đô, dùng cao thủ nhiều như mây để hình dung hào không quá đáng.

Không thể nói Tiên Thiên khắp nơi trên đất, nhưng cũng không ít.

Ít nhất Lăng Phong vào thành về sau, gặp phải Tiên Thiên cũng không dưới mười cái.

Đến mức hoàng cung, hắn còn chưa từng đi, cách quá xa, thần thức mặc dù có.