Chương 149: Họa trời giáng (2)

Chương 149: Họa trời giáng (2)

thể quan trắc đạt được, nhưng lại không thế nào rõ ràng.

Vẫn phải càng gần một chút, mới có thể quan trắc đạt được sáng.

Bất quá hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn một chút hoàng cung, phát hiện hoàng cung vùng trời long khí quấn quanh, nhưng con rồng này, cũng đã có tuổi xế chiều chi tượng.

Lại chung quanh còn có mấy con rồng nhỏ, nhìn chằm chằm.

Rõ ràng này Vũ vương triều triều cục cũng không rõ ràng.

Chỉ sợ đảng tranh trình độ, so với trước kia Đại Chu chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn nếu muốn lợi dụng triều đình, vì hắn võ đạo cung cấp trợ lực, vậy chỉ sợ là không thể tránh khỏi sẽ bị liên lụy vào vào đảng tranh bên trong.

"Chẳng lẽ. . . Phải giống như trước đó đến đỡ Chu Lâm một dạng, tại đây Vũ vương triều đến đỡ một vị hoàng tử đăng cơ xưng đế sao?"

"Ừm. . . Quá phiền toái, mà lại hao thời hao lực."

"Không bằng, trực tiếp từ nơi này hiện có Hoàng Đế ra tay, tuy có tuổi xế chiều chi tượng nhưng cũng cũng không phải là vô lực hồi thiên, có ta tương trợ, khiến cho hắn lại chống đỡ cái mười năm tám năm, đảo cũng không thành vấn đề, trong khoảng thời gian này, hẳn là đủ dùng."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cần lợi dụng triều đình.

Chỉ muốn cái này triều đình nghe lời là được.

Đến mức người nào ngồi tại trên ghế rồng, cũng không là khẩn yếu nhất, cùng hắn hao tâm tổn trí phí sức đi đỡ cầm một người, không bằng trực tiếp theo có sẵn vào tay.

Lăng Phong suy tư thời điểm, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng giẫm đạp thanh âm, hắn thần thức khẽ động, lan tràn mà ra.

Phát hiện trong đêm tối, một vệt bóng đen đang ở trên mái hiên thỏa sức đạp, thân pháp cực kỳ cao minh, mà ở sau lưng nàng, còn có mấy người tại đuổi theo.

Bóng đen kia chính là một dạng tướng mạo thanh tú nữ tử, thân pháp mặc dù cao minh, nhưng sau lưng nàng mấy người, cũng đều không phải tầm thường.

Trong đó thậm chí còn có một vị Tông Sư.

Một phiên truy đuổi về sau, chung quy là bị đuổi kịp, giao thủ quá trình bên trong đã rơi vào hạ phong, bị một chưởng vỗ bên trong, theo trên nóc nhà rơi xuống.

Oanh một tiếng.

Lăng Phong ở phòng khách, trần nhà bị tạc ra một cái lỗ thủng lớn.

Mảnh ngói bụi mù bay lượn, nữ tử kia rơi xuống tại phế tích bên trong, nhịn không được một ngụm máu phun ra, vẻ mặt trắng bệch, đã bị thương không nhẹ.

Lăng Phong nhìn xem đỉnh đầu vung vãi ánh trăng, không khỏi lặng lẽ một hồi.

Cái này chẳng lẽ liền là họa trời giáng?

Nữ tử kia cũng phát hiện Lăng Phong, lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Còn không mau đi!"

Ân

Mặc dù ánh mắt có chút lạnh, ngữ khí có chút xông.

Nhưng đối phương là muốn cho chính mình mau rời khỏi, rời xa nguy hiểm ý tứ.

Ít nhất người còn trách tốt rồi.

Mấy đạo thân ảnh hạ xuống, đem nữ tử bao vây, nhờ ánh trăng  có thể thấy rõ ràng mấy người kia diện mạo, đều là thân mang trường bào màu đen, trên mặt mang theo một tấm mặt nạ màu đỏ ngòm, xem bộ dáng là xuất từ cùng một tổ chức.

"Tạ Đình, giao ra Tiên Nhân thư! Chúng ta có khả năng buông tha ngươi!"

Một người cầm đầu huyết diện nhân thản nhiên nói.

Hắn cũng là huyết diện nhân ở trong thực lực cao nhất, đã đi đến Tông Sư cảnh.

Tạ Đình. . . .

Lương Tài bảng hạng mười.

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn.

Này mấy ngày ngắn ngủi, chính mình liền gặp được ba cái Lương Tài bảng bên trên người.

Tiên Nhân thư?

Lại là vật gì?

Nhưng có thể cùng tiên nhân dính líu quan hệ, nhường một vị Tông Sư không tiếc bốc lên đắc tội Thần Kiếm sơn trang nguy hiểm, ra tay cướp đoạt, hẳn là không tầm thường bảo vật.

"Ta nói, Tiên Nhân thư không tại trên người của ta, các ngươi không tin, ta đây cũng không có cách nào." Tạ Đình xóa đi máu trên khóe miệng nói.

"Còn tại mạnh miệng? Âu Dương Thương chết trước đó tiếp xúc qua người, chỉ có ngươi một cái, tiên nhân kia sách không ở trên thân thể ngươi, còn có thể trong tay ai? Tốt nhất đem hắn giao ra, bằng không coi như ngươi là thần kiếm trang chủ nữ nhi, ta Huyết Vũ lâu cũng sẽ không khách khí." Huyết diện nhân lạnh lùng nói ra.

"Ngươi Huyết Vũ lâu tại Vũ vương triều bên trong làm xằng làm bậy nhiều năm như vậy, liền hoàng tử cũng dám giết, các ngươi không sợ ta Thần Kiếm sơn trang, ta tự nhiên rõ ràng, nhưng ta vẫn là câu nói kia, Tiên Nhân thư, không tại trên người của ta!"

"Ngươi đem quần áo thoát sạch sẽ, để cho ta xem."

"Ngươi, vô sỉ!"

Tạ Đình tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Chính mình một cái nữ hài tử, để cho nàng trước mặt nhiều người như vậy trước nắm quần áo thoát sạch sẽ, loại sự tình này, làm sao có thể làm được?

"Vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ."

Mấy cái huyết diện nhân đem muốn xuất thủ thời điểm.

Bên cạnh một mực xem trò vui Lăng Phong mở miệng, thản nhiên nói: "Vài vị, nơi này là chỗ ta ở, các ngươi như thế xông tới, còn nắm trần nhà cho xuyên phá, tiệm này nhà truy cứu tới, các ngươi đến bồi thường tiền."

"Này người ai vậy?"

"Tựa hồ là khách sạn này bên trong ở khách?"

"Thấy chúng ta Huyết Vũ lâu, còn không chạy? Chẳng lẽ có lai lịch gì?"

Máu mặt người đưa mắt nhìn nhau, người cầm đầu đạm mạc nhìn thoáng qua Lăng Phong, "Không biết mùi vị tuổi trẻ hậu sinh khí, giết."

Vù

Một người hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Nhưng còn chưa chờ hắn tiếp cận Lăng Phong, một đạo lẫm liệt kiếm khí cũng đã đem đầu hắn cho cắt xuống, thi thể không đầu trực tiếp cắm ở Lăng Phong trước mặt.

Một màn này nhường huyết diện nhân nhóm con ngươi co rụt lại, lập tức như lâm đại địch.

Dồn dập lùi lại mấy bước, ngưng trọng nhìn xem Lăng Phong.

"Thấy hắn ra tay rồi sao?"

"Không có! Chuyện gì xảy ra?"

"Chớ tới gần hắn."

Một cái huyết diện nhân lấy ra một thanh phi tiêu, hướng Lăng Phong ném mạnh mà đi.

Phi tiêu lực đạo cực lớn, đủ để đánh xuyên thép tấm.

Nhưng lại bị Lăng Phong trên thân thấu thể mà ra cương khí cản lại.

"Là Tông Sư!"

"Thật trẻ tuổi Tông Sư!"

Cầm đầu huyết diện nhân lập tức coi trọng hơn Lăng Phong, nói ra: "Vị bằng hữu này, chúng ta Huyết Diện lâu làm việc, còn xin ngươi đi đầu tránh lui  chờ làm xong việc, chúng ta lại mời bằng hữu uống rượu, thuận tiện giải quyết khách sạn vấn đề bồi thường như thế nào?"

"Bây giờ không phải là bồi không vấn đề bồi thường, là các ngươi. . . Muốn thế nào chạy trối chết vấn đề." Lăng Phong u u nói.

Giết

Một tiếng quát nhẹ, huyết diện nhân lại lần nữa ra tay, theo Lăng Phong các ngõ ngách công tới, trong nháy mắt liền đan dệt ra một mảnh sát võng.

Mà này tờ sát võng bên trong, khẩn yếu nhất bộ phận chính là Huyết Diện Tông Sư.

Trường kiếm trong tay của hắn như độc xà lè lưỡi đâm ra, phía trên lộ ra lẫm liệt kiếm cương, tăng thêm mặt khác huyết diện nhân phối hợp.

Trong lúc nhất thời khiến cho Lăng Phong quanh thân bị lạnh lẽo sát khí bao phủ, không đường thối lui."A, tự tìm đường chết. . ."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, kiếm chỉ trên không trung thuấn di.

Kiếm khí theo đầu ngón tay phun ra.

Tinh chuẩn mà xảo diệu rơi vào mấy cái huyết diện nhân trên thân, đem thân thể của bọn hắn xỏ xuyên qua, khiến cho này tờ sát võng tuỳ tiện bị xé nứt.

Cuối cùng nhất chỉ, hắn điểm tại cái kia Huyết Diện Tông Sư trên trường kiếm.

Trong tay đối phương trường kiếm âm vang một tiếng bị đánh bay ra ngoài!

"Rời đi!"

Huyết Diện Tông Sư lúc này thân hình nhanh lùi lại.

Đã thấy Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, đối phương rơi xuống thanh kiếm kia còn có còn lại mấy cái huyết diện nhân binh khí bị hắn điều khiển, như sao băng bắn ra, từ phía sau đánh xuyên Huyết Diện Tông Sư cánh tay, đùi, phần bụng. . .

Đối phương mình đầy thương tích tê liệt ngã trên mặt đất, hấp hối.

"Huyết Vũ lâu, sẽ không bỏ qua ngươi."

Ồ

Lăng Phong không có phản ứng gì, trực tiếp bắn ra một đạo kiếm khí, muốn đối phương tính mệnh, mà một bên Tạ Đình đã thấy có chút tim đập nhanh.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đem mấy cái Huyết Vũ lâu sát thủ tinh nhuệ, trong đó còn bao gồm một cái Tông Sư cho tuỳ tiện đánh giết, thực lực này thật đáng sợ.

Chẳng lẽ là đủ để leo lên Quan Tuyệt bảng Đại Tông Sư?

Nhưng như thế tuổi trẻ Đại Tông Sư. . . Khả năng sao?

Ít nhất nàng vẫn chưa từng nghe nói.

"Đa tạ vị bằng hữu này xuất thủ tương trợ."

Tạ Đình vội vàng nói tạ.

"Không cần cám ơn quá sớm, ta xuất thủ cứu ngươi, tự nhiên cũng là đối cái kia cái gọi là Tiên Nhân thư cảm thấy hứng thú, ngươi không ngại trước nói cho ta một chút cuốn sách này còn có Huyết Vũ lâu sự tình." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Tạ Đình mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, "Các hạ không biết Huyết Vũ lâu?"

"Tại hạ cũng không phải là Vũ vương triều người, mới đến, có rất nhiều sự tình đều còn không phải hiểu rất rõ." Lăng Phong cũng không có giấu diếm tự thân lai lịch.

"Thì ra là thế."

Tạ Đình bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói: "Huyết Vũ lâu chính là Vũ vương triều một sát thủ tổ chức, là giang hồ hắc đạo bên trong người đứng đầu, chuyên môn làm giết người mua bán.

Bọn hắn lâu chủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, mặc dù bởi vì vấn đề thân phận không ra gì, nhưng lại được công nhận không thua Quan Tuyệt bảng cường giả.

Mấu chốt nhất là, Huyết Vũlâu làm việc không cố kỵ gì.

Bọn hắn tại mười năm trước, thậm chí còn ám sát qua một cái hoàng tử, mà lại bọn hắn còn thành công, bị triều đình đuổi bắt truy sát một quãng thời gian, có thể cho đến tận hôm nay, vẫn tồn tại đến thật tốt, có thể gặp bọn họ thực lực.

Bằng hữu ngươi giết bọn hắn một cái Tông Sư, ta đoán chừng bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, sau đó ngoạn vị đạo: "Ta đắc tội Huyết Vũ lâu, có thể là vì cô nương ngươi a, chẳng lẽ cô nương ngươi muốn ngồi xem mặc kệ?"

"A. . . Cái này. . ."

Tạ Đình cũng cảm thấy đã có đạo lý.

Đối phương là vì cứu mình mới đắc tội Huyết Vũ lâu, mình nếu là đúng đúng phương bỏ mặc, khó tránh khỏi có chút không nói đạo nghĩa.

"Ta chính là Thần Kiếm sơn trang trang chủ nữ nhi, dạng này, bằng hữu ngươi theo ta hồi trở lại Thần Kiếm sơn trang, có phụ thân ta bảo hộ, coi như là Huyết Vũ lâu, cũng tuyệt đối không dám tại trong sơn trang làm khó dễ ngươi." Tạ Đình đề nghị.

"A, ta ngàn dặm xa xôi đi vào Vương Đô, trong thời gian ngắn, cũng không muốn rời đi, đề nghị này, ta không thể nào tiếp thu được."

"Bằng hữu kia muốn làm sao xử lý?"

"Ngươi lưu ở bên cạnh ta bảo hộ ta đi."

"Ngươi chi thực lực, tại trên ta, không cần ta bảo hộ?"

"Ta mặc dù so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, ngươi tu vi cũng không kém, như Huyết Vũ lâu lại lần nữa tìm tới cửa, ngươi cũng giúp được một tay, lại thêm phụ thân ngươi uy danh tại bên ngoài, bọn hắn có lẽ cũng lại bởi vậy kiêng kị một chút, dạng này ta sống sót cơ hội không thì càng cao?" Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cũng là có mấy phần đạo lý." Tạ Đình lo lắng lấy."Tốt, quyết định như vậy đi."

Không đợi Tạ Đình nghĩ kỹ, Lăng Phong liền tự mình quyết định, sau đó lại hỏi: "Hiện tại, ngươi lại nói cho ta một chút Tiên Nhân thư sự tình đi.".