Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (1)

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (1)

Tiên Nhân thư, nghe xong cái tên này, liền biết vật này không tầm thường.

Lăng Phong đối với vật này, hứng thú khá lớn.

Mà Tạ Đình nghe vậy, trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Tiên Nhân thư, tên như ý nghĩa, chính là tiên nhân lưu lại võ đạo điển tịch!"

"Há, Vũ vương triều có tiên?"

"Không biết, nhưng nghe nói tại nhiều năm trước tựa hồ có, nhưng sau này, tiên nhân liền mai danh ẩn tích, chỉ biết là tiên nhân lưu lại một bản Tiên Nhân thư, bên trong ghi lại tiên người tu hành đủ loại võ học, đưa tới toàn bộ giang hồ tranh đấu.

Cướp đoạt quá trình bên trong, Tiên Nhân thư bị chia tách.

Mà nghe nói, hiện tại Quan Tuyệt bảng bên trên chư vị cao thủ, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có tu hành Tiên Nhân thư, nhất là cái kia Quan Tuyệt bảng đầu bảng

Hơn phân nửa Tiên Nhân thư bị hắn đoạt được, từ đó đặt vững hắn Vũ vương triều đệ nhất nhân địa vị, dĩ nhiên, này chút cũng chỉ là ta theo các trưởng bối khẩu bên trong biết được.

Đến mức là thật là giả, ta cũng chưa từng thấy tận mắt. . ."

Tạ Đình êm tai nói.

Mà nàng nói, nhường Lăng Phong càng ngày càng hào hứng dạt dào.

Hắn sờ lên cằm, nói: "Trên người ngươi có Tiên Nhân thư, đúng không?"

"Không có."

Tạ Đình lắc đầu.

Lăng Phong nhìn thật sâu nàng liếc mắt, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi nếu là không có Tiên Nhân thư, Huyết Vũ lâu vì sao truy sát ngươi?"

"Đoạn thời gian trước, có nghe đồn, Vũ vương triều võ tướng Âu Dương Thương đạt được Tiên Nhân thư, vì vậy đưa tới không ít người, thẳng thắn nói, ta cũng là vì Tiên Nhân thư mà đến, nhưng khi nga chạy tới Âu Dương Thương phủ đệ lúc, hắn đã chết.

Đến mức cái kia trong truyền thuyết Tiên Nhân thư, tung tích không rõ.

Nhưng bởi vì ta cuối cùng xuất hiện tại Âu Dương Thương trong phủ đệ, bị Huyết Vũ lâu người gặp được, bọn hắn liền nghĩ lầm Tiên Nhân thư rơi vào trong tay ta mới truy sát ta."

Tạ Đình vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Nhìn qua, không giống như là đang nói láo.

Nhưng Lăng Phong lại là mỉm cười, "Như Tiên Nhân thư không trong tay ngươi, cái kia trong tay ngươi kiếm chuôi kiếm bên trong, cất giấu lại là cái gì đâu?"

Một câu, nhường Tạ Đình sắc mặt đại biến, thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên.

Nàng nhìn Lăng Phong, con ngươi run nhè nhẹ, "Ngươi là Đại Tông Sư? !"

Chỉ có Đại Tông Sư  có thể không lấy mắt gặp, mà lấy thần xem.

Mới có biện pháp phát giác được nàng cất giấu tại chuôi kiếm bên trong Tiên Nhân thư!

Tại một cái Đại Tông Sư trước mặt nói láo, tàng đồ vật. . .

Này là không thể nào sự tình.

"Ngươi ta lần đầu gặp gỡ, ngươi không tín nhiệm ta, này rất bình thường, ta có thể hiểu được, nhưng ta cứu ngươi một mạng, nói thế nào cũng nên thẳng thắn một điểm đi, hiện tại, thỉnh lặp lại lần nữa ngươi là thế nào cầm tới Tiên Nhân thư."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Tạ Đình biết tại một cái Đại Tông Sư trước mặt, chính mình đi không được.

Trầm ngâm một chút về sau, đem sự thật êm tai nói.

"Trên thực tế, Âu Dương Thương chính là phụ thân ta bằng hữu, ta chạy tới Âu Dương gia thời điểm, từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu người, đã bị Huyết Vũ lâu diệt khẩu, chỉ còn lại có Âu Dương Thương một người hấp hối, hắn tại trước khi chết, đem thanh kiếm này cho ta, cũng nói rõ chuôi kiếm bên trong bí mật. . ."

Tạ Đình vừa nói, một bên chuyển động chuôi kiếm.

Đem bên trong một quyển sách nhỏ lấy ra.

Nàng biết, Lăng Phong muốn bắt Tiên Nhân thư, chính mình không hề có lực hoàn thủ, thế là chủ động đưa đến trước mặt đối phương, "Ta hiện tại có khả năng đem vật này cho các hạ, các hạ có khả năng tự động sao chép một phần, nhưng sau đó xin đem vật này đưa ta.

Dù sao thanh kiếm này vẫn là bộ phận này Tiên Nhân thư, chính là phụ thân bằng hữu di vật, nếu như có khả năng, ta muốn đem hắn mang về Thần Kiếm sơn trang."

Lăng Phong cầm qua Tiên Nhân thư nhìn thoáng qua. Tờ thứ nhất bên trên viết bốn chữ lớn.

【  Phi Tiên kiếm quyết 】

Trước mặt hắn cũng theo đó xuất hiện một tấm võ học bảng.

【  Phi Tiên kiếm quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Chém giết Tông Sư ít nhất ba người, dùng Tông Sư chi huyết, thối luyện kiếm ý! Ba: Thiên phẩm kiếm chi tinh túy một phần hoặc địa phẩm kiếm chi tinh túy ba phần! 】

Còn không tính nhiều khó khăn tu hành.

Điều kiện thứ nhất tự nhiên không cần phải nói.

Điều kiện thứ hai, này Vũ vương triều bên trong không thiếu Tông Sư, về sau nếu là có tới cửa tìm phiền toái, tiện tay giết chính là.

Cái điều kiện thứ ba liền lại càng dễ.

Trong tay hắn Thiên phẩm bảo kiếm Hồng Nguyệt lại hoặc là theo cái kia Mộ Dung Vân tay trung được đến địa phẩm bảo kiếm Hàn Tinh, cũng có thể lấy ra luyện hóa kiếm chi tinh túy.

Hồng Nguyệt hắn dự định giữ lại.

Hiện tại còn kém lại tìm hai cái địa phẩm bảo kiếm là được.

Vừa lúc.

Vừa rồi giết người chết kia Huyết Vũ lâu Tông Sư, trong tay kiếm liền là một thanh địa phẩm bảo kiếm, Lăng Phong tiện tay đem hắn thu lại, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một thanh.

Nhìn mấy lần 【  Phi Tiên kiếm quyết 】 Lăng Phong đem hắn trả lại Tạ Đình.

Tạ Đình sửng sốt một chút.

Cứ như vậy. . .

Trả lại cho ta?

Không nhìn?

Chẳng lẽ hắn cứ như vậy nhìn mấy lần, sau đó liền tất cả đều nhớ kỹ?

Làm sao có thể.

Vẫn là nói hắn đối này Tiên Nhân thư không có hứng thú?

Đây chính là làm cho cả Vũ vương triều võ giả đều tha thiết ước mơ bảo vật, làm sao lại có người không có hứng thú đâu?

Tạ Đình đối Lăng Phong có chút nhìn không thấu, hỏi: "Các hạ không có ý định sao chép một phần, chính mình tu hành sao?"

"Không cần, này Tiên Nhân thư ngươi liền chính mình lưu lại đi, mặt khác, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cần phải lưu ở bên cạnh ta coi ta bảo tiêu." Lăng Phong nhìn xem Tạ Đình cười nói.

Đối phương im lặng, đây là ngươi tự mình quyết định có được hay không?

Nhưng nghĩ đến đối phương cứu mình, nàng đích xác không có lý do cự tuyệt, có thể nàng còn có nghi hoặc, "Các hạ thực lực trên ta xa, ta lưu tại bên cạnh ngươi, ngược lại sẽ trở thành vướng víu, các hạ vì sao còn muốn lưu ta?"

"Thần Kiếm sơn trang trang chủ nữ nhi. . . Thế nào lại là vướng víu đâu?"

Lăng Phong nghiền ngẫm nói ra.

Tạ Đình nghe vậy, trong lòng đã có một ít hiểu rõ.

Đối phương, mong muốn theo cha mình trên thân đạt được một ít gì.

Mà chính mình, liền là tốt nhất thẻ đánh bạc.

Nghĩ đến nơi này, nội tâm của nàng không khỏi có chút phiền não, vừa mới thoát khỏi Huyết Vũ lâu, vốn cho rằng là được cứu, không nghĩ tới mới ra ổ sói, lại vào miệng cọp a.

Tạ Đình bất đắc dĩ, nhưng ở Lăng Phong trước mặt, nàng nghĩ làm không có cái gì dùng, chỉ có thể trước ngoan ngoãn theo đối phương tới.

"Ta khách sạn a, này này đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a."

Lúc này khách sạn chưởng quỹ đi đến lâu, nhìn lên trần nhà khóc không ra nước mắt  chờ hắn thấy trên mặt đất Huyết Vũ lâu sát thủ lúc lại đảo hít một hơi lạnh

"Huyết, Huyết Vũ lâu? !"

"Chưởng quỹ yên tâm, vị này là Thần Kiếm sơn trang đại tiểu thư, nàng sẽ bồi thường ngươi hết thảy tổn thất." Lăng Phong hướng chưởng quỹ mỉm cười nói.

Tạ Đình lấy ra vài miếng vàng lá ném cho chưởng quỹ. Chưởng quỹ cầm vàng lá, lại nhìn Tạ Đình, còn có trên mặt đất Huyết Vũ lâu sát thủ thi thể, bất đắc dĩ thở dài.

Biết nơi này chuyện phát sinh, không phải mình có thể liên lụy đi vào.

Cầm bồi thường liền ngoan ngoãn xuống lầu.

Hôm sau.

Lâm Tiêu đi vào khách sạn, tìm được Lăng Phong.

Có thể khi hắn thấy Lăng Phong bên cạnh Tạ Đình lúc, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, "Tạ cô nương, tại sao lại ở đây?"

Thân là Vũ Y vệ Thiên hộ, hắn đối với cao thủ trên giang hồ rõ như lòng bàn tay.

Đương nhiên cũng nhận biết Tạ Đình.

"Ta hiện tại là Lăng tiên sinh bảo tiêu."

Tạ Đình thản nhiên nói.

Cùng đêm qua so sánh, nàng hôm nay tinh khí thần tốt hơn nhiều, thương thế trên người tại Lăng Phong đan dược trợ giúp dưới, đã khôi phục được bảy tám phần.

Cái này khiến nàng đối với Lăng Phong càng tò mò.

Tiện tay một viên thuốc thả trên giang hồ, đều là thiên kim bảo vật khó được.

Đối phương cứ như vậy cho mình dùng?

Thủ bút này, khó tránh khỏi có chút lớn, trên người mình đầu nhập lớn như vậy, đối phương đến tột cùng mong muốn theo cha mình trên thân được cái gì đồ vật?

Nàng quyết định lưu tại đối phương bên người, thật tốt tìm hiểu.

Là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, cũng là vì mình phụ thân, nếu là đối phương muốn cùng cha mình là địch, nàng đối Lăng Phong hiểu rõ hơn một điểm, tương lai phụ thân nàng đối đầu Lăng Phong cũng có thể nhiều một phần phần thắng.

"Bảo tiêu?"

Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một tia cổ quái, đây chính là Thần Kiếm sơn trang đại tiểu thư a, làm sao có thể ủy thân tại Lăng Phong bên người làm một cái bảo tiêu?

Lăng Phong trong lòng hắn càng ngày càng thần bí.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà chỉ nói: "Lăng tiên sinh, gần nhất Vương Đô bên trong phát sinh một kiện đại sự, triều.