Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (2)

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (2)

đình nhất phẩm võ tướng Âu Dương Thương, bị giết!"

"Há, lại có thể có người như thế to gan lớn mật đây."

Lăng Phong cũng không có thấy kinh ngạc.

"Lăng tiên sinh, ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như biết chuyện này?"

"Ừm, nghe nói."

"Thì ra là thế, việc này huyên náo xôn xao, tiên sinh có nghe nói, đảo cũng không kì lạ, chẳng qua là cấp trên đem điều tra việc này giao cho ta, ta đợi chút nữa muốn đi một chuyến Âu Dương gia, không biết tiên sinh có bằng lòng hay không đồng hành?

Tiên sinh có biết người đoạn vật, dự phán cát hung năng lực, ta muốn cho tiên sinh giúp ta phá án, dĩ nhiên, ta định sẽ không bạc đãi tiên sinh.

Bây giờ đang ở này Vương Đô, có gì nhu cầu, chỉ cần ta làm được, đều có thể giúp tiên sinh." Lâm Tiêu thành khẩn nói ra.

"Cũng là có một việc, cần Lâm Thiên hộ giúp ta."

"Tiên sinh thỉnh giảng."

"A, không nóng nảy, trước đi một chuyến Âu Dương gia đi." Lăng Phong mỉm cười, trở về phòng lấy đi chính mình cái kia mặt thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

Tạ Đình nhìn xem Lăng Phong trong tay thiết khẩu trực đoạn chiêu bài, vẻ mặt càng cổ quái, gia hỏa này, vẫn là cái coi bói?

"Ta này vừa mới nắm Thái Hành đạo bắt lấy quy án, cái này cũng không cho ta trước nghỉ ngơi một hai ngày, cái này để cho ta tới tra Âu Dương gia ngộ hại sự tình."

"Ta cái này thiên sinh lao lực mệnh a."

Lâm Tiêu bất đắc dĩ cười khổ nói.

Hắn một bên phát ra bực tức, một bên mang theo Lăng Phong, Tạ Đình đi vào Âu Dương gia giết người hiện trường, nơi này đã sớm bị người phong tỏa.

Làm Lâm Tiêu đi vào về sau, nguyên bản phát bực tức hắn, lập tức thay đổi một bộ trang nghiêm thần sắc, hướng một cái Vũ Y vệ hỏi: "Thế nào."

"Hồi Thiên hộ, từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu khẩu, bao quát Âu Dương tướng quân toàn đều đã chết, hiện trường có kịch liệt đánh nhau dấu vết, mà lại những người này trên người vết thương trí mạng không hoàn toàn giống nhau, có chưởng thương, vết kiếm thương, vết đao. . .

Tăng thêm hiện trường tồn tại dấu chân, hung thủ chí ít có năm cái. Ngoài ra, Âu Dương gia bên trong tài vật không có thiếu khuyết, hung thủ không phải là vì tiền tài tới, nhưng trong phòng có bị tìm kiếm qua dấu vết, hung thủ có phải là vì tìm kiếm một thứ nào đó mới đúng Âu Dương tướng quân hạ sát thủ. . ."

Cái kia Vũ Y vệ êm tai nói.

Lăng Phong, Tạ Đình đi theo Lâm Tiêu tiến vào hung án hiện trường.

Nơi này sớm đã là một chốn Tu la bộ dáng.

Thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, lên tới già yếu, xuống đến phụ nữ trẻ em.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều chết oan chết uổng.

Đình viện, đại sảnh, cầu thang, hành lang. . .

Khắp nơi đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lâm Tiêu đi đến một cái thân mặc áo giáp nam tử trung niên thi thể trước mặt, trên người đối phương có không ít vết thương, vết kiếm vết đao đều có.

Nam tử này, chính là triều đình nhất phẩm võ tướng Âu Dương Thương.

Lăng Phong âm thầm nhìn thoáng qua Tạ Đình.

Đối phương thấy thi thể, trong mắt lộ ra một tia đau thương.

Đối phương nói Âu Dương Thương chính là phụ thân nàng hảo hữu sự tình, hẳn là thật.

Lăng Phong tiếp tục quan sát bốn phía, hắn cũng không hiểu được phá án.

Nhưng lại hiểu được vọng khí.

Rất nhanh, hắn không khỏi khẽ di một tiếng, tại đây cái âm u đầy tử khí Âu Dương gia bên trong, thế mà phát hiện một tia. . . Sinh khí.

"Lăng tiên sinh, ngươi có ý kiến gì không sao?"

"Hỏi ta, không bằng tự mình đi hỏi chuyện trải qua người đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mọi người nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chuyện trải qua người.

Có thể hung thủ hiện tại đang ở ung dung ngoài vòng pháp luật, mà từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu nhân khẩu toàn đều đã chết, bọn hắn đi thế nào tìm chuyện trải qua người?

Chỉ thấy Lăng Phong hướng phía đại sảnh đi đến.

Tại đây bên trong, trên mặt đất nằm một cỗ thi thể, đối phương tim vị trí cắm một thanh kiếm, tại người thường xem ra, sớm đã là bị chết thấu thấu.

Có thể Lăng Phong, lại tại trên người đối phương thấy được một tia sinh khí.

"Đây là Âu Dương tướng quân nhi tử. . . Lăng tiên sinh, ngươi làm cái gì?"

Lâm Tiêu lời còn chưa nói hết.

Đã thấy Lăng Phong chạy tới nam tử kia trước mặt, đưa tay rút ra cắm ở đối phương trên ngực kiếm, mọi người không khỏi kinh hãi.

Có người muốn tiến lên ngăn lại.

Lại bị Lâm Tiêu đưa tay ngăn lại.

Lăng Phong lấy ra một viên thuốc, tan thành phấn mạt, bôi lên tại đối phương trước ngực vết thương về sau, cùng lúc đó, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí đưa vào đối phương trong cơ thể.

"Thì ra là thế. . ."

Lăng Phong nỉ non nói.

"Hắn là tại cứu chữa Âu Dương công tử sao?"

"Làm sao có thể, khám nghiệm tử thi nhìn qua, người đã trải qua không có khí tức, không tim đập, bị chết thấu thấu, làm sao có thể cứu sống được?"

"Đúng vậy a, trừ phi hắn là thần tiên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cảm thấy Lăng Phong tại làm uổng công.

Nhưng lúc này, Lâm Tiêu lại là bỗng nhiên mang tai khẽ động, ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, nhìn về phía một bên Tạ Đình, "Tạ cô nương, ngươi đã nghe chưa?"

Tạ Đình khẽ vuốt cằm, trong mắt đồng dạng hiện ra một tia kinh hãi, "Nghe được."

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, nghe được cái gì rồi?

Nhưng rất nhanh, mọi người liền hiểu. Phanh, phanh, phanh. . . . .

Đó là con trai của Âu Dương Thương tiếng tim đập!

Mọi người tại đây, đều là võ giả, tai thính mắt tinh, nương theo lấy con trai của Âu Dương Thương tiếng tim đập càng ngày càng hùng hồn, bọn hắn dần dần đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy Lăng Phong, như là nhìn xem quỷ thần kính sợ.

Thế mà. . .

Đem người chết cứu sống? !

Đây là cái gì kỹ thuật? !

"Khám nghiệm tử thi, khám nghiệm tử thi!"

Lâm Tiêu lớn tiếng gọi tới khám nghiệm tử thi, ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngươi là thế nào nghiệm thi, Âu Dương công tử còn chưa có chết! Ngươi làm sao không cho chúng ta biết!"

Cái kia khám nghiệm tử thi sắc mặt tái nhợt, cũng đầy mặt không thể tin được, "Không, không có khả năng a, Âu Dương công tử rõ ràng khí tức, nhịp tim hoàn toàn không có, làm sao có thể sống sót?"

"Không trách khám nghiệm tử thi."

Lúc này, đang ở vì con trai của Âu Dương Thương trị liệu Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hắn vừa lên tiếng, lập tức hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn  chờ lấy giải thích của hắn.

"Cái này người tại trước đó phục dụng một loại có thể để người ta khí tức hoàn toàn không có, lâm vào giả chết dược vật, cho nên lúc này mới lừa gạt qua mọi người, chỉ bất quá, sát hại Âu Dương gia mọi người hung thủ tựa hồ vẫn chưa yên tâm, tại hắn trong ngực trái tim bổ nhất kiếm, bất quá cái này người thể chất khác hẳn với người thường, trái tim lại phải, một kiếm kia chưa đâm trúng yếu hại."

Lăng Phong chậm rãi nói ra.

Mọi người nghe vậy, mới chợt hiểu ra, mà Lâm Tiêu xem trên mặt đất cái kia một vũng lớn vết máu, nói ra: "Coi như là một kiếm kia không có đâm trúng yếu hại, có thể chảy nhiều như vậy máu, người bình thường cũng sớm nên chết hẳn đi."

"Ừm, không sai, may mắn hắn nội tình tốt, thân thể cường kiện, tăng thêm bị ta kịp thời phát hiện, không phải chuyện này chết liền biến thành thật chết rồi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng tiên sinh như thế nào phát hiện cái này người không chết?"

Lâm Tiêu tò mò hỏi.

Liền khám nghiệm tử thi khoảng cách gần nghiệm thi đều không có phát hiện chuyện này.

Có thể Lăng Phong vừa tới Âu Dương gia liền phát hiện.

Cái này thực sự để cho người ta tò mò.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, chỉ thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

"Ngươi không phải nói ta có khả năng biết người đoạn vật, dự báo cát hung sao? Ngoài ra, ta còn hiểu sơ y thuật, lúc này mới có thể kịp thời phát hiện."

Lâm Tiêu hướng phía Lăng Phong khom mình hành lễ, "Tiên sinh thật là thần nhân vậy!"

Nội tâm của hắn không khỏi vui mừng, may mắn lần này mang theo Lăng Phong đến, không phải liền thật muốn bỏ lỡ trọng đại như vậy phát hiện.

Tiếp lấy hắn để cho người ta thu xếp tốt Âu Dương gia công tử  chờ hắn thức tỉnh.

Mọi người tiếp tục thăm dò hiện trường.

"Lăng tiên sinh, ta nhìn ngươi vì Âu Dương công tử trị liệu lúc dùng đan dược, đêm qua cũng cho ta trị liệu đan dược, ngươi chớ vẫn là cái Luyện Đan sư?"

Tạ Đình tò mò hỏi.

"Đúng vậy."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Một bên Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, "Lăng tiên sinh, triều đình đối với Luyện Đan sư vẫn luôn cực kỳ tôn kính, bệ hạ thậm chí còn thành lập một cái Luyện Đan các, bên trong đều là vì triều đình hiệu lực Luyện Đan sư, dùng tiên sinh thủ đoạn tất nhiên có khả năng tiến vào Luyện Đan các, triều đình tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Một bên Tạ Đình như có điều suy nghĩ, nói: "Hiện thời bệ hạ, truy cầu trường sinh chi thuật, để cho người ta nghiên cứu Bất Tử dược, này Luyện Đan các, tại triều đình địa vị cực kỳ tôn sùng, luyện đan các các chủ  có thể nói là dưới một người, trên vạn người, dù cho là Tể tướng, lại hoặc đại tướng quân thấy hắn đều muốn tất cung tấtkính."

"Luyện Đan các. . . Có chút ý tứ."

Lăng Phong mỉm cười, trong lòng sinh ra mấy phần hứng thú.

Hắn thuật luyện đan, đã sớm đi đến tình trạng xuất thần nhập hóa, coi như là Thiên phẩm đan dược, chỉ cần có tài liệu, đều có thể đủ dễ dàng luyện chế. Tiến vào Luyện Đan các, có lẽ là hắn lợi dụng triều đình lực lượng một đầu con đường.

"Thiên hộ, Thiên hộ, Âu Dương công tử thức tỉnh."

Một cái Vũ Y vệ đến đây bẩm báo.

Lâm Tiêu không dám sơ suất, vội vàng đi thấy đối phương.

Mà đối phương nằm ở trên giường, mặc dù sống lại, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt vẫn còn có chút tái nhợt.

Lâm Tiêu sau khi đi vào, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Âu Dương công tử, là ai đối Âu Dương gia ra tay rồi?"

"Huyết Vũ lâu." Âu Dương công tử cũng không giấu diếm, trên mặt lộ ra vẻ đau thương, "Hôm qua chạng vạng tối, Huyết Vũ lâu sát thủ đột nhiên xông vào ta nhà, bắt đầu trắng trợn sát lục, phụ thân gặp bọn họ khí thế hung hăng, lui không thể lui, liền lấy ra chỉ có một khỏa quy tức đan để cho ta uống vào, chuyện sau đó, ta liền không có ấn tượng."

"Huyết Vũ lâu. . ."

Lâm Tiêu nhướng mày, chợt cảm thấy khó giải quyết, cái này xú danh chiêu lấy tổ chức sát thủ  có thể nói là Vũ Y vệ trong mắt đinh đâm trong thịt.

Hắn phất phất tay, khiến người khác đi đầu triệt hạ.

Bao quát Lăng Phong, còn có Tạ Đình cũng đều rời đi phòng.

Hắn biết, Lâm Tiêu sau đó phải hỏi thăm Âu Dương công tử liên quan tới Tiên Nhân thư chuyện, vật này bị thế lực khắp nơi tranh đoạt.

Chỉ sợ triều đình cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Truy xét sát hại Âu Dương Thương một nhà hung thủ là mục đích, mà tìm tới Tiên Nhân thư chỉ sợ là càng trọng yếu hơn mục đích.

Đều nói tiên nhân trường sinh bất tử.

Đối với một mực tại truy tìm cái mục tiêu này Vũ Hoàng Đế tới nói, Tiên Nhân thư có thể nói là tha thiết ước mơ bảo vật..