Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (1)

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (1)

Cùng Âu Dương công tử nói xong về sau, Lâm Tiêu ra phòng, thần sắc có chút ngưng trọng.

Âu Dương công tử tại Huyết Vũ lâu tới thời điểm liền bị uống vào Quy Tức đan, lâm vào trạng thái chết giả, đối với sự tình phía sau phát triển hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Cái kia Tiên Nhân thư đi nơi nào, cũng không biết.

Chỉ biết là hiện tại Âu Dương gia bị Huyết Vũ lâu người giết không còn một mảnh, có khả năng nhất đạt được Tiên Nhân thư, liền là Huyết Vũ lâu người.

"Hung thủ đã khóa chặt là Huyết Vũ lâu sát thủ, vậy kế tiếp, chính là ta Vũ Y vệ cùng Huyết Vũ lâu chính diện giao phong."

Lâm Tiêu nỉ non nói.

Những năm gần đây, bọn hắn cùng Huyết Vũ lâu đánh qua không ít lần quan hệ.

Làm sao đối phó đối phương, cũng là xe nhẹ đường quen.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Đúng rồi, Lăng tiên sinh mới vừa nói có chuyện mong muốn ta hỗ trợ, không biết là chuyện gì?"

"Ta muốn nhập cung diện thánh." Lăng Phong mỉm cười nói.

"Vào cung?"

Đúng

Hắn mong muốn lợi dụng triều đình lực lượng vì hắn làm việc, vậy dĩ nhiên tốt nhất là cùng hiện thời Thánh thượng gặp mặt, lấy đối phương tín nhiệm còn có ủng hộ.

"Không biết Lăng tiên sinh vì sao muốn thấy bệ hạ?"

"A, muốn hướng bệ hạ, lấy một phần việc phải làm thôi."

"Thì ra là thế."

Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, Lăng Phong nhân tài như vậy, nếu là có thể vì triều đình sử dụng, đây tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Một bên Tạ Đình cổ quái nhìn Lăng Phong liếc mắt.

Cũng không phải nói võ giả không thích hợp gia nhập triều đình, nhưng Lăng Phong có thể là một cái Đại Tông Sư ấy, chỉ cần hắn nguyện ý  có thể trên giang hồ tiêu dao tự tại.

Vì sao muốn gia nhập triều đình, chịu đủ loại khuôn sáo ước thúc đâu?

Phần lớn Tông Sư đều sẽ không như thế làm.

Huống chi Đại Tông Sư.

Thật là làm cho nàng có chút nghĩ không thông.

Đều tu hành đến mức này, chẳng lẽ còn ham danh lợi hay sao?

"Nga sẽ hướng bệ hạ dẫn tiến tiên sinh." Lâm Tiêu nói ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lăng Phong đang ở trong khách sạn nghỉ ngơi, hắn ngồi xếp bằng, nhìn phía xa từ từ bay lên Triều Dương, cảm ngộ mặt trời mới mọc thần ý.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hắn hình như có một mảnh huyết quang chợt lóe lên.

Hắn nhướng mày, sau đó thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Trong mắt của hắn thế giới sản sinh biến hóa, đại lượng mắt trần khó dò khí vận phân tán thiên địa bốn phía, lưu chuyển không ngừng.

Mà tại nam phương khí vận, có một mảnh huyết quang đang đang đan xen.

Tựa hồ biểu thị sẽ có tai họa buông xuống.

"Nam phương, huyết quang, xem ra Vũ vương triều phía nam đem ra tai họa."

Hắn nỉ non nói.

Buổi trưa.

Một cái thân mặc màu đen trường bào, đầu đội nón đen, mặt trắng không râu lão giả tóc trắng đi vào khách sạn, thấy trang phục của hắn, trong khách sạn chúng người vì đó kinh ngạc.

"Là trong cung người, bọn hắn tới đây làm cái gì?"

"Trong khách sạn có đại nhân vật gì sao?"

Lão giả tóc trắng dò xét một thoáng khách sạn. Cao giọng nói: "Không biết Lăng Phong Lăng tiên sinh có đó không?"

Lăng Phong từ trên lầu chậm rãi đi xuống, "Chính là tại hạ."

"Truyền bệ hạ khẩu dụ, tuyên Lăng tiên sinh vào cung diện thánh, thỉnh tiên sinh chuẩn bị cẩn thận một cái đi." Lão giả tóc trắng khẽ mỉm cười nói.

"Không cần chuẩn bị, thỉnh."

Lăng Phong đem Tạ Đình lưu tại khách sạn, chính mình đi theo lão giả đi tới hoàng cung.

Mà bị lưu lại Tạ Đình nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, ánh mắt có chút phức tạp, "Cái tên này liền không sợ ta thừa cơ rời đi sao?"

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là không có đi.

Nàng lưu tại Lăng Phong bên người mục đích còn không có đạt thành, há có thể tuỳ tiện rời đi.

"Ít nhất phải làm rõ ràng hắn tới Vũ vương triều mục đích, còn có hắn nghĩ theo trên thân phụ thân được cái gì lại đi." Tạ Đình âm thầm nghĩ tới.

Trên đường đi, lão giả tóc trắng mang theo Lăng Phong vào cung, cũng trong bóng tối đánh giá Lăng Phong, bản thân hắn cũng là một cái Tông Sư, tu vi, nhãn lực đều hết sức không tầm thường.

Có thể là Lăng Phong đứng ở trước mặt hắn, hắn lại là xem qua không thấu.

Như thế gian trá thần bí người, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Một đường thông suốt vào cung.

Lăng Phong đi vào bảo điện phía trên, tại đây bên trong, văn võ quần thần đều tại, làm thấy Lăng Phong đi tới về sau, dồn dập tò mò nhìn lại.

Lăng Phong không kiêu ngạo không tự ti đi đến trước điện, khom mình hành lễ.

"Gặp qua bệ hạ."

"Lớn mật, gặp mặt bệ hạ, ngươi dám không quỳ?"

Một cái quan văn mở miệng răn dạy.

Lăng Phong không có trả lời, chẳng qua là bình tĩnh nhìn Vũ Hoàng Đế, đối phương ngồi tại trên long ỷ, tóc hoa râm, đã là bảy tám chục tuổi tuổi cao.

Mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng khí huyết đã không thể tránh khỏi bắt đầu suy bại.

Nhưng hắn hai đầu lông mày vẫn lộ ra một cỗ uy nghiêm cao cao tại thượng, hắn khoát tay áo, "Lăng tiên sinh chính là cao nhân, bất tất câu nệ tại tục lễ."

"Quả nhân nghe Lâm Tiêu nói, tiên sinh mong muốn vào triều làm quan, giành một phần việc phải làm, không biết tiên sinh muốn cái gì việc phải làm?"

Vũ Hoàng Đế tò mò nhìn Lăng Phong.

"Dưới một người, trên vạn người việc cần làm."

Lăng Phong trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Lên án mạnh mẽ hắn quá mức cuồng vọng.

"Dưới một người, trên vạn người? Hắn sao dám đưa ra loại yêu cầu này?"

"Đúng vậy a, không khỏi quá khoa trương đi."

"Hắn có bản lãnh gì, có tư cách gì dám mở miệng?"

Nghe được Lăng Phong, Vũ Hoàng Đế cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái, thản nhiên nói: "Lăng tiên sinh bản sự, quả nhân không rõ ràng, thế nhưng một hơi này, cũng là thấy được, hiện tại có thể nhường quả nhân mở mang kiến thức một chút bản lãnh của ngươi đâu?"

"Trong vòng ba ngày, Vũ vương triều nam phương, tất có tai ương."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem chính mình buổi sáng quan trắc khí vận biến hóa nói ra.

Lúc này, một cái quan văn nhảy ra phản bác, "Lớn mật! Ta Vũ vương triều phồn vinh hưng thịnh, bách tính cơm no áo ấm, nam phương càng là màu mỡ chỗ, làm sao lại có cái gì tai ương, ta xem ngươi chính là tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ."

Nói xong hắn nhìn về phía Vũ Hoàng Đế, "Bệ hạ, cái này người nói năng bậy bạ, mà lại mệnh lý nói đến, hư vô mờ mịt, cái này người nhất định là giang hồ phiến tử.

Còn mời bệ hạ, không cần thiết nghe tin sàm ngôn, đưa hắn đuổi ra ngoài đi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia quan văn, thản nhiên nói: "Vị đại nhân này, ta nhìn ngươi không còn sống lâu nữa, vẫn là mau mau chuẩn bị về sau hậu sự đi."

"Hừ, nói bậy!"

Cái kia quan viên đột nhiên giận dữ.

Tốt

Lúc này, Vũ Hoàng Đế đưa tay ngăn lại cái kia quan viên, hướng Lăng Phong nói: "Triều đình luôn luôn đối xử tử tế năng nhân dị sĩ, Lăng tiên sinh nếu là có bản lĩnh thật sự, triều đình định sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng nếu dám khi quân phạm thượng, lừa gạt triều đình, cái kia quả nhân cũng định sẽ không khinh xuất tha thứ, hiện tại, quả nhân liền cho ngươi ba ngày. Như trong vòng ba ngày, nam phương không có chuyện gì, định trảm ngươi trên cổ đầu người!

Như nam phương thật xảy ra chuyện, quả nhân nhất định có phong thưởng!

Hiện tại, còn mời Lăng tiên sinh trong cung ở lại ba ngày đi."

Lăng Phong mỉm cười, "Bên ngoài còn có người đang chờ ta, ta không tiện trong cung ở lại lâu, sau ba ngày, ta tự sẽ lại đến hoàng cung."

Nói xong hắn xoay người rời đi.

"Hừ, bây giờ nghĩ đi, ta xem ngươi chính là chột dạ đi."

Cái kia quan viên lại lần nữa nhảy ra nói ra.

Vũ Hoàng Đế cũng là nhướng mày, có chút không vui, "Quả nhân hảo tâm lưu tiên sinh trong vương cung ở, tiên sinh không khỏi quá không biết điều."

Hắn vừa mới nói xong dưới, bốn phía cấm vệ quân liền hướng Lăng Phong vây lại.

Lăng Phong thân hình lóe lên, giống như phiêu miểu chi mây, thân pháp huyền ảo, đúng là từng cái né qua cấm vệ quân, lách mình ra đại điện.

"Thật là cao minh thân pháp."

Vũ Hoàng Đế hơi ngoài ý muốn, lập tức nhẹ hừ một tiếng, "Đáng tiếc, trong vương cung cao thủ nhiều như mây, há có thể để ngươi cứ như vậy rời đi?"

Hắn quyết tâm muốn giữ Lăng Phong lại.

Không phải, hoàng cung để cho người ta tới lui tự nhiên, há không thành chê cười?

Ra đại điện Lăng Phong.

Trước mặt đột nhiên nhiều hơn hai bóng người, hai người này quần áo một đen một trắng, một cao gầy, trùn xuống béo, nhưng trên người khí tức đều không thể coi thường

Cái kia buồn bã bạch y nam tử hướng phía Lăng Phong lao đi, thân pháp linh hoạt, đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới, "Lăng tiên sinh, ở lại đây đi!"

Nhưng hắn còn chưa chạm đến Lăng Phong, liền bị dễ dàng tránh khỏi.

"Thân pháp này, không tầm thường!"

Mập lùn nam tử có chút ngoài ý muốn.

Một cái khác nam tử cao gầy cũng theo đó ra tay, hắn song chưởng đánh ra, đúng là huyễn hóa ra trùng trùng chưởng ảnh, mỗi một chưởng đều bao hàm cương khí.

Trọng yếu nhất chính là này chút chưởng ảnh giống như hư không phải thực, giống như thật không phải hư, để cho người ta nhìn không thấu, so với lực lượng, chưởng pháp bản thân phiêu hốt mới là uy hiếp lớn nhất.

Nhưng Lăng Phong đưa tay một chưởng.