Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (2)

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (2)

vỗ ra, đúng là tinh chuẩn đánh vào bàn tay của đối phương phía trên, ngạnh bính một chưởng, đem nam tử cao gầy bức lui hơn mười trượng.

Đối phương tay cầm run rẩy, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Mặc kệ là thân pháp, vẫn là chưởng lực.

Lăng Phong đều tại phía xa hai người phía trên.

Tại hắc bạch tổ hai người về sau, lại có không ít cao thủ hướng phía Lăng Phong lao đi.

Nhưng Lăng Phong lại giống như đi bộ nhàn nhã, hoặc là né tránh qua mọi người công kích, hoặc là tuỳ tiện đem người bức lui, hắn bộ pháp không nhanh không chậm hướng cung đi ra ngoài.

Bỗng nhiên.

Trước cửa cung, một đạo thân ảnh nghiêm nghị đứng thẳng, hắn khuôn mặt cương nghị, thân mang vũ văn trường bào, bên hông treo một thanh đao, tầm mắt như điện nhìn về phía Lăng Phong.

So với những người khác, trên người người này khí tức cường đại nhiều.

"Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, xin chỉ giáo!"

Ngụy Vân, Quan Tuyệt bảng đệ tứ giáp.

Mở miệng trong nháy mắt, bên hông hắn trường đao ra khỏi vỏ.

Một mảnh ánh đao lập tức hướng phía Lăng Phong bao phủ tới, trong chốc lát, giữa thiên địa bốc hơi lên sâm nhiên sát khí, như rơi vào Tu La luyện ngục!

Đây là Ngụy Vân đao pháp. . . 【  Tu La đao 】

Đao như Tu La, đối mặt dạng này đao pháp, liền như là đối mặt một mảnh lãnh khốc đao sơn địa ngục, chớp mắt liền bị ngàn đao bầm thây.

Lăng Phong hai mắt nhíu lại, một chỉ điểm ra.

Chỉ kình phá không, như đất bằng lên kinh lôi!

Chính là 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Chỉ cùng đao giao kích trong nháy mắt, Ngụy Vân chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề khó cản cự lực cuốn tới, trong tay chi đao, đúng là cầm không được bay ra ngoài.

Âm vang một tiếng, rơi trên mặt đất. Mà Lăng Phong theo bên cạnh hắn lướt qua, mỉm cười nói: "Tu La đao, còn không sai, nhưng đối đãi ngươi lĩnh ngộ thần ý, lại đến mời ta chỉ giáo đi."

Ngụy Vân nắm đao tay, còn tại khẽ run.

Lăng Phong, tại hắn bên tai quanh quẩn, trong lòng hắn một mảnh kinh hãi.

Làm một cái đao khách.

Hắn liền đao của mình đều cầm không được, bị nhất chỉ đánh bay.

Hắn bị bại vô cùng triệt để.

Nhìn xem Lăng Phong thân ảnh lướt đi hoàng cung, Ngụy Vân ánh mắt hết sức ngưng trọng, "Cái này người đến cùng là lai lịch gì, vì sao Quan Tuyệt bảng bên trên không khác tính danh

"Ngụy Vân, ngươi bại."

Một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Vũ Hoàng Đế đi ra đại điện, nhìn thoáng qua các cao thủ, sau đó tầm mắt rơi trong tay không đao Ngụy Vân trên thân, tâm không khỏi chìm xuống dưới.

To như vậy hoàng cung, cạnh thật để cho người ta tới lui tự nhiên? !

Cái này mất mặt lớn.

"Bệ hạ, chúng ta không có năng lực, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Ngụy Vân quỳ một chân trên đất nói ra.

"Khấu trừ ngươi bổng lộc nửa năm, mặt khác, ngươi đem Lâm Tiêu tìm đến, quả nhân muốn tiếp tục hỏi thăm liên quan tới vị này Lăng tiên sinh sự tình."

Vũ Hoàng Đế thản nhiên nói.

Lăng Phong coi bói bản sự là thật là giả, tạm thời không đề cập tới.

Nhưng này tu vi võ đạo, lại là thực sự ở trước mặt hắn trình diễn, vẻn vẹn là này phần vũ lực, cũng đủ để cho Vũ Hoàng Đế coi trọng.

Như cái này người có thể gia nhập triều đình, chính là hắn một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng cái này người thực lực quá cao, cũng là khiến cho hắn lo lắng, hắn mong muốn theo Lâm Tiêu khẩu bên trong biết được càng nhiều chuyện liên quan tới người này.

Không lâu.

Lâm Tiêu đi vào Ngự Hoa viên.

Vũ Hoàng Đế tại đây bên trong đơn độc gặp hắn, mà Lâm Tiêu nội tâm cũng còn có chút thấp thỏm, hắn vạn lần không ngờ sự tình sẽ phát triển đến mức độ này.

Lăng Phong là hắn dẫn tiến.

Bây giờ ra việc này, Vũ Hoàng Đế nếu muốn trách tội cũng không phải là không được.

"Vi thần biết người không rõ, làm ra loại sự tình này, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Lâm Tiêu trước tiên quỳ trên mặt đất thỉnh tội.

Nhưng Vũ Hoàng Đế lại không có trách tội ý tứ, ngược lại cười nói: "Lâm thiên hộ cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi dẫn tiến người, đích thật là một vị cao nhân, dạng này người chịu vì triều đình hiệu lực, chính là quả nhân chi phúc, triều đình chi phúc.

Ngươi lần này dẫn tiến có công, quả nhân sao lại trách tội ngươi?

Tương phản, quả nhân còn muốn phong thưởng ngươi.

Bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ tuổi tác đã cao, ít ngày nữa sắp cáo lão hồi hương, Lâm Tiêu tiếp chỉ, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ!"

Lâm Tiêu nghe xong không khỏi có chút bối rối.

Này không có trách tội, còn thăng chức!

"Tạ bệ hạ long ân!"

"Tốt, hiện tại ngươi nói cho ta một chút cái này Lăng tiên sinh sự tình, không rõ chi tiết, đều nói cho quả nhân nghe." Vũ Hoàng Đế nói ra.

Lâm Tiêu lập tức đem chính mình như thế nào cùng Lăng Phong kết bạn sự tình êm tai nói.

Lăng Phong rời đi hoàng cung về sau, quay trở về khách sạn.

Hắn cũng không lo lắng cho mình hành động, sẽ cùng triều đình vạch mặt.

Hắn mong muốn lợi dụng triều đình lực lượng, liền muốn hiện ra cần thiết thực lực, hôm nay phen này ra tay, chính là biểu hiện ra quá trình.

Cũng là đối triều đình một cái chấn nhiếp.

Tăng thêm hắn cũng không thương tới một người.

Như Vũ Hoàng Đế bởi vậy hạ chỉ đuổi giết hắn, đưa hắn triệt để đẩy hướng triều đình mặt đối lập, lựa chọn cùng hắn này một cái có khả năng đánh bại dễ dàng Đại Tông Sư cao thủ là địch, vậy hắn liền muốn hoài nghi đối phương đầu óc có phải hay không nước vào. Trong khách sạn.

Tạ Đình thấy Lăng Phong trở về, tiến lên hỏi thăm, "Sự tình như thế nào?"

"Hẳn là tính thuận lợi đi."

Lăng Phong mỉm cười, nghiền ngẫm nhìn xem Tạ Đình, "Ngươi thế mà không có thừa dịp ta vào cung thời điểm rời đi? Thật sự là khó được."

"Ngươi nếu yên tâm đem ta lưu tại khách sạn, cái kia hẳn là liền không lo lắng ta sẽ rời đi đi." Tạ Đình thản nhiên nói.

"A, cái này đích xác là."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn tại Tạ Đình trên thân lưu lại một đạo thần thức.

Mặc dù đối phương chạy đến trời nam biển bắc, bằng vào này Đạo Thần biết, hắn đều có thể đem đối phương tìm trở về, đây cũng là hắn yên tâm lưu đối phương tại khách sạn nguyên nhân.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân liền là đối phương có đi hay không, đối ảnh hưởng của hắn đều không phải rất lớn, ngược lại tiên nhân kia sách, hắn cũng tới tay.

"Nói thực ra, thực lực của ngươi, thủ đoạn, đều phi thường nhân có thể bằng, ta lưu không lưu lại, đối ngươi tác dụng không lớn đi, ngươi đến cùng nghĩ từ trên người ta được cái gì đồ vật? Tiên Nhân thư? Lại hoặc là muốn từ ta trên thân phụ thân được cái gì?"

Tạ Đình thực sự không nghĩ ra Lăng Phong hành động.

Dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Công pháp." Lăng Phong cũng không có giấu diếm, "Ta muốn các ngươi Thần Kiếm sơn trang công pháp, đáp án này, ngươi hài lòng không?"

"Ngươi muốn cầm ta uy hiếp ta phụ thân, khiến cho hắn giao ra tự thân công pháp?"

"Không không không, ta còn không đến mức bắt ngươi tới uy hiếp ngươi phụ thân, ta cứu ngươi một mạng, phụ thân ngươi nói thế nào cũng phải báo đáp một thoáng ta đi?"

"Được a, nhưng ta không xác định hắn có thể hay không đem công pháp cho ngươi."

Tạ Đình bất đắc dĩ nói.

Sau đó không lâu.

Lâm Tiêu đi vào khách sạn, thấy Lăng Phong sau vội vàng đi tới, hai đầu lông mày mang theo vẻ tức giận, "Lăng tiên sinh, ta hảo tâm hướng bệ hạ dẫn tiến ngươi, ngươi sao có thể làm ra này loại đại nghịch bất đạo sự tình đâu?

Ngươi hôm nay đại náo hoàng cung, đã có tổn hại triều đình mặt mũi."

Một bên Tạ Đình nghe vậy há to miệng, nhìn xem Lăng Phong nói: "Ngươi không phải nói sự tình thuận lợi sao? Làm sao đại náo hoàng cung rồi?"

"A, đại náo hoàng cung liền không thể tính thuận lợi sao? Mặt khác Lâm thiên hộ, a không đúng, có lẽ ta nên xưng hô ngươi là Lâm trấn phủ sứ đi."

Lăng Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tiêu, "Ngươi bởi vì ta được tốt đẹp như vậy chỗ, hiện tại trái lại trách ta, có phải hay không không được tốt a."

Lâm Tiêu sững sờ, "Làm sao ngươi biết ta thăng chức rồi?"

Việc này còn không có rõ ràng hạ chỉ.

Biết hắn muốn thăng chức, chỉ có Vũ Hoàng Đế còn có chính hắn.

Lăng Phong làm sao có thể biết?

"A, ngươi cũng không nhìn một chút chiêu bài của ta."

Lăng Phong chỉ chỉ bên cạnh thiết khẩu trực đoạn chiêu bài nói, hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thi triển, liếc mắt liền thấy Lâm giáo đầu Thượng Quan vận có bốc lên chi tượng.

Xem xét chính là muốn lên chức.

Mà Thiên hộ lại hướng lên, chính là Trấn Phủ sứ.

Có thể êm đẹp, Lâm Tiêu làm sao lại thăng chức đâu?

Bắt lấy Thái Hành đạo cái này công lao, còn chưa đủ để khiến cho hắn thu hoạch được lớn như vậy ban thưởng, cái kia liền có thể là bởi vì dẫn tiến chuyện của mình.

"Sách, Lăng tiên sinh thiết khẩu trực đoạn, biết trước bản sự, thật là làm cho tại hạ mở rộng tầm mắt a." Lâm Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên mặt hắn buồn bực sắc tiêu tán, nhưng vẫn có chút phàn nàn, "Chỉ bất quá Lăng tiên sinh ngươi náo ra chuyện lớn như vậy, thật đúng là nắm ta giật mình, may mắn bệ hạ lần này không truy cứu ta, trả lại cho ta thăng chức, không phải ta đã có thể thảmrồi."

"Ngươi có thể là Lương Tài bảng bên trên thiên kiêu, gần nhất lại vừa mới bắt được Thái Hành đạo, mà ta lần này mặc dù đại náo hoàng cung, nhưng lại chưa từng thương tính mạng người, bệ hạ không lại bởi vì chuyện của ta mà quái tội của ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Xem ra chào tiên sinh đã cân nhắc chu toàn."

Lâm Tiêu nghe vậy mới cuối cùng không có khúc mắc, tò mò hỏi: "Đúng rồi tiên sinh, ngươi nói nam phương sẽ có tai ương, không biết là gì tai ương?"

"Còn không rõ."

Lăng Phong lắc đầu.

Hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 còn không có đi đến viên mãn chi cảnh.

Đối tai ương tình huống cụ thể, còn không rõ ràng lắm. Mà lại 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mặc dù huyền ảo, nhưng cũng không phải khiến cho hắn trở nên toàn trí toàn năng, không có khả năng mọi chuyện đều biết đến rõ ràng như vậy.

Hôm sau.

Trong vương cung.

Một cái Vũ Y vệ đến đây hướng Vũ Hoàng Đế bẩm báo, "Bệ hạ, vừa tin tức truyền đến, Lâm đại nhân buổi sáng hôm nay trong nhà qua đời."

Vũ Hoàng Đế nhướng mày, "Nguyên nhân cái chết."

"Căn cứ thái y nói, Lâm đại nhân là tại cùng chính mình tiểu thiếp sinh hoạt vợ chồng lúc quá hưng phấn, dẫn đến đột tử, cũng chính là tục xưng mã thượng phong (*)."

Vũ Hoàng Đế khóe miệng co giật một thoáng, hừ nhẹ nói: "Hừ, đều già bảy tám mươi tuổi, còn như vậy túng dục, cũng là đáng đời.

Cái kia tiểu thiếp, có thể có vấn đề gì không?"

"Chúng ta điều tra, đối phương nguyên lai là thanh lâu một cái Hoa khôi, sau này bên trong Lâm đại nhân mua về nhà, cũng không có vấn đề gì."

"Ừm, ta biết, ngươi đi xuống đi."

Vũ Y vệ sau khi rời đi, Vũ Hoàng Đế lộ ra suy tư, "Lăng tiên sinh nói Lâm đại nhân không còn sống lâu nữa, hôm nay liền quả thật xảy ra chuyện.

Cái kia nam phương, có phải hay không cũng thật sẽ có tai ương buông xuống?

Việc này thà rằng tin là có, không thể không phòng a. . .".