Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (1)

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (1)

Triều đình Nhị phẩm quan văn trong nhà mã thượng phong (*) qua đời sự tình, trong triều truyền ra, trong lúc nhất thời, mọi người cảm thấy buồn cười.

Cái này Lâm đại nhân kiểu chết, cũng xem như biệt khuất.

Nhưng ngay sau đó, ngày đó tại trên triều đình gặp qua Lăng Phong người cũng không khỏi kinh hãi, đối phương nói Lâm đại nhân không còn sống lâu nữa, này ngày thứ hai liền qua đời rồi?

Đối phương nói đến cũng quá chuẩn đi.

Vẫn là nói, cái này là đối phương cố ý ám hại?

Bất kể như thế nào, mọi người đối với Lăng Phong kiêng kị, cao hơn một tầng.

Mà Vũ Hoàng Đế ôm thà rằng tin là có, không thể tin là không thái độ, tốc độ cao để cho người ta tại nam phương đề phòng, phòng ngừa cái kia không biết tên tai ương

Ngày thứ hai, gió êm sóng lặng.

Ngày thứ ba, vương triều nam phương một tòa thành trấn. . . Bị diệt rồi.

Cái kia tai ương, buông xuống.

Mà mọi người cũng coi như thấy được cái kia tai ương chân chính diện mục.

Long

Lăng Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Lâm Tiêu, hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói nam phương xuất hiện một đầu Ác Long, đồ diệt nguyên một cái thành trấn?"

"Không sai."

Lâm Tiêu gật gật đầu, "Cái kia Ác Long quá kinh khủng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm không nói, còn có thể nhập vào xuất ra liệt hỏa, nam phương thủ tướng, tu vi chính là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng theo hắn tấu lên, cái kia Ác Long chí ít có Tông Sư thực lực!

Tại Vũ vương triều, thật lâu chưa từng xuất hiện loại cấp bậc này yêu thú.

Hiện tại, bệ hạ đang định phái Hắc Bạch song hiệp đi trấn áp này Ác Long, hi vọng bọn họ có thể thành công đi."

Hắc Bạch song hiệp?

Lăng Phong nghĩ đến chính mình hai ngày trước trong vương cung gặp phải Tông Sư.

Một cái mặc áo đen nam tử cao gầy, một cái mặc bạch y mập lùn nam tử, hai người này thế mà còn là một cái tổ hợp đây.

Nhưng nói đến Long, Lăng Phong liền không được không có hứng thú.

Hắn Thiên phẩm nội công 【  Chân Long quyết 】 còn có Thiên phẩm võ kỹ 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 hắn viên mãn điều kiện bên trong đều Long Huyết thịt rồng.

Nếu có được đến này Ác Long, hắn đem một hơi hoàn thành này hai môn võ học tu hành, đối hắn nhưng là lớn có nhiều chỗ tốt.

Mà lại, một chút đan dược luyện chế cũng cần Long Huyết làm dẫn.

Tóm lại.

Này Ác Long với hắn mà nói, phi thường trọng yếu.

"Có cần phải tự mình đi một chuyến."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này, trong cung người tới, truyền Lăng Phong vào cung.

Đối với cái này hắn sớm có đoán trước, trực tiếp vào cung thấy Vũ Hoàng Đế, mà tại cửa đại điện bọn thủ vệ thấy Lăng Phong trong nháy mắt, thân thể không khỏi căng cứng.

Rõ ràng bọn họ nghĩ tới rồi lần trước Lăng Phong đại náo hoàng cung tình cảnh.

Thực lực của đối phương, thật đáng sợ.

Bọn hắn dùng hết tất cả vốn liếng, cũng khó có thể làm bị thương đối phương một chút.

"Gặp qua Lăng tiên sinh."

Cửa điện bên ngoài, Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân cũng tại, hắn là Quan Tuyệt bảng đệ tứ giáp Đại Tông Sư cường giả, nhưng lúc này nhìn xem Lăng Phong trong mắt tràn ngập kính sợ.

Đối phương có thể một chiêu đánh rơi trường đao trong tay của hắn.

Hắn hết sức xác định.

Coi như Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp thậm chí là đệ nhị giáp người cũng rất khó làm đến.

Đoán chừng chỉ có Quan Tuyệt bảng đầu giáp.

Đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu mới có thể dùng. Đổi câu đổi nói, người trước mắt này, rất có thể là có thể cùng Nam Cung Miểu tranh đoạt thiên hạ đệ nhất bảo tọa cao thủ tuyệt thế a!

Hắn cũng là một võ giả, sao có thể không kính sợ đâu?

"Ngụy đại nhân hữu lễ, lần trước tại hạ có phần có đắc tội, còn mời đại nhân không cần để ở trong lòng." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Lăng tiên sinh nói quá lời, có thể được Lăng tiên sinh chỉ bảo, là vinh hạnh của tại hạ đâu, bệ hạ đang ở trong đại điện chờ, thỉnh."

Ừm

Lăng Phong đi vào đại điện, văn võ bá quan tầm mắt tất cả đều rơi ở trên người hắn.

Hắn còn phát giác được, âm thầm còn có không ít cao thủ tầm mắt cũng đều rơi ở trên người hắn, hiển nhiên là không yên lòng hắn, bị điều tới bảo hộ Vũ Hoàng Đế.

Chỉ tiếc, những người này cũng không biết.

Mình nếu là muốn lấy Vũ Hoàng Đế tính mệnh, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Trừ phi là Quan Tuyệt bảng bên trên võ giả đều đã tới, mới có từng tia khả năng.

"Gặp qua bệ hạ."

"Lăng tiên sinh không cần đa lễ, lần trước là quả nhân thất lễ."

Vũ Hoàng Đế trước tiên nói xin lỗi, có thể làm cho một vị Đế Vương đều buông xuống tư thái, thừa nhận chính mình không đúng, có thể thấy đối phương hiện tại đối Lăng Phong coi trọng cỡ nào.

"Bệ hạ nói quá lời."

"Lăng tiên sinh thần cơ diệu toán, bây giờ nam phương đang gặp Ác Long bừa bãi tàn phá, ta mặc dù phái người đi tới trấn áp, nhưng vẫn là muốn nghe xem Lăng tiên sinh cách nhìn."

Vũ Hoàng Đế hỏi.

"Ác Long thực lực bất phàm, tại hạ nguyện vì bách tính, trừ bỏ này tai họa!"

Lăng Phong từ tốn nói, nghĩ đi một chuyến nam phương.

"Tốt! Lăng tiên sinh đã giống như này vì nước vì dân chi tâm, quả nhân cũng không nói cái gì, đãi hắn ngày tiên sinh khải hoàn, quả nhân liền Phong tiên sinh vì quốc sư!"

Quốc sư. . .

Một nước chi sư.

Vẻn vẹn là xưng hô thế này, cũng đủ để biểu lộ ra hắn thân phận.

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Đương triều đại tướng quân, Tể tướng cũng nhịn không được biến sắc.

Bọn hắn là trên triều đình địa vị cao nhất quan viên, có thể hiện tại nhiều một cái quốc sư đè lại bọn hắn, để bọn hắn tâm tình có chút không vui.

"Bệ hạ, quốc sư vị trí can hệ trọng đại, thỉnh bệ hạ nghĩ lại a."

Tể tướng đứng ra nói ra.

Mà Tể tướng nhất mạch quan viên cũng đứng ra thuyết phục Vũ Hoàng Đế.

"Đúng vậy a, bệ hạ nghĩ lại a."

Nhưng Vũ Hoàng Đế lông mi nhảy lên, không vui nói ra: "Lăng tiên sinh thần cơ diệu toán, có tài năng kinh thiên động địa, như lại năng lực triều đình, vì bách tính trừ bỏ Ác Long tai hoạ, phong hắn làm quốc sư, lại có vấn đề gì?"

Như Lăng Phong vô công cực khổ, hắn thật đúng là không có gì cớ phong đối phương vì quốc sư.

Nhưng đối phương nếu có thể chém giết Ác Long, giải quyết nam phương tai ương.

Vậy hắn quốc sư này, là có thể phong đến danh chính ngôn thuận.

Đại gia thấy Vũ Hoàng Đế tâm ý đã quyết, tăng thêm Ác Long tại nam phương bừa bãi tàn phá, hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách người ra tay, trong lúc nhất thời cũng mất khuyên can lý do.

Lúc này.

Một tên thái giám đi đến, "Bệ hạ, Luyện Đan các chủ cầu kiến."

"Há, khiến cho hắn tiến đến."

Một cái thân mặc trường bào màu xám, lão giả tóc hoa râm đi vào cung điện.

Chúng quan viên nhìn thấy hắn, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.

Luyện Đan các chủ. . .

Phân ly ở triều đình bên ngoài, nhưng ở vương triều nhưng lại có hết sức quan trọng địa vị người, Luyện Đan các chủ vị trí, vốn là cái hư chức, cũng không có cái gì thực chất quyền lợi, nhưng bởi vì Vũ Hoàng Đế đối hắn coi trọng ân sủng, liền Tể tướng, đại tướng quân đều muốn kiêng kị ba phần, ngày thường gặp cũng phải khách khí.

Lăng Phong cũng tò mò nhìn người tới, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ. Tu vi không kém. .

Đại tông sư cảnh giới.

So với Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, cũng không kém là bao nhiêu.

"Luyện Đan các chủ, ngươi có chuyện gì cầu kiến quả nhân?"

"Bệ hạ, nghe nói nam phương có Long hiện thế, vi thần gần nhất nghiên cứu chế tạo Bất Tử dược đã có mới nhất tiến triển, vừa vặn thiếu một vị thuốc kíp nổ."

"Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, chính là này Ác Long chi tâm!"

Vũ Hoàng Đế nghe vậy vui mừng quá đỗi, "Tốt tốt tốt, xem ra này Ác Long là không thể không trừ, Lăng tiên sinh, làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Bệ hạ yên tâm, tại hạ chắc chắn vì bệ hạ mang tới Ác Long chi tâm."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn chỉ cần Long Huyết thịt rồng là đủ rồi.

Đến mức này Ác Long chi tâm, cho cũng là không sao.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này Luyện Đan các chủ, có phải thật vậy hay không có thể bằng vào một khỏa Ác Long chi tâm, luyện chế ra trong truyền thuyết Bất Tử dược.

Bất Tử dược. . .

Đây tuyệt đối là đan đạo đỉnh phong tạo vật!

Là mỗi một cái Luyện Đan sư đều đang theo đuổi cảnh giới tối cao!

Luyện Đan các chủ cũng chú ý tới Lăng Phong, nhìn hắn một cái, cười nói: "Chắc hẳn vị này liền là thần cơ diệu toán Lăng tiên sinh.

Tại hạ gần nhất cũng nghe nói một chút liên quan tiên sinh sự tình, hôm nay nhìn thấy tiên sinh phong thái, quả nhiên là không phải tầm thường."

"A, Các chủ quá khen rồi, Các chủ hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, có chút tiên nhân hình ảnh."Lăng Phong cũng khen đối phương một câu.

Một phiên khách sáo, Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Mà theo Lâm Tiêu nói, tại lúc trước hắn, triều đình cung phụng Hắc Bạch song hiệp liền đã sớm một bước chạy tới nam phương, đi trấn áp cái kia Ác Long.

Trên thực tế, Vũ Hoàng Đế lại để cho hắn đi chẳng qua là tăng thêm một cái bảo hiểm.

Như Hắc Bạch song hiệp bất lực, hắn lại ra tay.

Như Hắc Bạch song hiệp thành công trảm diệt Ác Long, hắn cũng có thể đem công lao này gắn ở.