Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (2)

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (2)

Lăng Phong trên thân, khiến cho hắn lên làm quốc sư vị trí.

Đến mức Hắc Bạch song hiệp, tại cái khác phong thưởng trấn an là xong.

Mà vì cái gì nhất định là quốc sư đâu?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lăng Phong yêu cầu.

Hắn vào cung thấy Vũ Hoàng Đế lúc cũng đã nói, muốn cái kia dưới một người trên vạn người vị trí, chỉ có quốc sư vị trí, thích hợp nhất.

Vũ vương triều, nam phương, một tòa thành trì lên.

Không ít binh sĩ tụ tại trên tường thành, sắc mặt ngưng trọng.

Mà lúc này, một người đang ra roi thúc ngựa hướng phía cửa thành vọt tới, tiến vào thành về sau, chạy đến trên tường thành đối một cái tướng quân ăn mặc nam tử nói ra: "Hồi tướng quân, cái kia Ác Long cách nơi này, chỉ còn lại không tới ba trăm dặm khoảng cách!"

"Ba trăm dặm. . . Nên hợi chết, tới thật nhanh!"

"Này Ác Long êm đẹp không trong núi đợi, đột nhiên lao xuống núi đến khắp nơi phá hư thành trấn, tổn thương bách tính, là vì cái gì?"

Trên thực tế, tại nam phương một vùng, vẫn luôn có quan hệ với Long nghe đồn.

Mấy người trong núi đều gặp Long hành tung.

Nhưng nhiều năm qua, này Long một mực tại trên núi đợi, chưa bao giờ chủ động xuống núi, chớ nói chi là tạo thành lớn như vậy phá hủy.

Ác Long cách cách thành trì càng ngày càng gần.

Ba trăm dặm.

Hai trăm dặm.

Chỉ còn lại không tới một trăm dặm.

"Tướng quân, Hắc Bạch song hiệp đến rồi!"

Mọi người ở đây ngưng trọng chờ đợi Ác Long đến, liều mạng một lần thời điểm, một sĩ binh mang theo hai cái ăn mặc một đen một trắng quần áo và trang sức nam tử đi vào. Thấy bọn hắn, thủ tướng mừng rỡ, "Gặp qua hai vị cung phụng, này Ác Long sắp đến, hai cái cung phụng tới quá kịp thời."

"A, tướng quân không cần lo lắng, chúng ta nếu tới, liền sẽ không nhường này Ác Long tiếp tục làm xằng làm bậy đi xuống."

Hắc Bạch song hiệp bên trong Bạch Hiệp cười nhạt một cái nói.

Nghe được hắn, thủ tướng nội tâm hơi hơi buông lỏng, "Làm phiền."

Hắc Bạch song hiệp chính là Tông Sư cao thủ.

Đại bộ phận yêu thú đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Hai người hợp lại, coi như là Đại Tông Sư cũng có thể một kháng.

Đối phó này Ác Long hẳn không phải là vấn đề gì.

Dần dần.

Nơi xa rừng núi truyền đến chấn động âm thanh, nương theo lấy bụi trần cuồn cuộn, núi lở cây đổ động tĩnh, mọi người cũng nhìn thấy cái kia tốc độ cao vứt bỏ tới Ác Long.

Đối phương thân hình thô to, có năm mươi sáu mươi trượng, trên thân bao trùm như hạt vảy màu vàng, trên đầu mọc ra hai cây cành cây sừng, như cự mãng thân thể mọc ra cứng cáp tứ chi, chân trước so với chi sau muốn khá ngắn hơi mảnh.

Mà tứ chi bên trên đều mọc ra bốn trảo.

Ác Long hướng phía thành trì tốc độ cao chạy như bay đến, chi sau tốc độ cao trên mặt đất giẫm đạp, chân trước thì là đem chướng ngại trước mặt từng cái càn quét.

Lực lượng của hắn cực lớn, ngăn tại trước mặt, mặc kệ là rừng cây vẫn là mỏm núi đều bị hắn chân trước oanh mở, bá đạo, thô bạo!

"Đây là một đầu Địa Long a."

Hắc Bạch song hiệp bên trong cao gầy Hắc Hiệp ôm như bả vai từ tốn nói.

"Địa long?"

Một bên thủ tướng hơi nghi hoặc một chút.

"Ta từng tại hoàng cung trong Tàng Thư các nhìn qua một bản điển tịch, phía trên ghi lại thế gian Long Chủng chia làm ba loại, phân biệt là đại dương mênh mông sông trạch bên trong Thủy Long, núi non trùng điệp bên trong Địa Long cùng với hiếm thấy nhất cửu thiên chi thượng Thiên Long!"

"Trước mắt đầu này, liền là một đầu Địa Long!"

"Địa long lực lượng vô cùng lớn, đao thương bất nhập, Bạch huynh, không thể khinh thường."

Hắc Hiệp tiếp tục nói.

"Ừm, nga biết, để cho ta đi trước sẽ hắn một hồi!"

Bạch Hiệp mỉm cười.

Sau đó theo trên tường thành nhảy xuống, dùng linh hoạt thân pháp, hướng phía cái kia Địa Long chạy như bay, mà thấy trước mặt vọt tới Tiểu Bất Điểm, Địa Long nâng lên chân trước oanh ra, lại bị đối phương cho tuỳ tiện tránh khỏi.

Một giây sau.

Bạch Hiệp đi vào Địa Long phía bên phải, cương khí nhập vào xuất ra, đấm ra một quyền.

Bá đạo một quyền, nghiễm nhiên có long trời lở đất lực lượng.

Oanh

Địa Long đầu bị đánh lệch ra một chút.

Nhưng đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên há miệng, một đoàn khói đen tại đối phương trong miệng tiêu tán, sau đó một giây sau liền có xích hồng liệt hỏa mãnh liệt mà ra.

Này hỏa diễm ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, Bạch Hiệp vô pháp hoàn toàn lóe lên.

Nhưng hắn dù sao cũng là Tông Sư, có cương khí hộ thể.

Hỏa diễm rơi vào cương khí bên trên, hơn phân nửa bị ngăn cách đi.

Vẫn như trước khiến cho hắn một bộ áo trắng trở nên cháy đen, lộ ra có chút chật vật.

"Thật là lợi hại hỏa diễm, nếu không phải Tông Sư cương khí, chỉ sợ coi như là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng sẽ bị tuỳ tiện đốt thành xác chết cháy a."

Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, xem như Địa Long, vẻ kiêng dè càng đậm.

Mà Hắc Hiệp cũng kìm nén không được ra tay rồi.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Địa Long trước mặt, song chưởng đánh ra, tầng tầng chưởng ấn liên tục đánh ra, đảo mắt liền hình thành một mảnh thiên la địa võng chưởng ảnh.

Địa Long trên thân tiếp ngay cả phát ra phanh phanh thanh âm.

Đối phương bị đánh đến kêu đau.

Nhưng nhìn giống như Địa Long nhận lấy công kích.

Có thể trên thực tế, thương thế trên người hắn lại không có bao nhiêu.

"Thật cường hãn thân thể a, công kích của ta đối với hắn không hiệu quả gì." Hắc Hiệp nhíu mày nói.

"Nếu là có một thanh Thiên phẩm binh khí liền tốt."

Bạch Hiệp thở dài.

Đối với Địa Long này loại thân thể mạnh mẽ yêu thú, bọn hắn tay không tấc sắt đối đầu, thật sự là ăn thiệt thòi, có thần binh lợi nhận lời sẽ tốt hơn nhiều

Nhưng hai người bọn họ dùng quyền chưởng nổi tiếng giang hồ, cực ít dùng binh khí, lần này đến đây trấn áp Ác Long, vốn cho rằng tự thân quyền chưởng hẳn là đủ dùng.

Chưa từng nghĩ Địa Long thực lực tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

"Cung phụng đại nhân, tiếp binh khí!"

Lúc này, trên tường thành thủ tướng đem bảo kiếm trong tay ném mạnh mà ra.

Bạch Hiệp hai mắt tỏa sáng, đem hắn mượn nhờ.

Rút ra bảo kiếm, thân kiếm bên trên thanh quang lưu chuyển, lộ ra lẫm liệt hàn khí.

"Hảo kiếm, là địa phẩm, mặc dù không phải Thiên phẩm, nhưng cũng có chút ít còn hơn không!"

Bạch Hiệp cầm trong tay bảo kiếm, tiếp tục công hướng Hắc Long.

Hắn mặc dù thân hình mập lùn, nhưng thân pháp lại là phá lệ linh hoạt, Địa Long công kích đúng là nhất thời đánh không đến hắn, mà hắn tìm đúng cơ hội, toàn lực nhất kiếm bổ vào Địa Long trên thân, lại chỉ nghe thấy âm vang một tiếng!

Bảo kiếm chém vào đối phương trên vảy bắn ra tia lửa!

Toàn lực của hắn nhất kiếm thế mà chẳng qua là tại trên người đối phương lưu lại nhàn nhạt một đường vết rách, so sánh lên đối phương cái kia thân thể khổng lồ, hoàn toàn không có ý nghĩa.

"Ta đi, cứng như vậy? !"

Bạch Hiệp nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục, nhanh chóng lùi về phía sau, tránh thoát Địa Long chộp tới móng vuốt, cùng Hắc Hiệp sóng vai đứng đấy, sắc mặt ngưng trọng.

Mà Địa Long híp mắt thạch lên trước mắt Hắc Bạch song hiệp, tựa hồ là nhìn ra hai người này khó đối phó, hắn quay người nhìn về phía thành trì.

Sau đó đúng là không để ý tới Hắc Bạch song hiệp, trắng chú ý mục đích bản thân phóng tới thành trì.

Tốc độ của hắn cực nhanh.

Tường thành đều đang run rẩy.

Hắc Bạch song hiệp thấy thế, sắc mặt biến hóa, mong muốn cản trở Địa Long.

Chỉ bất quá Địa Long hoàn toàn mặc kệ bọn hắn.

Hắn thân thể mạnh mẽ vô cùng, đối Hắc Bạch song hiệp công kích nhìn như không thấy.

Toàn tâm toàn ý muốn xông vào thành bên trong.

"Địa long này vì cái gì như thế chấp nhất tại muốn đi thành bên trong? Chẳng lẽ thành bên trong có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn sao?"

"Vẫn là nói, hắn chỉ là đơn thuần muốn đi vào thành bên trong phá hư sát lục?"

Hắc Bạch song hiệp đối với Địa Long chấp nhất có chút không hiểu.

Nhưng bọn hắn thực sự không thể ngồi xem, ra sức ngăn cản Địa Long, ý đồ đem hắn cản lại, mà trên tường thành binh sĩ cũng cũng bắt đầu chuẩn bị công kích.

Công thành nỏ, xe bắn đá thậm chí còn có hoả pháo. . .

Đủ loại cỡ lớn công thành lợi khí đều đã chuẩn bị dùng tới đối phó Địa Long.

Có thể lại sợ ngộ thương Hắc Bạch song hiệp.

"Không cần quản chúng ta, phóng!"

Hắc Hiệp hô to một tiếng.

Thủ tướng nghe vậy, khẽ cắn môi, "Phóng! !"

Lập tức.

Tên nỏ còn có cự thạch, đạn pháo dồn dập hướng phía Địa Long đánh tới.

Đáng tiếc.

Tông Sư công kích còn không thể đúng Long tạo thành nhiều ít tổn thương, này chút công thành lợi khí dùng tới công thành còn có khả năng, đối phó Địa Long lại là không đủ thạch.

Khói lửa tràn ngập bên trong, một đám lửa hướng phía tường thành đánh tới.

Lớn như vậy tường thành bị ngọn lửa thiêu đến cháy đen, sau đó ầm ầm nứt ra sụp đổ.

Địa Long theo khói lửa bên trong lao ra, lông tóc không tổn hao gì, mắt thấy như hắn cách tường thành không đến mấy trăm trượng, mọi người không khỏi lâm vào trong tuyệt vọng.

Bỗng nhiên. Bầu trời phía trên, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Sét đánh như Thiên phạt, nện ở Địa Long phía trên, Tông Sư công kích đều có thể bình yêntiếp nhận Địa Long lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hắc Bạch song hiệp vội vàng lui lại.

Nhìn lên bầu trời, không khỏi giật mình.

"Đây là, Thiên phạt?"

"Tình huống như thế nào?"

Nghi hoặc lúc.

Một tia sét rơi ở cửa thành, ánh chớp tán đi về sau, một đạo áo trắng thân ảnh giống như Lôi Thần buông xuống xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nhìn người tới, Hắc Bạch song hiệp hai mắt tỏa sáng.

"Là hắn!"

"Lăng tiên sinh!"

Người tới chính là Lăng Phong.

Cái kia rơi trụ, tự nhiên là hắn 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Hắn nhìn xem thừa nhận rồi Kinh Lôi Chỉ sức lực, nhưng chỉ là gào thảm Địa Long, hai mắt híp lại, "Thân thể này so với luyện thể Kim Thân còn cường đại hơn đây."

Hắn đoán chừng địa long này ít nhất Đại Tông Sư thực lực.

Mà thân thể này phòng ngự, coi như Đại Tông Sư cũng chưa chắc có thể đánh cho trọng thương.

Muốn đem hắn đánh giết, đoán chừng phải là Vô Thượng Tông Sư mới được.

Rống

Địa Long phát giác được Lăng Phong mạnh mẽ, liền ngay cả phát ra gầm nhẹ.

Thậm chí nhịn không được lui lại hai bước.

Mọi người âm thầm giật mình, này vừa rồi tại mọi người nhìn lại không thể chiến thắng Địa Long, giờ phút này đối mặt Lăng Phong thế mà kinh khủng đến lui lại.

Lui lại Địa Long nhìn thoáng qua Lăng Phong sau lưng thành trì, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra kiên quyết, mãnh liệt kéo ra miệng rộng hướng Lăng Phong phun ra liệt hỏa.

Lăng Phong không lùi không tránh, vừa sải bước ra, chân khí tuôn ra, sau lưng hắn tạo thành một tôn tạo hình kỳ lạ cự thú hư ảnh!

Này cự thú có vượn trưởng cánh tay, mãnh hổ chi thú, Thần Ưng chi trảo, Đại Tượng chân, cự mãng chi đuôi, cá lớp vảy mảnh, sư chi lông bờm.

Dung hợp bách thú chi đặc thù, giống như Bách Thú Chí Tôn.

Chính là Bách Thú thần ý!

Lăng Phong thôi động 【  Bách Thú quyết 】 Bách Thú thần ý kết hợp chân khí hình thành Bách Thú Chí Tôn chi hư ảnh, một quyền hướng phía cái kia dâng trào tới liệt hỏa đánh tới

Không khí vỡ ra, sóng khí quay cuồng mà ra.

Cái kia liệt hỏa bị cuồn cuộn sóng khí ngăn cách, không đến gần được Lăng Phong một chút.

Tiếp theo, hắn thân ảnh vọt đến Địa Long trước mặt, Bách Thú Chí Tôn hư ảnh hướng phía Địa Long chộp tới, hai bên bày ra đấu sức!

Một người là yêu thú bên trong Hoàng Giả Long Chủng, áp đảo bách thú phía trên.

Một người là dung hợp bách thú chi tinh hoa thú bên trong Chí Tôn.

Hai bên đấu sức, khiến cho bốn phía mặt đất không ngừng nứt ra, bị oanh ra cái này đến cái khác hố, bụi đất tung bay bên trong, Hắc Bạch song hiệp đều không thể không lui lại..