Chương 153: Ấu long B (1)

Chương 153: Ấu long B (1)

"Đây là. . . Thần ý!"

"Lăng tiên sinh quả nhiên là Vô Thượng Tông Sư!"

Thấy Lăng Phong thi triển ra thần ý một trận chiến Địa Long, Hắc Bạch song hiệp cũng không có cảm giác quá lớn ngoài ý muốn, dù sao đối phương có thể trong vương cung tới lui tự nhiên, thậm chí còn có thể một chiêu hạ gục Đại Tông sư cấp bậc Chỉ Huy sứ Ngụy Vân.

Là Vô Thượng Tông Sư, cũng không ngoài dự liệu.

Địa Long cùng Bách Thú Chí Tôn chiến đấu hừng hực khí thế.

Hai bên đánh túi bụi.

Địa Long thân thể đích thật là mạnh mẽ, thậm chí có khả năng bỏ qua Hắc Bạch song hiệp công kích, nhưng ở Lăng Phong trước mặt liền không đáng chú ý.

Trên người hắn lân phiến bị Bách Thú Chí Tôn không ngừng xé rách đập vỡ vụn.

Dần dần mình đầy thương tích.

Mà một phiên kịch chiến, thí nghiệm xong Bách Thú thần ý lực lượng về sau, Lăng Phong cũng nghiêm túc ra tay rồi, kiếm chỉ ngưng tụ, một cỗ tinh thuần kiếm khí nhập vào xuất ra mà ra.

Bá đạo vô song kiếm ý tràn ngập tới.

Chính là Thiên Tử Kiếm!

Kiếm khí như hồng, như phù quang lược ảnh xuyên thấu Địa Long cổ.

Địa Long thân thể cao lớn ầm ầm ngã trên mặt đất, mà trước khi chết, cặp mắt của hắn còn gắt gao nhìn chằm chằm thành trì phương hướng.

Trong mắt đúng là toát ra mấy phần nhân tính hóa không cam lòng, còn có. . .

Bi thương?

Lăng Phong chú ý tới điểm này, cũng nhìn về phía thành trấn, khẽ chau mày, "Trong thành này có cái gì cùng địa long này cùng một nhịp thở đồ vật sao?"

Giải quyết xong Địa Long về sau, Hắc Bạch song hiệp xẹt tới.

Đầu tiên là hướng Lăng Phong chắp tay hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó đi đến Địa Long trước mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tốt một đầu Địa Long a, nếu không phải Lăng tiên sinh ra tay, chỉ sợ coi như là Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp người cũng không nhất định có thể giết chết hắn a."

"Đúng vậy a, địa long này thân thể mạnh mẽ, đao thương bất nhập, liền Tông Sư công kích đều có thể đủ bỏ qua, quả thực kinh người a."

Hắc Bạch song hiệp cảm khái.

Mà Lăng Phong đi lên nói: "Địa long này can hệ trọng đại, chính là bệ hạ cần có đồ vật, phiền toái hai vị tìm người đem hắn chở về Vương Đô đi."

"Bệ hạ muốn địa long này chi thi làm cái gì?"

"Nghe Luyện Đan các chủ nói, muốn lấy ra luyện chế Bất Tử dược."

Lời vừa nói ra.

Hắc Bạch song hiệp lập tức thần sắc nghiêm lại, biết sự tình không thể coi thường.

"Thì ra là thế, chúng ta hiểu rõ."

Bọn hắn không dám sơ suất, vội vàng tiến đến tìm người.

Lăng Phong tại bọn hắn sau khi đi, đi vào Địa Long trước mặt, lấy ra Hồng Nguyệt kiếm, tại trên người đối phương cắt lấy một bộ phận máu thịt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Cái này, ta 【  Chân Long quyết 】 còn có 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 đều có thể đi đến viên mãn chi cảnh." Trên mặt hắn mang theo vẻ mong đợi.

Nhất là người sau, 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 chính là hắn luyện thành đệ nhất môn Thiên phẩm võ kỹ, chắc hẳn đối với chiến lực của hắn có trợ giúp rất lớn.

Địa Long thân thể khổng lồ, mong muốn vận chuyển hồi trở lại Vương đều không phải là một kiện chuyện dễ.

Dọc theo con đường này địa thế gập ghềnh, trèo đèo lội suối.

Bình thường cỗ xe cũng căn bản là không có cách tiếp nhận Địa Long thân thể.

Chỉ có thể cân nhắc đi đường thủy.

"Không nên phiền toái, ngày mai ta tự mình đem hắn mang về đi."

Lăng Phong suy nghĩ một chút nói với Hắc Bạch song hiệp. Dùng thực lực của hắn bây giờ, dời núi cũng không phải việc khó gì.

Chuyển một đầu Địa Long chi thi, càng chuyện đương nhiên.

Đem hắn tạm thời an trí ở ngoài thành về sau, Lăng Phong về thành bên trong, tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, dự định hôm sau tại trở về Vương Đô.

Trong khách sạn.

Lăng Phong lấy ra Long Huyết thịt rồng.

【  Thanh Hỏa quyết 】 vận chuyển, đem thịt rồng nướng chín, sau đó ăn vào bụng.

Lại đem Long Huyết phối hợp một khỏa Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】 uống vào.

Tu hành 【  Chân Long quyết 】 điều kiện toàn bộ thỏa mãn.

Trong cơ thể hắn, một cỗ chân khí dâng trào trực tiếp mãnh liệt mà ra, ở trong người lưu chuyển, tiến vào đan điền sau khi ngưng tụ ra một khỏa ánh vàng rực rỡ chân khí viên đan dược.

Mà 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 hình thành khí cực điểm khi nhìn đến viên này viên đan dược về sau, không nói hai lời, trực tiếp tiến lên đem hắn thôn phệ.

Tại dùng một loại chậm rãi tốc độ, dần dần đem 【  Chân Long quyết 】 chân khí dung hợp, ở trong quá trình này, Lăng Phong khí cực điểm cũng tại chậm rãi tăng lên.

Hướng phía thượng phẩm Thiên Nhân cảnh giới rảo bước tiến lên.

【  Chân Long quyết 】 viên mãn về sau, Lăng Phong liền bắt đầu dự định tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 hắn đem những năm gần đây thu thập năm loại cao cấp ngũ hành tinh túy từng cái lấy ra, bày ra tại bốn phía, phân biệt là. . .

Hỏa chi tinh túy hỏa san hô, thủy chi tinh túy biển sâu Hàn Ngọc, Mộc thuộc tính tinh túy ba ngàn năm phần sâm có tuổi, Thổ thuộc tính tinh túy Thạch Chi Tinh. .

Kim thuộc tính tinh túy, hắn ban đầu định dùng Hồng Nguyệt kiếm.

Bất quá về sau theo Mộ Dung Vân tay ở bên trong lấy được Hàn Tinh, thanh kiếm này mặc dù không bằng Hồng Nguyệt, nhưng cũng có thể đem ra sung làm ngũ hành tinh túy một trong

Lấy ra ngũ hành cao cấp tinh túy về sau, hắn lại lấy ra Long Huyết thịt rồng.

Hết thảy yếu tố bổ đủ về sau, hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển chân khí, đem những vật này... ... Bao phủ, chỉ thấy ngũ hành tinh túy còn có Long máu thịt dồn dập bị một cỗ thần bí dị lực luyện hóa, hóa thành điểm sáng hướng phía Lăng Phong hội tụ mà đi.

【  Ngũ Hành Cầm Long Công 】 huyền ảo cũng tại Lăng Phong trong đầu từng cái hiển hiện.

Thẳng tới viên mãn chi cảnh.

Một lúc lâu sau.

Lăng Phong mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Nguyên lai đây chính là 【  Ngũ Hành Cầm Long Công 】 a, đem ngũ hành lực lượng nạp cho mình dùng, thực sự huyền ảo."

Mà trong cơ thể khí cực điểm cũng đem 【  Chân Long quyết 】 viên mãn chân khí hấp thu luyện hóa không sai biệt lắm, hắn cảm giác tự thân khí cực điểm cao hơn một tầng, đối thiên địa linh khí điều khiển cũng thuần thục hơn, có thể điều khiển thiên địa linh khí lại làm lớn ra mấy trăm trượng.

Không chỉ như thế, thần thức của hắn cũng bởi vậy có chỗ tiến bộ.

Thần thức lan tràn ra.

Xung quanh trăm dặm, hắn đúng là như học bên trong xem văn, có thể thấy rõ ràng.

Giờ khắc này.

Hắn phảng phất trở thành vùng thế giới này Chúa Tể.

Không gì làm không được, không gì không hiểu.

Mặc dù nói như vậy có một chút như vậy khoa trương.

Nhưng loại cảm giác này, thật sự là mỹ diệu, nhường Lăng Phong có chút muốn ngừng mà không được.

"Võ đạo tiến bộ cảm giác, thật sự là quá tuyệt vời, nhất là đến Thiên Nhân Chi Cảnh, mỗi một lần tiến bộ đều có thể mang cho nga không có gì sánh kịp vui vẻ."

Lăng Phong nhếch miệng lên, thần thức không chút kiêng kỵ quan sát thiên địa.

Trong khách sạn.

Hắc Bạch song hiệp hôm nay cùng Địa Long kịch chiến một trận, thể xác tinh thần đều mệt, giờ phút này đang ngồi xếp bằng, đang ở điều tức.

Có thể bỗng nhiên.

Hai người không khỏi đồng thời mở mắt ra, liếc nhau một cái.

"Ngươi cũng có cái loại cảm giác này sao?"

"Ừm, loại kia phảng phất bị một loại nào đó tồn đang nhìn chăm chú cảm giác."

Hai người mặc dù còn không phải Đại Tông Sư, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Đối với thần thức, vẫn là có nhất định cảm ứng. Dĩ nhiên, đây cũng là Lăng Phong không có tận lực ẩn giấu nguyên nhân, không phải, coi như là hai người tấn cấp Đại Tông Sư cũng không phát hiện được.

"Hẳn là Lăng tiên sinh đang lấy thần thức quan sát thiên địa."

"Ta trước kia tại hoàng cung không phải là không có cảm ứng qua thần thức, nhưng những đại tông sư kia thần thức cùng Lăng tiên sinh so sánh, tựa như. . . Kém đến quá xa! Nếu như nói những đại tông sư kia thần thức là suối chảy dòng suối nhỏ, cái kia Lăng tiên sinh thần thức cho ta cảm giác là được. . . Thâm bất khả trắc mênh mông biển lớn!"

Hắc Hiệp hít sâu một hơi, đối Lăng Phong càng kính sợ.

Mà Lăng Phong thần thức, một đường lan tràn đến ngoài thành.

Bỗng nhiên.

Hắn khẽ di một tiếng, đã nhận ra cái gì.

Chỉ thấy trong màn đêm, một đạo thân ảnh đang ở truy đuổi đồ vật gì.

Lăng Phong dùng thần thức nhìn kỹ, phát hiện người kia đang ở truy, chính là một đầu cánh tay trẻ con độ lớn, dài hơn hai thước.

Màu vàng kim mãng xà.

Nhưng cùng bình thường mãng xà không giống nhau, mãng xà này đầu rắn bên trên mọc ra hai cây nhỏ lớn chừng ngón cái Lộc Giác, đây cũng không phải là mãng, chính là. . . Long Chủng

Mà lại này Long Chủng khí tức, cho Lăng Phong cảm giác, liền cùng hắn hôm nay đối mặt đầu kia Địa Long một dạng, chỉ bất quá muốn yếu rất nhiều.

Nghĩ cho tới hôm nay cái kia Địa Long trước khi chết vẫn như cũ nhìn chăm chú lấy thành lực cái kia không cam lòng bi thương ánh mắt, hắn bỗng nhiên hiểu rõ.

"Thì ra là thế."

"Này Long Chủng hẳn là.