Chương 153: Ấu long B (2)

Chương 153: Ấu long B (2)

cái kia Địa Long hài tử, xem bộ dáng là bị người bắt được, cái kia Địa Long lúc này mới một đường đến nơi này."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Hắn nhưng là nghe nói.

Cái kia Địa Long sau khi xuống núi, dọc theo đường phá hủy không ít thành trấn.

Có chút thành trấn thậm chí bị đốt thành tro bụi.

Thương vong bách tính, vô số kể.

Mà hết thảy này, rõ ràng đều là người làm tạo thành.

Lăng Phong đứng dậy đi ra cửa bên ngoài.

Hắc Bạch song hiệp cũng điều tức đến không sai biệt lắm, lúc ra cửa cũng thấy Lăng Phong.

"Lăng tiên sinh, này là muốn đi làm cái gì?"

Hắc Hiệp tò mò hỏi.

"Đi tìm lần này Ác Long tai ương kẻ cầm đầu."

Lăng Phong thản nhiên nói, một bước lướt đi, thân ảnh phiêu hốt, chớp mắt tan biến trong bóng đêm mịt mùng, hướng phía ngoài thành phi tốc tiến đến.

Hắc Bạch song hiệp liếc nhau, cũng rất tò mò, cùng một chỗ đi theo.

"Phải chết Long non con, lại có thể cắn nát ta túi càn khôn  chờ bắt được ngươi, nhất định phải thật tốt trừng trị ngươi một phiên."

Thân mang trường bào màu xám nam tử trung niên nhìn xem hướng phía ngoài thành phi tốc bò mà đi Tiểu Địa Long, trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Mặc dù Tiểu Địa Long tốc độ rất nhanh, nhưng dù sao còn nhỏ.

Nhưng hắn lại là Tông Sư.

Thân pháp tốc độ không tầm thường.

Chỉ gặp hắn mũi chân rơi xuống đất một cái chớp mắt, dùng sức đạp mạnh, bắp chân phát ra một hồi khí bạo âm thanh, thân hình như mũi tên, phi tốc mà ra.

Trong nháy mắt lướt qua mấy chục trượng khoảng cách, tới gần Tiểu Địa Long.

Nhưng ngay tại hắn sắp bắt lấy Tiểu Địa Long thời điểm, một cái đại thủ lại là trước hắn một bước bắt lấy Tiểu Địa Long, sau đó một nhảy đến trên mái hiên.

Người tới chính là Lăng Phong.

Hắn bắt lấy Tiểu Địa Long, đối phương tại bàn tay hắn bên trên không ngừng giãy dụa, thậm chí như mãng xà rắn đem thân thể quấn ở trên cánh tay của hắn.

Mong muốn dùng quấn quanh năng lực, đem cánh tay của hắn làm gãy.

Tiểu Địa Long tuy nhỏ, nhưng cũng là Long Chủng, lực lượng không tầm thường, này muốn đổi lại là Tiên Thiên, cánh tay này có lẽ liền thật bị làm chặt đứt.

Nhưng Lăng Phong coi như không cần chân khí, cũng là có được kim thân luyện thể võ giả, Tiểu Địa Long quấn quanh kỹ năng đối với hắn không có bất kỳ cái gì dùng. Hắn bắt lấy Tiểu Địa Long, đánh giá một hồi.

Phát hiện này Tiểu Địa Long trên thân cũng là có không ít vết thương.

Có chút vết thương còn hết sức mới lạ, còn tại ra bên ngoài bốc lên máu.

"Vị bằng hữu này, đây là sủng vật của ta Hoàng Kim mãng, còn xin ngươi đem hắn trả lại ta." Người áo bào tro kia nói với Lăng Phong.

Hắn nhìn ra Lăng Phong bản lĩnh bất phàm, không có trước tiên động thủ.

Nhưng Lăng Phong sờ lên Tiểu Địa Long trên đầu sừng, thản nhiên nói: "Ngươi nói hắn là Hoàng Kim mãng? Ta xem ra có tốt như vậy lừa gạt sao?"

"Bằng hữu, đây thật là Hoàng Kim mãng, bất quá là một đầu dị chủng thôi."

"A, Long Chủng liền là Long Chủng, không cần biên ra này loại mượn cớ đâu, bên ngoài đầu kia Địa Long còn nằm đâu, nếu như ta không có đoán sai, cái kia Địa Long xuống núi, chính là vì này Tiểu Địa Long tới đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, người áo bào tro cũng biết giấu diếm không nổi nữa.

Long Chủng hiếm thấy.

Ấu long càng là hi thế chi bảo.

Bây giờ bị người nhận ra, chỉ sợ đối phương sẽ không dễ dàng còn cho hắn, hắn thản nhiên nói: "Bằng hữu, tại hạ Thần Vương cung Tứ trưởng lão Trương Mặc, trên giang hồ cũng tính có mấy phần danh tiếng, bán ta cái mặt mũi, đem này ấu long đưa ta, coi như là kết giao bằng hữu, về sau ngươi như tới Thần Vương cung, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy như thế nào?"

"Há, ngươi đây là cầm Thần Vương cung ép ta đây?"

Thần Vương cung, Thiên Tiên tông, Thần Kiếm sơn trang, đây là Vũ vương triều tam đại võ đạo đại tông, nội tình bất phàm, cao thủ nhiều như mây.

Hắn uy thế càng tại trên triều đình.

Người của triều đình gặp được này tam đại tông người, đều muốn lễ kính ba phần.

Trương Mặc chuyển ra Thần Vương cung tên tuổi  bình thường người nghe, chỉ sợ liền cầm trong tay ấu long trả lại đối phương, nhưng Lăng Phong không có, hắn đạm mạc nhìn xem Trương Mặc, "Ngươi nói này ấu long là ngươi? Như thế nào chứng minh?"

"Ta tại trong núi rừng không ngủ không nghỉ quan sát Địa Long bảy ngày mới tìm đến cơ hội bắt lấy này ấu long, chỉ bất quá ta chủ quan, đánh giá thấp này ấu long giãy dụa cường độ, thế mà khiến cho hắn cắn nát ta túi càn khôn, ngươi xem. . ."

Trương Mặc lấy ra một cái màu vàng kim túi.

Cái kia túi nhìn qua giống như tơ vàng bện mà thành, công nghệ không tầm thường, nhưng phía trên lại có một cái lỗ thủng, Trương Mặc nói: "Cái này là này ấu long cắn nát, mặt trên còn có nước miếng của hắn đâu, lần này có thể chứng minh này ấu long là của ta đi."

"Ngươi bắt bắt ấu long, là vì cái gì?"

"Bằng hữu, vấn đề này còn phải hỏi sao? Này ấu long có thể là hiếm thấy trân bảo a, so với trưởng thành Địa Long, này ấu long tốt hơn bắt, khống chế.

Nếu là lấy ra bán, ít nhất có thể đổi ba tòa thành trì!

Hắn Long Huyết lấy ra vào thuốc, chí ít có thể luyện chế địa phẩm đan dược!

Nếu là có thể tìm tới tinh thông thuần thú chi thuật cao nhân tới huấn luyện, càng là ghê gớm, tương lai có thể thêm ra một cái có thể so với Đại Tông Sư thậm chí Vô Thượng Tông Sư giúp đỡ.

Tóm lại, này ấu long giá trị, khó mà ước lượng!"

Trương Mặc tầm mắt lửa nóng nói ra.

Cảm thấy Lăng Phong vấn đề này hỏi được quá ngu.

"Ừm, ngươi nói đúng, ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi bắt bắt ấu long, hẳn phải biết sẽ bị Địa Long truy sát, vì sao còn hết lần này tới lần khác hướng nhiều người địa phương chạy đâu? Ngươi cũng đã biết, bởi vì Địa Long, chết nhiều ít người?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Vấn đề này, lập tức nhường Trương Mặc mặt trầm xuống.

Hắn hiểu được.

Lăng Phong không chỉ có là tới cùng hắn đoạt Địa Long.

Càng là hỏi tội tới!

"Làm sao? Vấn đề này rất khó đáp sao?"

Lăng Phong nhìn xem yên lặng không nói Trương Mặc, thản nhiên nói: "Có muốn không ta thay ngươi trả lời đi, bởi vì nếu chỉ có một mình ngươi, ngươi không có nắm chắc chạy ra Địa Long truy sát, cho nên ngươi cố ý hướng nhiều người địa phương chạy, liền là cầm những người kia làm tấm thuẫn, tới trở ngại Địa Long bước chân.

Thậm chí chết nhiều người, triều đình cũng sẽ không mặc kệ, khẳng định sẽ phái người đến thảo phạt Địa Long, ngươi chạy thoát cơ hội càng lớn hơn, mà Địa Long lại không biết nói chuyện, đại gia căn bản sẽ không biết ngươi mới là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Ta nói đúng sao?"

Lăng Phong nói xong, Trương Mặc sắc mặt đã triệt để âm trầm xuống, "Bằng hữu, gọn gàng dứt khoát nói đi, ngươi muốn thế nào?"

"Hắc Bạch song hiệp  ấn triều đình pháp luật, cái này người nên làm xử trí thế nào đâu?"

Lăng Phong nhìn về phía một bên.

Hắc Bạch song hiệp đi ra.

Bọn hắn trước đó không lâu đã đến, nhưng không có hiện thân, ở một bên nghe, bây giờ nhìn về phía Trương Mặc ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

"Tốt một cái Thần Vương cung trưởng lão, vì bản thân chi tư, cư nhiên như thế xem mạng người như cỏ rác, ngươi cũng đã biết lần này bởi vì Địa Long, chết nhiều ít người, bị phá đã hỏng bao nhiêu thành trấn? Nhiều ít bách tính trôi dạt khắp nơi?"

Hắc Hiệp nộ khí bên trong đốt chất vấn.

"Há, ngươi là người của triều đình?" Trương Mặc nhìn về phía Lăng Phong, sau đó cười lạnh nói: "Triều đình chó săn, có thể làm khó dễ được ta?"

Tam đại tông áp chế triều đình nhiều năm.

Trương Mặc thân là Thần Vương cung trưởng lão, luôn luôn không đem triều đình để vào mắt.

Hắn vì sao dám không kiêng nể gì như thế?

Bởi vì hắn tin tưởng, coi như là triều đình biết những gì hắn làm, cũng không dám đối với hắn thế nào, triều đình không dám cùng Thần Vương cung là địch

"Hỗn trướng!"

Bạch Hiệp kiềm chế không được.

Hắn gương mặt mập kia bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên, căm tức nhìn Trương Mặc, thi triển thân pháp hướng phía đối phương đánh tới, bao hàm cương khí một chưởng vỗ ra.

Trương Mặc đồng dạng một chưởng đánh ra.

Song chưởng ở trong trời đêm trùng kích, tuôn ra một đoàn sóng khí.

Hai bên riêng phần mình đẩy lui.

Mà Hắc Hiệp cũng theo đó ra tay, đánh ra trùng trùng chưởng ảnh.

Đã thấy Trương Mặc thi triển thân pháp, trên không trung linh hoạt đi khắp, tránh thoát công kích đồng thời, trong ống tay bay ra mấy viên phi tiêu.

Hắc Hiệp lập tức né tránh.

Nhưng lại thấy những cái kia bị hắn tránh khỏi phi tiêu, trên không trung chuyển biến, lại hướng phía Hắc Hiệp lao đi, Bạch Hiệp thấy thế, sắc mặt biến hóa, "Cẩn thận!"

Hắn đánh ra một đoàn cương khí, là đen hiệp ngăn lại bộ phận phi tiêu.

Còn lại phi tiêu, cũng bị Hắc Hiệp mạo hiểm tránh thoát.

Chỉ thấy những cái kia phi tiêu rơi xuống mặt đất về sau, đúng là sâu xuống mặt đất mười mấy thước.

Uy lực rất là mạnh mẽ.

"Nghe đồn Thần Vương cung Tứ trưởng lão tinh thông đủ loại ám khí, được vinh dự Bách Tí Diêm La, hôm nay thấy một lần, quảnhiên không tầm thường."

Hắc Hiệp ngưng trọng nói.

Mà Trương Mặc mỉm cười, lại lần nữa ném ra số mũi ám khí.

Lần này, Hắc Bạch song hiệp không có tránh.

Vừa rồi tránh qua, tránh né, ám khí kia lại độ trở về, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Biện pháp duy nhất liền là đem hắn chính diện đánh rơi.

Ngay tại Hắc Bạch song hiệp chuẩn bị ra tay lúc, cái kia ám khí lại là đột nhiên chếch đi, hướng phía phía sau bọn họ Lăng Phong kích bắn đi.

"Há, cùng loại với Ngự Kiếm thuật ngự khí thủ pháp sao?"

Lăng Phong ánh mắt lóe lên.

Cương khí thấu thể mà ra.

Âm vang âm vang, một hồi tia lửa văng khắp nơi về sau, phi tiêu toàn bộ rơi trên mặt đất.

Trương Mặc nhướng mày, hắn ám khí kia  bình thường Tông Sư cương khí cũng đỡ không nổi, lại bị Lăng Phong tuỳ tiện đỡ được.

Tăng thêm hôm nay hắn nghe được Địa Long đã chết tin tức, suy đoán triều đình khả năng phái tới một cái Đại Tông Sư, nên không lại. . . Liền là cái này người a?

Một cái Đại Tông Sư tăng thêm Hắc Bạch song hiệp.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Lúc này.

Lăng Phong trong nháy mắt hướng phía hắn bắn ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí sắc bén. Nhường Trương Mặc lông mao dựng đứng, hắn không nói hai lời, đem trong tay màu vàng kim túi giật ra, coi như tấm chắn một dạng ngăn tại trước mặt.

Cương khí đưa vào trong đó, dùng túi bao lại kiếm khí.

Nhưng oanh một tiếng.

Kiếm khí tại trong bao vải nổ tung, bộ phận kiếm khí theo túi bên trên cái kia lỗ hổng tuôn ra, Trương Mặc đứng mũi chịu sào, phun ra một ngụm máu bay ngược mà ra

Trong tay túi cũng theo đó rơi trên mặt đất.

"Há, kỳ lạ túi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia túi, ánh mắt lộ ra một tia tò mò.

Mà Trương Mặc đối Lăng Phong sinh ra mấy phần kinh khủng, không dám tiếp tục lưu lại, chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, quanh thân đột nhiên bay ra vô số ám khí.

Phi tiêu, phi đao, chông sắt, ngân châm các loại.

Trương Mặc hai tay vung vẩy không ngừng, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, phảng phất có một trăm đầu cánh tay, đồng thời đem này chút ám khí ném ra ngoài.

Ám khí hình thành một cơn bão táp, hướng phía Hắc Bạch song hiệp bao phủ tới.

Lít nha lít nhít ám khí, để cho hai người muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Như Diêm La lấy mạng tới!

Đây chính là Trương Mặc toàn lực bùng nổ sát chiêu.

【  Bách Tí Sâm La 】

Hắc Bạch song hiệp nguy cấp thời điểm, Lăng Phong lách mình đi vào trước mặt bọn hắn, trước mắt lít nha lít nhít cuốn tới ám khí, hắn chẳng qua là phất tay áo vung lên

Trong nháy mắt.

Chân khí tuôn trào ra!

Vô số ám khí lại như cùng cuồng phong quét lá rụng bị từng cái quét xuống..