Chương 154: Bất Tử dược thành công (1)

Chương 154: Bất Tử dược thành công (1)

Mà tại Lăng Phong vì Hắc Bạch song hiệp ngăn lại ám khí thời điểm, cái kia Trương Mặc đã sớm thoát ra rời đi, trước khi đi vẫn không quên đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại.

"Ta Thần Vương cung, sẽ không cứ tính như vậy!"

"Hắc Bạch song hiệp, ta nhớ kỹ các ngươi!"

Hắc Bạch song hiệp sắc mặt có chút khó coi.

Đối phương bắt lấy ấu long, hại chết nhiều như vậy bách tính, nhưng bọn hắn lại không thể vì bách tính đem hắn đem ra công lý, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Hắc Hiệp đối Lăng Phong nói: "Đều là chúng ta liên lụy Lăng tiên sinh, nếu không, dùng Lăng tiên sinh thủ đoạn sao lại nhường cái này người chạy mất dép đâu?"

"Đúng vậy a, Bách Tí Diêm La ám khí, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, hôm nay nếu không phải có Lăng tiên sinh tại, nga nhóm chỉ sợ không chết cũng muốn bị trọng thương

Bạch Hiệp ở một bên cũng không nhịn được nói ra.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này nhường Trương Mặc trốn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là bởi vì bọn họ thực lực không đủ.

Lăng Phong vì bảo vệ bọn hắn, mới có thể bắt không được Trương Mặc?

Mà trên thực tế, thật sự là như thế sao?

Dĩ nhiên không phải.

Dùng Lăng Phong thủ đoạn, coi như là có mười cái Trương Mặc cũng đừng hòng chạy ra lòng bàn tay của hắn, về phần tại sao nhường Trương Mặc chạy trốn, hắn tự nhiên có tính toán của mình.

Nhưng này chút hắn không có nói với Hắc Bạch song hiệp, thản nhiên nói: "Hai vị không cần khách khí, này Trương Mặc bởi vì vì lợi ích một người, giết hại bách tính vô số, nhất định phải đem trong chuyện này báo triều đình, tuyệt không thể cứ tính như vậy."

Bạch Hiệp cũng là lòng đầy căm phẫn, "Không sai, không thể như thế buông tha hắn."

Cũng là một bên Hắc Hiệp, có chút sầu lo, "Này Trương Mặc nói cho cùng cũng là Thần Vương cung người, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy a."

"Thần Vương cung người là có thể làm xằng làm bậy sao?"

"Ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá Thần Vương cung dù sao thế lớn, coi như là triều đình cũng muốn kiêng kị ba phần, này hổ tạm thời khó động a."

"Cái kia chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Về trước đi bẩm báo bệ hạ, nhường bệ hạ định đoạt đi."

Hắc Bạch song hiệp tranh chấp thời điểm, Lăng Phong đem cái kia Trương Mặc thất lạc túi càn khôn cầm lên xem xét, phát hiện này túi càn khôn chính là do một chút cực kỳ cứng cỏi tơ vàng bện mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Hắc Hiệp đi tới nói ra: "Này túi càn khôn chính là Trương Mặc đồ vật, nếu là muốn xuống tay với hắn, vật này cũng là có thể lấy ra làm chứng cớ."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Đúng rồi Lăng tiên sinh, không biết này ấu long nên xử lý như thế nào đâu?"

Hắc Bạch song hiệp nhìn về phía cái kia Tiểu Địa Long, trong mắt lộ ra một tia hừng hực.

Này vật giá trị không tầm thường.

Nhưng bây giờ tại Lăng Phong trong tay, xử trí như thế nào, Lăng Phong định đoạt.

Không có duyên với bọn họ.

Bọn hắn cũng không nghĩ lấy chiếm cứ ấu long.

"Này ấu long, liền từ ta mang theo đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem túi càn khôn còn có Tiểu Địa Long đều mang về khách sạn, mà trên đường đi, Tiểu Địa Long còn đang không ngừng giãy dụa, ý đồ thoát ly Lăng Phong nắm giữ.

Nhưng mặc kệ hắn lại bắt lại cắn, đều là uổng công.

Một phiên giãy dụa không có kết quả, còn nắm chính mình cho mệt nhọc, dứt khoát ghé vào Lăng Phong trên cánh tay nghỉ ngơi, một bộ đã nhận mệnh dáng vẻ.

Trở lại khách sạn sau.

Nhìn xem vết thương chồng chất Tiểu Địa Long, Lăng Phong trực tiếp thôi động 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, rót vào đối phương trong cơ thể, quan sát tỉ mỉ đối phương biến hóa.

Này 【  Thanh Hỏa quyết 】 hắn còn là lần đầu tiên đối tẩu thú sử dụng.

Cũng không biết hiệu quả như thế nào.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí ôn hòa, tràn đầy dạt dào sinh cơ, chính là liệu chữa thương thế, kéo dài tuổi thọ đặc biệt chân khí. Nhất là Lăng Phong tấn cấp Thiên Nhân, nắm giữ khí cực điểm về sau, cỗ này chân khí tại liệu càng phương diện, so với viên mãn lúc cao hơn một tầng.

Chân khí tại Tiểu Địa Long trong cơ thể lưu chuyển ra, đối phương mãnh liệt ngẩng đầu, con mắt lộc cộc lộc cộc chuyển, tò mò nhìn Lăng Phong.

Hắn có thể cảm giác được, thương thế của mình đang nhanh chóng khôi phục.

Trước mắt tên nhân loại này trên thân, lại có một loại khiến cho hắn thấy an tâm, ấm áp khí tức, ít nhất so với trước đó cái kia Trương Mặc tốt hơn nhiều.

Hắn bản năng đối Lăng Phong sinh ra một tia thân cận.

Vì Tiểu Địa Long chữa khỏi vết thương về sau, Lăng Phong đem hắn ném sang một bên.

Mà một thoáng, Tiểu Địa Long cấp tốc hướng phía ngoài cửa sổ phóng đi.

Một mã thì một mã.

Mặc dù Lăng Phong giúp hắn chữa thương, có thể là hắn còn là muốn rời khỏi, trở về đại tự nhiên, nơi đó mới là thuộc về hắn thiên địa.

Nhưng hắn còn không có ra khách sạn.

Lăng Phong đưa tay cách không hướng hắn một túm.

Đối phương liền bị một cỗ vô hình lực lượng cho cách không thu lấy, bị Lăng Phong một lần nữa nắm ở trong tay, "Đàng hoàng đợi."

Hắn đem Tiểu Địa Long lại ném hồi trở lại trên mặt đất.

Đối phương còn muốn chạy.

Lại bị Lăng Phong bắt trở về.

Như thế lặp lại mấy lần về sau, Tiểu Địa Long tựa hồ biết mình trốn không thoát Lăng Phong lòng bàn tay, dứt khoát liền nằm sấp ở gầm giường hạ bất động.

Lăng Phong thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Xem ra này Tiểu Địa Long mặc dù còn nhỏ, nhưng vẫn còn có chút linh trí.

Hôm sau.

Sau khi trời sáng.

Lăng Phong mang theo Tiểu Địa Long ra khỏi thành.

Mà thấy cái kia to lớn Địa Long chi thi lúc, Tiểu Địa Long xông tới, ghé vào trên người đối phương cọ lấy, nhưng cọ lấy cọ lấy, phát hiện Địa Long không nhúc nhích, con mắt nháy a nháy, cuối cùng dần dần đỏ cả vành mắt, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, sau đó đi đến Địa Long chi thi trước mặt, một tay đem hắn giơ lên, tại thi triển Ngự Kiếm thuật, đúng là một người nâng lên này giống như như ngọn núi nhỏ Địa Long chi thi, ngự kiếm đằng không, ý đồ đem hắn khiêng hồi trở lại Vương Đô.

Hắc Bạch song hiệp thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không hổ là Lăng tiên sinh."

"Chỉ tiếc chúng ta sẽ không ngự không chi thuật, không phải liền có thể giúp tiên sinh, hiện tại chỉ có thể vất vả tiên sinh."

Lăng Phong mỉm cười, "Không sao, ta đây liền trước tiên phản hồi Vương Đô, hai vị cũng thỉnh mau trở về đi, dù sao cái kia Trương Mặc mặc dù thụ trọng thương, trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tới gây sóng gió, có thể hai vị dù sao bị hắn để mắt tới, ai biết hắn có thể hay không tùy thời trả thù, vẫn là hồi trở lại Vương Đô an toàn một chút."

Hai người nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, "Tạ Lăng tiên sinh quan tâm."

Lăng Phong ngự kiếm rời đi.

Mà cái kia Tiểu Địa Long gắt gao quấn ở bên hông hắn, nhìn xem càng ngày càng cao mặt đất không khỏi run nhè nhẹ, tựa hồ là đang kinh khủng.

Dù sao cũng là Địa Long, không có bay trên trời qua.

Lăng Phong Ngự Kiếm thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, tăng thêm tu vi của hắn, đi tới đi lui Vương Đô, vừa mới nửa ngày thời gian đã đến.

Vương Đô mọi người chỉ thấy trên đầu có một mảnh bóng râm lướt qua.

Lại cẩn thận nhìn lên.

Khá lắm.

Một đầu Ác Long đang đằng không tới!

Dọa đến không ít người thất kinh, đưa tới một hồi rối loạn.

Liền hoàng cung cấm vệ, Vũ Y vệ cũng đề phòng rồi lên, Chỉ Huy sứ Ngụy Vân tự mình dẫn đội, thủ tại thành cung bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Địa Long.

"Là nam phương đầu kia Ác Long sao? Không nghe nói hắn biết bay a."

"Chẳng qua là. . . Địa long này có điểm gì là lạ a, quá an tĩnh, mà lại thân thể không nhúc nhích, có chút cứng đờ."

Tiếp theo, hắn trên mặt đất Long dưới đáy thấy được một cái chấm đen nhỏ, tập trung nhìn vào lập tức mở to hai mắt nhìn, "Là Lăng tiên sinh."

Lăng Phong khiêng Địa Long chi thi, tại mọi người nhìn soi mói chậm rãi hạ xuống. Vũ Hoàng Đế đám người cũng đã nhận được tin tức, suất lĩnh văn võ bá quan, đến đây xem xét, không ít người thấy cái kia Địa Long, đều không dám tới gần.

Mặc dù Địa Long đã chết, nhưng thân bên trên tán phát hung man khí vẫn như cũ đáng sợ.

Liền một chút Tiên Thiên gặp đều tim đập nhanh.

Chớ nói chi là này chút hạ thần.

"Tốt, tốt, Lăng tiên sinh không hổ là ta Vũ vương triều quốc chi cột trụ!"

Vũ Hoàng Đế cười to nói.

Một hơi đem Lăng Phong nhấc lên tới quốc chi cột trụ trình độ.

Hắn nhìn xem Địa Long, trong mắt lộ ra một tia hừng hực, phải biết, địa long này có thể quan hệ đến hắn Bất Tử dược a!

Đây chính là đời này của hắn tha thiết ước mơ sự tình.

"Bệ hạ khách khí, bây giờ Ác Long đã trừ, Vũ vương triều nam phương tai hoạ đã lắng lại, nhưng căn cứ tại hạ điều tra, việc này còn có kỳ quặc, bởi vì vì lần này tai hoạ cũng không phải là Ác Long chủ động, chính là người làm đưa đến. . ."

Lăng Phong đem Trương Mặc sự tình đơn giản nói một lần.

Đồng thời lấy ra đối phương cái kia túi càn khôn.

"Việc này Hắc.