Chương 154: Bất Tử dược thành công (2)

Chương 154: Bất Tử dược thành công (2)

Bạch song hiệp cũng có thể làm chứng  chờ bọn hắn sau khi trở về, bệ hạ triệu bọn hắn thấy một lần, liền có thể biết là thật là giả."

Lăng Phong nói xong.

Không ít người đã lòng đầy căm phẫn.

"Tốt một cái Trương Mặc, vì bản thân chi tư, lại hại chết nhiều như vậy bách tính, nếu không trừng trị, chẳng phải là lộ ra ta hướng đình không có năng lực?"

"Có thể cái kia dù sao cũng là Thần Vương cung người a."

"Thần Vương cung, hoàn toàn chính xác phiền toái."

Được người yêu mến phẫn nộ.

Cũng có người đang nghe tên Thần Vương cung về sau, cũng có chút không thể làm gì.

Những năm gần đây, võ đạo tam đại tông, đặt ở trên triều đình.

Nhất là Thần Vương cung, bọn hắn thậm chí đã làm nhiều lần phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, nhưng bọn hắn lại là không thể làm gì.

Thần Vương cung nội tình quá mạnh.

Cao thủ nhiều như mây.

Tông Sư số lượng vượt qua hai chữ số.

Nhất là Thần Vương cung chủ Tiêu Thần Vương, càng là Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhị giáp.

Triều đình coi như là mong muốn đối bọn hắn làm cái gì, cũng muốn ước lượng đo một cái chính mình thực lực, Vũ Hoàng Đế nghe vậy, lộ ra vẻ do dự.

"Trương Mặc làm ra bực này người người oán trách sự tình, từ không thể khinh xuất tha thứ, nhưng Thần Vương cung dù sao cũng là giang hồ danh môn, tại Vũ vương triều uy vọng cực cao, triều đình cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, trừng trị Trương Mặc sự tình, quả nhân sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Hắn không có lập tức hạ quyết đoán.

Dù sao Thần Vương cung thực sự để cho người ta kiêng kị.

Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhị giáp, đã có đơn thương độc mã tiến vào hoàng cung năng lực, đủ để đối Vũ Hoàng Đế sinh mệnh tạo thành uy hiếp.

Đây chính là hắn kiêng kỵ nhất.

Không ít hạ thần nghe được Vũ Hoàng Đế, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Ngay trong bọn họ không thiếu vì dân vì nước hạ thần.

Biết được Trương Mặc sự tình, lòng đầy căm phẫn, đương nhiên muốn đem hắn đem ra công lý.

Nhưng triều đình không có năng lực, bệ hạ kiêng kị, bọn hắn cũng không thể tránh được.

"Lăng tiên sinh, quả nhân nói qua, làm ngươi khải hoàn thời điểm, chính là phong ngươi làm quốc sư ngày, quả nhân nhất ngôn cửu đỉnh, người tới, mô phỏng chỉ!"

Vũ Hoàng Đế cười ha ha một tiếng.

Lúc này rơi xuống một đạo ý chỉ.

Phong Lăng Phong vì Vũ vương triều quốc sư, ban thưởng Thanh Hoa cung, tiền thưởng Thạch Tam viên!

"Tạ bệ hạ."

Thanh Hoa cung.

Vũ vương triều trong vương cung một tòa cung viện.

Lăng Phong chuyển vào. Hắn cũng là không có cái gì hành lý, mang theo Tiểu Địa Long trực tiếp vào ở, ít ngày nữa liền có một nhóm tuyển chọn tỉ mĩ cung nữ đưa tới.

"Kim thạch. . . Xem ra Vũ vương triều cũng có kim sa khoáng mạch đây."

Lăng Phong trong tay vuốt vuốt kim thạch, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bất quá nghĩ đến cũng là, Thần Châu linh khí khôi phục, mà có nhiều chỗ linh khí tương đối dồi dào, lại càng dễ xuất hiện kim sa khoáng mạch.

Vũ vương triều liền là một chỗ như vậy.

Nghĩ đến kim sa khoáng mạch còn không chỉ một đầu.

Chỉ bất quá đại đô bí mật nắm giữ tại triều đình, hay hoặc là những cái kia võ đạo đại tông trong tay, người bình thường căn bản không biết.

"Bây giờ, trong tay của ta kim thạch đã có bảy viên, khoảng cách 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 viên mãn điều kiện, lại tiến một bước."

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

Là hắn tại Nguyên quốc lấy được một môn Thiên phẩm công pháp.

Viên mãn điều kiện là: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Kim thạch mười khỏa hoặc Kim Sa vạn cân.

Trước cả hai, hắn đã hoàn thành.

Còn kém cái điều kiện thứ ba.

Chờ lại thu thập ba khỏa kim thạch, hắn là có thể hoàn thành môn công pháp này, đến lúc đó, khí cực điểm đem càng tiến một bước.

"Cũng không biết lại muốn dung hợp nhiều ít loại Thiên phẩm công pháp chân khí, mới có thể đem khí cực điểm tăng lên tới thượng phẩm Thiên Nhân cấp độ. . .

Ngoại trừ biện pháp này tăng lên khí cực điểm bên ngoài, cũng là có thể tìm một chút cao cấp thiên địa tinh túy, chỉ bất quá những vật này, hết sức hiếm thấy.

Chỉ sợ toàn bộ Vũ vương triều cũng không nhất định tìm được, so sánh dưới, dung hợp đủ loại Thiên phẩm chân khí, với ta mà nói cũng là càng thêm dễ dàng."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Sửa sang lại một chút chính mình tiếp xuống mong muốn tu hành mấy môn công pháp.

Ngoại trừ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bên ngoài.

Cũng chỉ còn lại có một môn Thiên phẩm 【  Phi Tiên kiếm quyết 】.

Nhất là người sau, chính là trong truyền thuyết tiên nhân lưu lại, uy lực to lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian trôi qua.

Hắc Bạch song hiệp cũng chạy về Vương Đô, hướng Vũ Hoàng Đế bẩm báo liên quan tới Trương Mặc sự tình, nghiệm chứng Lăng Phong lời nói không ngoa.

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tại Vũ vương triều bên trong phát hiện một tòa Tàng Thư các, hắn lập tức hứng thú.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình Đại Chu lúc, cũng là thường đi tới Tàng Thư các đọc sách.

Hắn dứt khoát đem Vũ vương triều cho rằng là cái thứ hai Đại Chu, ngày thường ngoại trừ tại Thanh Hoa cung luyện công, liền là đi tới Tàng Thư các đọc sách.

Đáng nhắc tới chính là.

Đầu kia bị hắn chộp tới Tiểu Địa Long, hiện tại cũng không muốn lấy trốn, đi vào hoàng cung người này không sinh không quen địa phương, khắp nơi cũng đều là cao thủ, Tiểu Địa Long tựa hồ bén nhạy ý thức được, chỉ có đi theo Lăng Phong bên người mới là an toàn nhất, thế là Lăng Phong đi đến đâu, hắn liền theo tới đâu.

Liền đối phương tại Tàng Thư các đọc sách, hắn cũng ngoan ngoãn đợi ở một bên.

Một bộ bị tuần phục dáng vẻ.

Một ngày này.

Lăng Phong theo Tàng Thư các ra tới, đi qua một mảnh kiến trúc.

Xa xa, hắn liền cảm nhận được cái kia trong kiến trúc truyền đến nóng bỏng khí tức cùng với trận trận dược liệu khí tức, nơi đó là được. . . Luyện Đan các.

Đạt được Ác Long chi tâm về sau, Luyện Đan các chủ ngựa không ngừng vó bắt đầu luyện chế Bất Tử dược, thoáng qua liền là tốt mấy ngày trôi qua.

Hai ngày trước.

Luyện Đan các bên trong còn phát sinh một trận nổ tung.

Tựa hồ là luyện đan lúc nổ lô.

Cái kia bất tử dược, không có tốt như vậy luyện.

Đi qua Luyện Đan các lúc, hắn dùng thần thức quan trắc một thoáng tình huống nội bộ, cùng thường ngày, bên trong vẫn như cũ là một mảnh khí thế ngất trời.

Mỗi một cái Luyện Đan sư, đều tại luyện chế lấy đủ loại đan dược.

Trong đó tận cùng bên trong nhất vị trí, lập như một tôn to lớn thanh đồng dược lô. Lò thuốc này vài trượng cao, bốn phía thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Hướng bên trong thả dược liệu, vẫn phải đáp lấy cái thang đi lên.

Lò thuốc này, tên gọi bất tử lô!

Mà này một ngụm dược lô bên trong luyện chế, dĩ nhiên chính là cái kia bất tử thuốc.

Luyện Đan các chủ ở một bên nhìn xem, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết.

Bỗng nhiên.

Đan lô dược dịch sôi trào, một hồi khói đen cuồn cuộn mà ra.

Bên trong dược liệu lập tức tản mát ra một cỗ hôi thối.

Này khí tức tràn ngập, Luyện Đan các bên trong Luyện Đan sư không chịu nổi, dồn dập chạy ra ngoài, thậm chí vịn góc tường ói lên ói xuống.

Trong khói đen, phảng phất hiện ra một đầu Địa Long hư ảnh, hướng phía Luyện Đan các chủ gào thét gào thét, đó là Ác Long chi tâm bên trên còn sót lại sát khí.

Luyện Đan các chủ phất tay áo vung lên, chân khí bùng nổ, đem hư ảnh đánh vỡ, đem bốn phía khói đen tất cả đều quyển ra ngoài cửa sổ.

Hắn nhìn xem dược lô bên trong dược liệu tro cặn lâm vào minh tư khổ tưởng bên trong, "Làm sao lại thất bại, làm sao lại thất bại đâu? Đến cùng là cái nào khâu sai lầm?"

Hắn xuất ra một phần luyện đan bản chép tay, ngồi dưới đất bắt đầu nghiên cứu.

Một lát sau.

Hắn để cho người ta chuẩn bị kỹ càng dược liệu, luyện chế lại một lần.

"Không thể lại sai lầm, Ác Long chi tâm không có thừa bao nhiêu."

"Nhất định phải thành công, nhất định. . ."

Luyện Đan các chủ nỉ non nói, đã có chút phong ma bộ dáng.

Lăng Phong nhìn một hồi, mang theo Tiểu Địa Long rời đi.

Lại tại Thanh Hoa cung cổng, gặp một người quen.

Là Lâm Tiêu.

Đối phương hướng Lăng Phong hơi hơi hành lễ, "Gặp qua quốc sư."

"Lâm trấn phủ sứ trước tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Ta là tới giúp Tạ cô nương đưa tin."

Lâm Tiêu lấy ra một phong thư kiện đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở ra xem xét, là Tạ Đình.

Nàng nói chính mình muốn rời khỏi Vương Đô, hồi trở lại một chuyến Thần Kiếm sơn trang, trong thư hướng hắn biểu lộ cảm tạ, mời hắn có rảnh đi Thần Kiếm sơn trang loại hình.

"Ta kém chút nắm nàng quên."

Lăng Phong lắc đầu.

Lên làm quốc sư về sau, hắn liền không có tái xuất qua hoàng cung.

Cũng là quên chính mình còn thu cái bảo tiêu Tạ Đình, bất quá cái này bảo tiêu tựa hồ cảm giác mình nhận vắng vẻ, trước một bước rời đi.

Hắn cũng không chút nào để ý.

Đem Lâm Tiêu tiếp cận Thanh Hoa cung, cùng đối phương tùy ý bắt đầu tán chuyện, từ đối phương khẩu bên trong hiểu được một chút gần nhất chuyện phát sinh.

Tỉ như gần nhất trên giang hồ xảy ra điều gì mới cao thủ a.

Chỗ nào lại có tặc phỉ làm loạn a.

Nhất là võ bảngbên trên những người kia, gần nhất còn có náo ra động tĩnh gì loại hình, Lâm Tiêu nói, hắn cẩn thận nghe, nhưng cũng không chê nhàm chán.

"Đúng rồi, Huyết Vũ lâu sự tình như thế nào?"

Lăng Phong hỏi Huyết Vũ lâu, đối phương vì Tiên Nhân thư tru diệt Âu Dương gia, Vũ Y vệ gần nhất một mực tại cùng bọn hắn đối chọi gay gắt.

"Vũ Y vệ cùng Huyết Vũ lâu người gần nhất từng có mấy lần xung đột, bọn hắn tại Vương Đô bên trong cứ điểm, trên cơ bản bị tẩy trừ sạch sẽ."

"Tại đối phó Huyết Vũ lâu thời điểm, chúng ta cũng gặp phải Mộ Dung Vân còn có Tư Đồ Tiểu Khang, bọn hắn cũng tại nhằm vào Huyết Vũ lâu."

Lâm Tiêu thản nhiên nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, nghĩ đến Mộ Dung Vân, Tư Đồ Tiểu Khang tới Vương Đô cũng là vì tìm cái kia Tiên nhân thư, cùng Lâm Tiêu một dạng, đều coi là Tiên Nhân thư đã rơi vào Huyết Vũ lâu trong tay, vì vậy cùng một chỗ tại nhằm vào đối phương.

Lại không nghĩ rằng, cái kia Tiên nhân thư đã bị Tạ Đình mang đi.

Phi Tiên kiếm quyết.

Đây là một môn Thiên phẩm võ kỹ, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không nếu là đạt được môn này kiếm quyết, chỉ sợ thực lực sẽ cao hơn một tầng đi.

Đến lúc đó có lẽ có cùng Nam Cung Miểu tranh đoạt Quan Tuyệt bảng đệ nhất cơ hội?

Nửa tháng sau.

Hoàng cung bên trong chợt bộc phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang.

Ánh lửa ngút trời, chấn động nửa cái Vương Đô.

Đang ở Thanh Hoa cung bên trong nghỉ ngơi Lăng Phong phát giác được cỗ này dị động, xuất ngoại xem xét, xem lấy ánh lửa nơi phát ra, ánh mắt lóe lên, "Cái đó là. Luyện Đan các."

Luyện đan lại thất bại?

Nổ lô rồi?

Không đúng.

Lăng Phong bỗng nhiên ngửi được một cỗ đan dược mùi thơm ngát, đang tràn ngập tới, cùng luyện chế thất bại lúc sinh ra hôi thối, hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ thành công?

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, đi tới xem xét.

Không chỉ có là hắn, Vũ Hoàng Đế, Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, trong vương cung rất nhiều cao thủ đều ngửi được đan dược mùi thơm ngát, đều dồn dập đi tới.

Khi bọn hắn đi vào Luyện Đan các lúc, chỉ thấy một mảnh thiêu đốt lên liệt hỏa phế tích, phế tích bên trong không ít luyện đan học đồ bị bỏng, nằm trên mặt đất kêu rên.

Một chút cấm vệ đã bắt đầu cứu viện.

Mà tại Luyện Đan các chỗ sâu, cái kia tôn to lớn bất tử lô đã khuynh đảo.

Luyện Đan các chủ đứng ở một bên, cầm trong tay một khỏa trong suốt như ngọc, đỏ rực đan dược, hắn mặt mũi tràn đầy vui sướng, hưng phấn vô cùng.

"Thành công, ta cuối cùng thành công luyện ra Bất Tử dược!"

"Ha ha ha. . .".