Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (1)

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (1)

"Thành công, ta cuối cùng thành công!"

"Trường sinh bất tử, bạch nhật phi thăng, Bất Tử thần dược! Ha ha ha. . ."

Luyện Đan các chủ xem như trong tay Bất Tử dược, cười ha ha, cực kỳ hưng phấn.

Không để ý chút nào cùng bốn phía kêu rên kêu thảm luyện đan đám học đồ.

Mà Vũ Hoàng Đế nhìn xem trong tay hắn Bất Tử dược, trong mắt cũng toát ra một tia hừng hực, "Nhanh, đem dược trình lên cho quả nhân!"

Thấy hắn tới, Luyện Đan các chủ khóe miệng hơi hơi giương lên, "Bệ hạ, Ác Long chi tâm đã tiêu hao hết, nói một cách khác, rốt cuộc luyện chế không ra Bất Tử thần dược, này Bất Tử thần dược, thiên hạ chỉ có một khỏa!

Còn nữa nói bệ hạ vạn kim thân thể, như bởi vì uống thuốc mà bị tổn thương, vi thần chẳng phải là tội không thể tha, liền để vi thần thay bệ hạ tiếp nhận đi!

Nói xong, hắn trực tiếp cầm trong tay Bất Tử dược ném vào trong miệng.

Xem đến nơi này, Vũ Hoàng Đế con ngươi co rụt lại.

Đây chính là thiên hạ chỉ này một khỏa Bất Tử dược a!

Cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn bị ăn rồi? !

"Luyện Đan các chủ, ngươi thật to gan! !"

Trường sinh giấc mộng phá toái, Vũ Hoàng Đế đột nhiên giận dữ.

Mà uống vào Bất Tử dược Luyện Đan các chủ, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông sát khí, thân thể bắt đầu co quắp, trong miệng còn phát ra từng đợt tiếng gầm, nằm rạp trên mặt đất, năm ngón tay dùng sức chụp lấy mặt đất.

Mặt đất bị hắn cầm ra từng đạo vết cào.

Vũ Hoàng Đế chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Bất Tử dược, luyện chế thất bại rồi?

Rống

Đột nhiên.

Luyện Đan các chủ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khí tức tăng vọt, toàn thân tản ra một cỗ khí tức kinh người, trên thân mọc ra từng mảnh từng mảnh lân phiến.

Đúng là biến thành nửa người nửa thú quái dạng.

Liền phảng phất đầu kia Ác Long, ở trên người hắn một lần nữa khôi phục.

"Cái này là Bất Tử dược?"

Vũ Hoàng Đế nhìn đối phương cái kia xấu xí bộ dáng, lộ ra ghét bỏ chi sắc, "Như thế Bất Tử dược, không cần cũng được!"

Như thật biến thành này tấm quái nhân bộ dáng, nhất định có tổn hại Hoàng gia uy nghiêm.

"Giết hắn!"

Vũ Hoàng Đế lạnh lùng nói.

Bên cạnh hắn cấm vệ tuân lệnh, cầm trong tay binh khí hướng phía Luyện Đan các chủ vung chém mà đi, nhưng chém vào trên người đối phương đúng là phát ra âm vang thanh âm.

Luyện Đan các chủ, lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là trong tay bọn họ binh khí, trực tiếp đứt đoạn!

"Cái gì? !"

"Này tấm thân thể, đúng là đao thương bất nhập?"

"Không tốt, nguy hiểm!"

Cấm vệ nhóm mong muốn lui lại.

Nhưng lại bị Luyện Đan các chủ bóp lấy cổ, răng rắc một tiếng, trực tiếp bị bóp nát cổ, như vải rách bị quăng trên mặt đất.

Luyện Đan các chủ trong miệng phát ra cười quái dị, "Hảo cường, hảo cường! Ta cảm giác trong cơ thể có sức mạnh vô cùng vô tận đang tuôn ra tới!

Cái này là Bất Tử dược! Không uổng phí ta nghiên cứu nhiều năm a!

Bệ hạ. . . Dù nói thế nào, nga cũng vì ngươi luyện đan nhiều năm, coi như không có đem Bất Tử dược cho ngươi, ngươi cũng không đến mức ra tay giết ta đi."

"Hừ, quả nhân xem như đã nhìn ra, ngươi căn bản không phải chân tâm vì quả nhân luyện dược, ngươi chẳng qua là đang lợi dụng triều đình, vì ngươi nghiên cứu Bất Tử dược

Còn nữa nói, nhìn một chút ngươi này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nếu là đưa ngươi thả ra, ai biết ngươi có thể hay không tai họa bách tính, làm hại xã tắc?" Vũ Hoàng Đế hừ lạnh nói.

Hướng một bên Ngụy Vân liếc mắt ra hiệu.

Ngụy Vân ngầm hiểu, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, Tu La đao trảm ra.

Lẫm liệt ánh đao như là hóa thành một mảnh đao sơn địa ngục, muốn đem Luyện Đan các chủ ngàn đao bầm thây, chớp mắt liền chặt trúng hắn không biết nhiều ít đao.

Nhưng âm vang âm vang thanh âm không ngừng, như rèn sắt.

Một chiêu Tu La đao xuống tới, đã thấy Luyện Đan các chủ thân thể thêm ra từng đạo vết máu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia vết máu đang nhanh chóng tự lành!

Trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Quái, quái vật!"

"Bất Tử dược, thật thành, hắn thật thành bất tử quái vật!"

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, liên tiếp lui về phía sau.

Hắc Bạch song hiệp bảo vệ Vũ Hoàng Đế.

"Bệ hạ, nơi này nguy hiểm, xin ngài rời đi trước."

Vũ Hoàng Đế lại không hề rời đi, mắt lạnh nhìn Luyện Đan các chủ, "Quái vật này hôm nay phải chết, bằng không không biết sẽ đối với xã tắc tạo thành nhiều đại uy hiếp!

Tất cả mọi người, nghe quả người chỉ thị, không tiếc bất cứ giá nào, giết!

Ai có thể chém giết quái vật này, quả nhân tất có trọng thưởng!"

Cấm vệ, còn có triều đình cung phụng nhóm ra tay rồi.

Bọn hắn hướng phía Luyện Đan các chủ nhào tới, lại thấy đối phương nương tựa theo đao thương bất nhập thân thể, trong đám người thành thạo điêu luyện.

Không chỉ như thế, lực lượng của hắn, chân khí cũng vô cùng khủng bố.

Đưa tay ở giữa, liền có rung chuyển sơn hà chi cự lực.

Hắn một chưởng vỗ tại một cái cấm vệ trên thân, người kia kèm thêm lấy áo giáp, cùng một chỗ bị đánh thành mảnh vỡ, lại một trảo rơi vào một cái triều đình cung phụng trên thân, đối phương liền một tia sức phản kháng đều không có, liền bị xé thành hai nửa.

Chỉ có Tông Sư, mới có thể cùng hắn qua hai chiêu.

Tông Sư phía dưới, đi lên hoàn toàn liền là tại đưa đồ ăn.

"Các ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, này to như vậy hoàng cung, căn bản không ai có thể ngăn cản ta! !" Luyện Đan các chủ cười to nói.

Uống vào Bất Tử dược hắn, cảm giác lực lượng tại liên tục không ngừng theo trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, đã hoàn toàn siêu việt Đại Tông Sư phạm trù.

Coi như là không có lĩnh ngộ thần ý, nhưng nương tựa theo đơn thuần chân khí còn có sức mạnh, hắn cảm thấy coi như là Vô Thượng Tông Sư, hắn cũng có thể giết chết!

Chớ nói chi là Bất Tử dược mang cho hắn tự lành năng lực, càng là đáng sợ.

Khiến cho hắn tựa như không biết mỏi mệt, không biết đau xót là vật gì.

Một học đánh vào Ngụy Vân chém tới trên trường đao, Luyện Đan các chủ tướng đối phương đánh lui về sau, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Vũ Hoàng Đế trên thân.

Hắn lạnh lùng cười nói: "Bệ hạ, ta vì ngươi luyện đan nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế vô tình, đã ngươi muốn giết ta, cái kia cũng đừng trách ta!"

Hắn trên mặt đất đạp một cái, như như mũi tên rời cung, tốc độ cực nhanh phóng tới Vũ Hoàng Đế, dọc theo đường cấm vệ, căn bản ngăn không được hắn.

Vũ Hoàng Đế tầm mắt ngưng tụ, già nua thân thể dần dần tràn ngập ra một cỗ Tông Sư khí tức, hắn cũng là một võ giả!

Luyện Đan các chủ tự nhiên biết điểm này, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Liền Đại Tông Sư Ngụy Vân đều có thể bị hắn lực áp.

Chớ nói chi là Vũ Hoàng Đế cái này tuổi già thể ai tông sư.

Hắn hoàn toàn có lòng tin, đem tại trong vòng ba chiêu, đem đối phương triệt để đánh tan!

Ngay tại hắn lấy cực nhanh tốc độ tới gần Vũ Hoàng Đế, sắp cùng hắn chính diện giao phong thời điểm, một thanh trường kiếm màu đỏ bỗng nhiên phá không tới!

Thanh kiếm kia cuốn theo lấy Lăng Liệt vô cùng kiếm khí, nhường Luyện Đan các chủ cũng không khỏi đến cảm giác được một tia uy hiếp, "Nguy hiểm!"

Hắn song chưởng trùng điệp, ngăn trở bắn nhanh mà đến trường kiếm.

Nhưng lực lượng khổng lồ vẫn như cũ đưa hắn đánh bay ra ngoài, song chưởng ở giữa càng bị kiếm khí đánh xuyên, đánh ra một cái đẫm máu lỗ máu.

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ khác lạ, "Ngụy Vân cũng không có cách nào đem ta làm bị thương mức độ này, không hổ là tân nhiệm quốc sư a."

Hắn nhìn về phía cách đó không xa mái hiên.

Một đạo thân ảnh màu trắng, phiêu nhiên mà tới, rơi vào Vũ Hoàng Đế bên cạnh. Hồng Nguyệt tại quanh người hắn xoay quanh, sau đó rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

"Bệ hạ bị sợ hãi."

Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

"Quốc sư tới thật đúng lúc!"

Vũ Hoàng Đế hai mắt tỏa sáng, nói: "Luyện Đan các chủ tội ác tày trời, hóa thân quái vật, ý đồ loạn ta giang sơn xã tắc, thỉnh quốc sư ra tay, đưa hắn đánh giết."

"Tại hạ hiểu rõ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, hướng như Luyện Đan các chủ từng bước một đi đến.

Hắn nhìn đối phương trên bàn tay cái kia cực tốc khỏi hẳn lỗ máu, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Bất Tử dược, cũng là có thú. . ."

Đối phương phát giác được Lăng Phong nguy hiểm, nhưng có lẽ là đối bất tử dược tự tin khiến cho hắn không có lui, tương phản, còn chủ động hướng phía Lăng Phong công tới.

Tại ở gần Lăng Phong thời điểm, hắn đưa tay tại bên hông mình một túm, một thanh giống như dây đỏ dài nhỏ nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, hắn thủ đoạn cấp tốc run run, nhuyễn kiếm như Linh Xà, dùng xảo trá gian trá phương thức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

"Há, nhuyễn kiếm sao?"

Lăng Phong nhô ra hai ngón tay, tinh chuẩn kẹp lấy cái kia đâm tới nhuyễn kiếm.

Một giây sau.

Chân khí như sóng to phun trào mà ra.

Tới gần hắn Luyện Đan các chủ đứng mũi.