Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (2)

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (2)

chịu sào, nhận chân khí trùng kích, liền nhuyễn kiếm trong tay cũng không kịp rút về, liền bị đẩy lui mấy trượng.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, một ngụm máu phun ra.

Như là bị một tòa núi lớn đụng trúng.

"Cỗ này chân khí, làm sao có khả năng? !"

Hắn con ngươi co rụt lại.

Kinh khủng chân khí uy áp từ trên người Lăng Phong tràn ngập ra, khiến cho hắn mỗi đi ra một bước đều mang không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Hoàng cung mặt đất đều đang chấn động, không ngừng nứt ra.

Bốn phía võ giả, bao quát Ngụy Vân dạng này Tông Sư cũng vì đó lui lại.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

"Này, này thật chỉ là Vô Thượng Tông Sư sao? !"

Nhất là Ngụy Vân.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua Vô Thượng Tông Sư.

Thậm chí, hắn còn gặp qua Quan Tuyệt bảng đầu bảng Nam Cung Miểu một mặt.

Mà bây giờ, Lăng Phong mang mang đến cho hắn cảm giác, so với lúc trước Nam Cung Miểu mang cho hắn cảm giác áp bách, chỉ có hơn chứ không kém? !

Chẳng lẽ, quốc sư đã siêu việt thiên hạ đệ nhất? !

"Phải chết!"

Luyện Đan các chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nghĩ tới Lăng Phong mạnh tới mức này, hắn mặc dù có bất tử dược tự lành năng lực, có thể đối mặt Lăng Phong như thế khí tức kinh khủng vẫn cảm giác được một chút sợ hãi, sinh ra thoái ý.

"Ta hiện tại vừa mới phục dụng Bất Tử dược, còn không có hoàn toàn nhận thức ảo diệu trong đó, không thích hợp cùng gia hỏa này chính diện ngạnh bính!"

"Rút lui!"

Luyện Đan các chủ thân Ảnh Nhất nhanh chóng, bắt lấy hai cái cấm vệ hướng phía Lăng Phong ném đi.

Sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, hướng phía hoàng cung bên ngoài phóng đi.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, cái kia hai cái cấm vệ bị một cỗ vô hình lực lượng bắt lấy, bình ổn trở về mặt đất, mà hắn nhìn xem nhanh chóng rời đi Luyện Đan các chủ, năm ngón tay tại trong hư không một túm, đạm mạc vừa quát, "Ngũ Hành Cầm Long Thủ!"

Oanh

Chân khí phun ra ngoài.

Tại trong hư không xen lẫn hình thành một đầu màu sắc sặc sỡ bàn tay lớn, từ bầu trời phía trên, ầm ầm hạ xuống, cầm lấy Luyện Đan các chủ!

Đối phương chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có uy áp tràn ngập tới!

Sinh sôi không ngừng ngũ hành lực lượng, đưa hắn hoàn toàn bao phủ, khiến cho hắn nửa bước cũng khó dời đi, bị bàn tay to kia mạnh mẽ bắt lấy!

Bốn phía truyền đến cự lực, như một tòa tòa núi lớn hướng phía hắn đè ép đi. Hắn rống giận, đem chân khí bùng nổ đến cực hạn.

Ý đồ thoát khỏi ngũ hành lực lượng trói buộc.

Nhưng lại không có một chút tác dụng nào.

Ngũ hành lực lượng, khủng bố vô song.

Nhường thân thể của hắn không ngừng nổ tung, mảnh chiếc vảy rồng tróc ra.

Trong chớp mắt hắn liền thành một cái huyết nhân.

Mà Bất Tử dược tự lành hiệu quả cũng tại phát động, thân thể của hắn, tại chữa trị còn có bị phá hư ở giữa vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, mang cho hắn như lăng trì thống khổ.

"Này đều có thể sửa phục sao? Cái kia. . . Như vậy chứ?"

Hắn năm ngón tay dùng sức vừa nắm.

Răng rắc! !

Cái kia vắt ngang trên vòm trời màu sắc rực rỡ bàn tay lớn cũng theo động tác của hắn mãnh liệt dùng sức nắm chặt, lớn trong tay Luyện Đan các chủ phát ra một tiếng nhường người da đầu tê dại nứt xương thanh âm, xương cốt máu thịt đều bị bóp nát, chen thành một đoàn!

Đại lượng máu tươi từ trên không như như nước suối chảy xuôi mà xuống.

Lăng Phong buông ra bàn tay lớn.

Ngũ hành lực lượng tùy theo tán đi.

Đã bị bóp thành một cái cục thịt Luyện Đan các chủ từ giữa không trung rơi xuống.

Lăng Phong đi ra phía trước, đối phương đã nhìn không ra nửa điểm nhân dạng, nhưng trên người máu thịt vẫn còn tại bất quy tắc ngọ nguậy.

Phảng phất còn muốn tiếp tục chữa trị tổn thương.

Đối phương thế mà còn lưu lại một tia. . . Khí tức.

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tốt một cái Bất Tử dược, dạng này đều còn không có hoàn toàn chết đi, ta thừa nhận liền Luyện Đan thuật mà nói, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất!"

Nói xong, hắn đưa tay ở giữa, lôi điện quấn quanh ở lòng bàn tay.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Lôi điện đánh vào đối phương thân thể tàn phế trên thân.

Đối phương máu thịt tiếp tục sụp đổ tan rã, cuối cùng hóa thành cháy đen cháy thịt, nhúc nhích máu thịt cuối cùng thì không có động tĩnh, hào không hơi thở.

Bất quá Lăng Phong tựa hồ vẫn chưa yên tâm, đem đối phương ném vào Luyện Đan các cái kia bùng cháy trong hỏa hoạn, dùng hỏa diễm đem đối phương đốt thành tro bụi.

Luyện Đan các chủ. . . Ngã xuống.

Ngụy Vân đám người nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra kính sợ.

Đối phương vừa rồi thi triển ra võ học, để bọn hắn thấy rung động.

Cái kia ngũ hành lực lượng xen lẫn mà thành, phảng phất che khuất bầu trời bàn tay lớn, trong đó tràn ngập uy áp, để bọn hắn nhịn không được tim đập nhanh sợ hãi.

"Quốc sư tu vi, thật sự là thật là đáng sợ."

Hắc Hiệp cảm khái nói.

Mà một bên Bạch Hiệp, như có điều suy nghĩ, "Quốc sư tu vi mạnh như thế, hôm đó làm sao lại nhường Trương Mặc trốn đâu?"

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong là vì bảo vệ bọn hắn mới khiến cho Trương Mặc chạy.

Nhưng hiện tại xem ra.

Lời nói vô căn cứ!

Đối phương mong muốn giết Trương Mặc, thậm chí đem hắn bắt sống đều không phải là việc khó gì.

Chỉ cần nhấc nhấc tay là được.

Cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn, liền phục dụng Bất Tử dược Luyện Đan các chủ đều không thể thoát đi, không thể thừa nhận, chớ nói chi là một cái Trương Mặc.

Nhưng đối phương, vẫn là chạy.

Khả năng duy nhất, liền là Lăng Phong là cố ý thả đi Trương Mặc.

Nhưng. . . . . Vì cái gì đây?

Chẳng lẽ đối phương mong muốn dẫn tới triều đình cùng Thần Vương cung tranh đấu?

Nghĩ đến nơi này.

Bạch Hiệp nội tâm khẽ run lên, nhưng không có nói ra.

Hắn là người thông minh, biết Lăng Phong thực lực còn có bây giờ địa vị, coi như là hắn nói ra ý nghĩ của mình, cũng không thể tránh được. Sẽ còn vô duyên vô cớ đắc tội Lăng Phong.

Vũ Hoàng Đế đi đến Lăng Phong trước mặt, nói: "Quốc sư chi võ học, thật là làm cho quả nhân mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a! !"

"Bệ hạ quá khen rồi, bây giờ Luyện Đan các chủ, đã đền tội, không biết này Luyện Đan các, bệ hạ dự định xử trí như thế nào đâu?"

"Mặc dù Luyện Đan các chủ lòng mang ý đồ xấu, nhưng Luyện Đan các, lại là quốc chi trọng khí, không thể từ bỏ, quả nhân sẽ cho người một lần nữa tu sửa, lại tuyển lựa một vị Luyện Đan các chủ." Vũ Hoàng Đế trầm ngâm sau khi nói ra.

Luyện Đan các những năm gần đây chủ yếu nhất chức trách chính là vì hắn nghiên cứu Bất Tử thần dược, nhưng trừ ngoài ra, còn nghiên cứu phát minh không ít những đan dược khác.

Đối với triều đình tới nói, cũng là có tác dụng lớn.

Tỉ như Vũ Y vệ Tán Công hoàn.

Chính là chuyên môn dùng để đối phó một chút phạm pháp loạn kỷ cương võ giả.

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng hiểu sơ một chút Luyện Đan thuật, như bệ hạ không chê, tại hạ có thể đảm nhiệm Luyện Đan các chủ vị trí, dĩ nhiên, nếu là bệ hạ có mặt khác thích hợp hơn nhân tuyển, cũng có thể lựa chọn người khác."

Nghe đến nơi này, Vũ Hoàng Đế có chút ngoài ý muốn.

"Quốc sư thế mà còn biết Luyện Đan thuật?"

"Hiểu sơ hiểu sơ."

"A, tốt, đã như vậy, vậy cái này Luyện Đan các chủ vị trí, liền từ quốc sư tới đảm nhiệm đi." Vũ Hoàng Đế trực tiếp đồng ý Lăng Phong tự tiến cử

Đối phương nói rõ đã muốn làm Luyện Đan các chủ, tăng thêm đối phương vừa rồi bày ra thực lực, Vũ Hoàng Đế há lại sẽ bất toại đối phương ý?

Hiện tại.

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, lôi kéo giao hảo Lăng Phong.

Đối phương vũ lực giá trị, hoàn toàn đáng giá hắn dùng bất cứ giá nào đi giao hảo.

Quốc sư vị trí đều cho.

Há lại sẽ để ý một cái Luyện Đan các chủ vị trí đâu?

"Tạ bệ hạ."

"Mặt khác, quốc sư lần này đánh giết Luyện Đan các chủ, hộ giá có công, không biết quốc sư còn muốn cái gì ban thưởng?"

"Có thể đảm nhiệm Luyện Đan các chủ vị trí đã đủ để, tại hạ không cần mặt khác ban thưởng." Lăng Phong mỉm cười.

Mặc dù mong muốn lợi dụng triều đình tới vì chính mình vơ vét võ đạo tài nguyên.

Nhưng lập tức muốn quá nhiều cũng không dễ.

Dù sao hắn hiện tại vừa mới lên làm quốc sư, lại làm tới Luyện Đan các chủ, mọi thứ vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng, không thể một hơi ăn thành người mập mạp

"A, quốc sư khách khí, đã như vậy, quả nhân liền lại ban thưởng quốc sư hoàng kim mười vạn lượng." Vũ Hoàng Đế nói ra.

"Những bạc này, không bằng dùng tại tu sửa Luyện Đan các, trấn an mặt khác Luyện Đan sư phía trên đi." Lăng Phong đề nghị.

"Quốc sư lời ấy sai rồi, đây là quả nhân ban thưởng ngươi, đến mức tu sửa Luyện Đan các, trấn an Luyện Đan sư, đây đều là quả nhân nên làm, há có thể động dụng quốc sư tiền đâu?" Vũ Hoàng Đế cự tuyệt nói.

Lăng Phong cũng không lại kiên trì, nói một tiếng cám ơn.

Luyện Đan các sự tình, huyên náo rất lớn.

Mấy ngày kế tiếp, Dư Ba không yên tĩnh, trong vương cung người đều đangđồn Luyện Đan các chủ luyện chế Bất Tử dược thất bại, biến thành quái vật sự tình.

Việc này thậm chí truyền đến hoàng cung bên ngoài, đầu đường cuối ngõ cũng đang nghị luận.

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong trong tay đang bưng lấy một bản luyện đan bản chép tay.

Hiện tại, hắn đã trở thành Luyện Đan các tân nhiệm Các chủ, đời trước Các chủ đồ vật, cũng tất cả đều do hắn tiếp quản.

Ở trong đó tự nhiên bao quát đối phương luyện chế Bất Tử dược bản chép tay.

Thông qua tay này trát, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, Lăng Phong hoàn toàn có khả năng cũng luyện chế ra Bất Tử dược!

Nhưng Vũ Hoàng Đế thấy Luyện Đan các chủ ăn Bất Tử dược về sau, biến thành bộ kia nửa người nửa thú dáng vẻ, sớm đã là nản lòng thoái chí.

Không nữa đối bất tử dược ôm lấy kỳ vọng, thân là một cái Đế Vương, biến thành dáng vẻ đó, hắn tình nguyện có tôn nghiêm chết đi.

Nghiên cứu qua bản chép tay Lăng Phong lại biết, Luyện Đan các chủ sở dĩ biến thành dáng vẻ đó, là bởi vì đối phương chịu không được Bất Tử dược dược lực đưa đến.

Không chỉ có là đối phương.

Phần lớn Tông Sư, coi như là Vô Thượng Tông Sư cũng khó có thể chịu đựng Bất Tử dược dược lực, từ đó làm cho thân thể phát sinh dị biến.

Nội tình tốt một chút, tựa như Luyện Đan các chủ một dạng biến thành bất tử quái vật. Nội tình hơi kém điểm, trực tiếp liền sẽ bạo thể.

Nhưng nếu có thể hoàn toàn tiếp nhận, luyện hóa Bất Tử dược dược lực, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, không chỉ có thể bằng vào Bất Tử dược công lực đại tăng, còn có thể khiến cho tuổi thọ trên phạm vi lớn kéo dài, thậm chí thu hoạch được có khả năng tốc độ cao khỏi hẳn tự lành năng lực.

Mấu chốt nhất là, tướng mạo sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

"Bằng vào ta Thiên Nhân thực lực, có lẽ có khả năng tiếp nhận Bất Tử dược dược lực! Tương lai có khả năng nếm thử luyện chế!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Đến mức tài liệu

Đại bộ phận còn dễ nói.

Chỉ có Long Tâm tương đối khó tìm.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía trong đình viện nằm rạp trên mặt đất Tiểu Địa Long.

Đang ở phơi nắng Tiểu Địa Long bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, liền vội vàng ngẩng đầu lên bốn phía xem xét, nhưng lại không có phát hiện dị thường, lệch ra cái đầu, hơi nghi hoặc một chút, sau đó quay người nhìn về phía Lăng Phong.

Hai bên nhìn nhau một thoáng.

Tiểu Địa Long leo đến bên cạnh hắn, thân mật cọ lấy bàn chân của hắn.

"Thôi, trên thế giới này cũng không phải chỉ có này một con rồng loại, mà lại này Tiểu Địa Long Long Tâm, cường độ cũng không đủ." Hắn lắc đầu nỉ non nói.

Tiểu Địa Long không biết Lăng Phong đang nói cái gì, càng không biết mình trốn khỏi nhất kiếp..