Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (1)

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (1)

"Gần nhất trên giang hồ xuất hiện một cái cao thủ thần bí, tại bốn phía khiêu chiến cao thủ, có không ít người đều chết ở trong tay của hắn."

"Mà lại tử trạng cực thảm, đại đô bị thôn phệ khí huyết mà chết, hình dạng như tiều tụy, cái này cao thủ thần bí rất có thể là tại tu hành một loại nào đó tà công. . ."

"Việc này trên giang hồ huyên náo xôn xao, chúng ta Vũ Y vệ đều không thể không xuất động, tìm chung quanh cái kia cao thủ thần bí hạ lạc. . ."

Thanh Hoa cung bên trong.

Lâm Tiêu tại cùng Lăng Phong giảng thuật một chút gần nhất trên giang hồ chuyện phát sinh.

Lăng Phong ở một bên nghe.

Đối cái này cao thủ thần bí hứng thú cũng không phải rất lớn, dù sao Vũ vương triều diện tích lãnh thổ bao la, toát ra một hai cái cao thủ thần bí không cái gì sự tình hiếm lạ.

"Đây là tháng này Tán Công hoàn còn có Dưỡng Khí đan."

Lâm Tiêu nói thời điểm, Lăng Phong lấy ra một cái hộp gỗ.

Bên trong để đó một bình lại một bình đan dược.

Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, đem hộp gỗ tiếp nhận.

Đây cũng là hắn tới tìm Lăng Phong nguyên nhân chủ yếu một trong.

Hiện tại, Lăng Phong không chỉ có là quốc sư, cũng là luyện đan các các chủ, Vũ Y vệ mỗi tháng đan dược, đều là hắn tới tìm Lăng Phong kết nối.

"Quốc sư, ngươi luyện đan kỹ nghệ so với đời trước Luyện Đan các chủ chỉ có hơn chứ không kém a, Vũ Y vệ đều nói trong khoảng thời gian này lấy được đan dược, so với trước kia muốn khá hơn một chút." Lâm Tiêu tán dương.

"A, khách khí."

Lăng Phong mỉm cười.

Lên làm Luyện Đan các chủ về sau, hắn âm thầm lấy được chỗ tốt cũng không nhỏ.

Đối với luyện đan, triều đình cho tài chính là tuyệt không thiếu, chỉ cần hắn mong muốn các loại dược liệu, triều đình đều sẽ cực lực tìm.

Tại luyện chế đan dược thời điểm, hắn cũng âm thầm cho mình luyện chế ra một chút Thiên phẩm đan dược, thả ở trên người lo trước khỏi hoạ.

Đến mức Vũ Hoàng Đế bên kia. .

Cho đối phương luyện chế mấy khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 trị liệu đối phương trong cơ thể ám thương, cho đối phương kéo dài tuổi thọ, đối phương vui lòng không ngậm miệng được.

Đối với hắn cái này Luyện Đan các chủ, càng ngày càng hài lòng.

Cơ hồ là khiến cho hắn muốn gì cứ lấy.

Đưa tiễn Lâm Tiêu không lâu sau, một thanh âm truyền vào.

"Bệ hạ giá lâm. . ."

Lăng Phong ra đi nghênh đón, vừa định muốn hành lễ.

Vũ Hoàng Đế một thanh đỡ lấy tay của hắn cười nói: "Quốc sư không cần khách khí."

Hắn cùng Lăng Phong tiến vào Thanh Hoa cung.

"Quốc sư cho quả nhân luyện chế đan dược, quả thật là linh đan diệu dược, ta dùng về sau, cảm giác trong cơ thể ám thương giải hết, phảng phất quay về thanh xuân."

Vũ Hoàng Đế tán dương.

"Bệ hạ hồng phúc tề thiên, đan dược bất quá là phụ trợ hiệu quả thôi."

"A, quốc sư thật sự là quá khiêm tốn."

Vũ Hoàng Đế mỉm cười, sau đó thần sắc nghiêm lại, "Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây tìm quốc sư, là có một kiện khẩn cấp sự tình, cần quốc sư tương trợ."

"Bệ hạ mời nói."

"Quốc sư còn nhớ đến, Trương Mặc sự tình?"

"Tự nhiên nhớ kỹ."

"Trương Mặc phạm phải tội lớn ngập trời, quả nhân cố ý đưa hắn bắt lấy quy án, nhưng hắn dù sao cũng là Thần Vương cung người, Thần Vương cung thế lớn, nếu chỉ là điều động Vũ Y vệ tiến đến, chỉ sợ bọn họ sẽ không ngoan ngoãn bó tay, cho nên ta muốn mời quốc sư xuất thủ tương trợ, đi một chuyến Thần Vương cung, đem Trương Mặc bắt trở lại, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Vũ Hoàng Đế ánh mắt lạnh lùng nói ra. Những năm gần đây, triều đình một mực bị võ đạo tam đại tông đè ép, đây cũng là Vũ Hoàng Đế một cái tâm bệnh, vẫn muốn trái lại áp chế tam đại tông.

Nhưng nhưng vẫn không có thành công.

Có thể hiện tại có Lăng Phong.

Đối phương bày ra vũ lực, khiến cho hắn thấy được một tia hi vọng.

Có lẽ mượn nhờ Lăng Phong lực lượng  có thể nhường triều đình ngăn chặn võ đạo đại tông thậm chí là toàn bộ giang hồ, kết thúc hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục.

Nghe được Vũ Hoàng Đế, Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nga đáp ứng."

Đây cũng là hắn ngày xưa thả đi Trương Mặc nguyên nhân.

Đối phương phạm phải tội ác tày trời tội lớn, triều đình không có khả năng khoan dung, nhưng trở ngại Thần Vương cung uy thế, lại không tốt động thủ.

Mà hắn vào lúc này ra tay, vừa đến tăng cường mình tại Vũ Hoàng Đế trong lòng, tại triều đình địa vị, thứ hai thông qua đi Thần Vương cung bắt lấy Trương Mặc sự tình, hướng giang hồ tuyên cáo chính mình cái này quốc sư tồn tại.

Đến lúc đó không sợ những cái kia người mang võ học đỉnh tiêm võ giả sẽ không tìm tới môn.

"A, vậy làm phiền quốc sư, việc này, ta dự định giao cho Lâm Tiêu đi, quốc sư đi theo liền có thể, như Thần Vương cung ngoan ngoãn giao ra Trương Mặc, vậy liền tất cả đều vui vẻ, như bọn hắn không chịu, lại mời quốc sư ra tay."

Hôm sau.

Lăng Phong mang theo Tiểu Địa Long rời đi Thanh Hoa cung.

Mà Lâm Tiêu cũng đã nhận được thánh chỉ, sáng sớm hôm nay ngay tại cửa vương cung khẩu chờ lấy Lăng Phong, thấy hắn tới về sau, thi lễ một cái.

"Quốc sư, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, thỉnh."

"Ừm, đi thôi."

Lên xe ngựa.

Mấy người một đường hướng phía Thần Vương cung hướng đi mà đi.

Mà tại dọc theo con đường này, bọn hắn cũng không có ẩn giấu tung tích, trên giang hồ một chút người hữu tâm, đều lưu ý đến Vũ Y vệ trước khi đến Thần Vương cung.

Việc này đưa tới một chút rối loạn.

Không ít người đều đang suy đoán, Vũ Y vệ đi Thần Vương cung là vì cái gì?

Mà Vũ Y vệ cũng vô tình hay cố ý phóng xuất ra một chút tin tức, đem Trương Mặc vì giành ấu long làm một số việc bóc phát ra.

Trong lúc nhất thời.

Trên giang hồ một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người cũng không nghĩ tới, nguyên lai ngày xưa làm hại nam phương Ác Long tai ương thế mà còn có dạng này ẩn tình, đối với Trương Mặc khịt mũi coi thường.

Nhưng đối với Vũ Y vệ đi tới Thần Vương cung, bắt lấy Trương Mặc hành vi, cũng không thế nào xem trọng, dù nói thế nào, đó cũng là Thần Vương cung a.

Vũ Y vệ thật sự có lá gan cùng bọn hắn triệt để vạch mặt sao?

Triều đình có năng lực chống lại Thần Vương cung sao?

Ba ngày sau.

Lăng Phong, Lâm Tiêu làm xe ngựa đi tới một tòa phồn hoa trong thành trì.

Trên cửa thành viết rồng bay phượng múa ba chữ to.

Thần Vương thành!

Nơi này, chính là Thần Vương cung vị trí, mà bởi vì Thần Vương cung tại đây tòa thành nguyên nhân, vì vậy này tòa Thần Vương thành cũng đã trở thành Vũ vương triều bên trong, số rất ít không nhận triều đình quản hạt thành trì một trong.

Nội thành bách tính, cũng không phải lại cho triều đình nộp thuế.

Mà là cho Thần Vương cung.

"Nghe đồn ba trăm năm trước, này Thần Vương thành còn không gọi Thần Vương thành, sau này là Thần Vương cung tiên tổ tới này bên trong khai tông lập phái, dần dà, thành này mới biến thành Thần Vương thành, mà tại hai trăm năm trước, Thần Vương cung phát triển lớn mạnh, vì triệt để nắm giữ này tòa thành, bọn hắn thậm chí nắm này tòa thành thành chủ giết đi.

Sau đó, Thần Vương thành liền không có thành chủ, triệt để thoát ly triều đình quản hạt.

Nói một cách khác, Thần Vương cung cơ hồ là cưỡng chiếm này tòa thành."

Lâm Tiêu cảm khái nói.

Thần Vương thành tồn tại, thậm chí có thể nói là triều đình một cái sỉ nhục.

Vào thành sau. Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được bốn phía bách tính nhìn xem ánh mắt của mình có chút không đúng, giống như là đang nhìn cái gì quý hiếm động vật.

Nhưng tiếp như, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ, "Qua nhiều năm như vậy, Thần Vương thành đã hoàn toàn thoát ly triều đình nắm giữ, nơi này liền cái quan phủ nha dịch đều không có.

Chớ nói chi là ta như vậy Vũ Y vệ, khó trách bọn hắn sẽ kinh ngạc."

Xe ngựa hướng phía Thần Vương thành nhất vị trí trung tâm.

Cũng chính là Thần Vương cung địa phương tiếp tục tới gần.

Mà tại đi Thần Vương cung một đoạn đường này bên trên, Lăng Phong, Lâm Tiêu đã thấy sáu lên đầu đường ẩu đả, hai lên bên đường giết người sự kiện.

Ngoài ra, bên đường còn có một số đột tử, không người hỏi thăm thi thể.

Này Thần Vương thành, rất hỗn loạn.

Cùng một cái vô pháp chỗ một dạng.

Làm tỉ mỉ nghĩ lại, cũng hợp tình hợp lý.

Thần Vương thành bên trong không có quan phủ, không có nha dịch, không nhận triều đình quản hạt, mà Thần Vương cung lại là một cái giang hồ môn phái, võ phong thịnh hành, tranh cường hiếu thắng, có thể có nhiều ít quản lý một tòa thành kinh nghiệm đâu?

Thần Vương thành như vậy hỗn loạn lại hợp lý cực kỳ.

"Là Vũ Y vệ. . . Nơi này tại sao có thể có Vũ Y vệ người đâu?"

"Bọn hắn tới Thần Vương thành làm cái gì?"

"Chẳng lẽ không biết quan phủ người tại đây bên trong cơ hồ là nửa bước khó đi sao?"

Bốn phía bách tính đối đang ở lái xe Vũ Y vệ chỉ trỏ.

Bỗng nhiên.

Đi qua một lối đi thời điểm.

Từng cái người đi tới, bọn hắn đem cả con đường chắn đến con kiến chui không lọt.

Rõ ràng, bọn hắn không muốn để cho Lâm Tiêu đám người đi Thần Vương cung.

Trong đó người cầm đầu, chính là một cái đeo đại đao tráng hán.

Hắn cao giọng nói ra: "Vũ Y vệ đại.