Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (2)

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (2)

nhân, này Thần Vương thành không chào đón các ngươi, thỉnh quay đầu rời đi đi!"

Lâm Tiêu thản nhiên nói: "Phụng triều đình chi mệnh, trước tới bắt trọng phạm Trương Mặc! Bọn ngươi cản đường, là muốn cùng triều đình đối nghịch sao?"

"A, Vũ Y vệ đại nhân, nơi này chính là Thần Vương thành, không nhận triều đình quản hạt, ngươi một bộ này tại đây bên trong không dùng."

Đại hán kia cười nhạt một tiếng, sau đó vẻ mặt lạnh lẽo, gỡ xuống sau lưng trường đao, cắm trên mặt đất, "Nếu ngươi nhóm không quay đầu, liền đừng trách chúng ta."

"Ta làm qua đại án vô số, bắt lấy qua phạm nhân chất đầy nửa cái Vũ Y vệ nhà tù, nhưng chưa bao giờ thấy qua các ngươi bực này Vô Pháp Vô Thiên người! Ta đảo muốn nhìn một chút, Thần Vương cung có thể bảo hộ Trương Mặc đến mức nào!"

Nói xong, Lâm Tiêu mãnh liệt giương lên roi, khung Mã Trùng ra, trên đường phố bách tính thấy xe ngựa cực tốc vọt tới, không khỏi giật mình, vội vàng lui sang một bên.

Cái kia cầm đao Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, "Tốt, vậy liền để cho ta tới gặp một lần Lương Tài bảng bên trên thứ tám, đến cùng có bản lĩnh gì."

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía xe ngựa đánh tới, trường đao trong tay hướng phía cái kia con ngựa vung chém mà xuống, muốn đem hắn một phân thành hai.

Lâm Tiêu nhẹ hừ một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, đem đối phương vừa nhanh vừa mạnh một đao cản lại, mà con ngựa cũng rất phối hợp.

Trực tiếp nâng lên chân trước, đem Đại Hán đạp bay ra ngoài.

Con ngựa này không phải bình thường ngựa, thần tuấn vô cùng, cùng Lăng Phong trước kia ngồi qua huyết vân câu có so sánh, một cước này càng là vừa nhanh vừa mạnh.

Cái kia cầm đao Đại Hán bị đạp bay ra ngoài về sau, liền nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi.

"Ta tới gặp một lần ngươi!"

Lại có một cái áo trắng trung niên cầm kiếm nhảy ra.

Hắn không có công kích ngựa, mà là nhảy lên xe ngựa, trực tiếp đánh về phía Lâm Tiêu.

Nhưng Lâm Tiêu dù sao cũng là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thực lực cực kỳ không tầm thường, bất quá mấy hiệp, liền đem cái kia trung niên đánh xuống xe ngựa.

Cứ như vậy.

Xe ngựa một đường hướng như Thần Vương cung bay đi.

Trên đường đi không ngừng có người cố gắng cản trở.

Nhưng lại bị Lâm Tiêu từng cái hạ gục.

Ngay tại khoảng cách Thần Vương cung không đến hai dặm thời điểm, xe ngựa phía trước, một cái cõng trường kiếm màu đen, trong miệng ngậm một cọng cỏ nam tử xuất hiện. Đối phương tuổi tác nhìn qua không lớn, cùng Lâm Tiêu không sai biệt lắm.

Trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm vô lễ chi sắc.

Lâm Tiêu nhìn xem hắn, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, "Ngươi là. . . Lương Tài bảng bên trên thứ bảy, giang hồ tán tu. . . . . Lạc Thiên! !"

"Chính là tại hạ."

"Lạc Thiên, ngươi là giang hồ tán tu, tại sao phải lẫn vào việc này?"

"A, tại hạ mặc dù là tán tu, nhưng lại không phải là không có bằng hữu, đúng lúc Thần Vương cung thiếu cung chủ chính là tại hạ bằng hữu, các ngươi Vũ Y vệ tới Thần Vương cung tìm phiền toái, ta lại có thể không ra tay đâu?" Lạc Thiên cười nhạt nói.

"Hừ, Trương Mặc tội ác tày trời, ngươi vì trong miệng ngươi bằng hữu, liền muốn bỏ mặc như thế một cái ác nhân ung dung ngoài vòng pháp luật sao?"

"Thật có lỗi, ta không biết cái gì Trương Mặc, cho nên hắn làm cái gì, ta cũng không có hứng thú." Lạc Thiên nhún vai.

"Không thể nói lý."

Lâm Tiêu hừ lạnh một tiếng, điều khiển xe ngựa tiếp tục phóng đi.

Mà Lạc Thiên nhảy lên xe ngựa, trường kiếm màu đen đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng phía Lâm Tiêu đâm tới, hai bên đều là Lương Tài bảng bên trên cao thủ trẻ tuổi.

Thứ tự còn tạm được.

Một cái thứ bảy, một cái thứ tám.

Hai bên trong lúc nhất thời đánh túi bụi, không phân thắng bại.

Đao kiếm giao kích âm vang thanh âm, như mưa rơi quả chuối tây, bên tai không dứt.

"Trường Phong trảm!"

Lạc Thiên bỗng nhiên chân khí bùng nổ, trường kiếm trảm ra, nhấc lên cuồng phong.

Lâm Tiêu cũng không cam chịu yếu thế, toàn lực một đao đập nện mà ra.

Âm vang!

Một tiếng vang thật lớn.

Hai bên riêng phần mình đẩy lui, tất cả đều từ trên xe ngựa rơi xuống.

Xe ngựa lại là không ngừng hướng phía Thần Vương cung mà xuống.

Trên đường, có võ giả thấy thế, hai mắt tỏa sáng, hướng phía xe ngựa phóng đi, cũng mặc kệ trên xe ngựa có hay không những người khác, liền muốn trước đem hắn phá hủy

Có thể là, còn chưa chờ bọn hắn tiếp xúc đến xe ngựa, một cỗ chân khí như sóng to phun trào mà ra, đem từng cái võ giả cho hất bay ra ngoài.

"Trong xe ngựa, còn có cao thủ! !"

"Ít nhất là một cái Tông Sư!"

"Ta liền biết, triều đình sẽ không chỉ phái một cái Lâm Tiêu đến đây Thần Vương cung bắt lấy Trương Mặc, nhưng bọn hắn coi là phái ra Tông Sư liền có thể vạn sự thuận lợi sao?"

"Coi như là Tông Sư, cũng đừng hòng tại Thần Vương cung bên trong dẫn người đi!"

Thần Vương cung bên trong.

Một cái lão giả tóc trắng ngồi tại trên đại sảnh, đang uống trà, bên ngoài truyền đến ồn ào âm thanh, tựa như đều cùng hắn không có quan hệ.

Tại bên cạnh hắn, còn có một thanh niên tại vuốt vuốt hai khỏa thiết cầu.

Thiết cầu tại hắn trong lòng bàn tay va chạm, ma sát.

Mơ hồ có điện hoa lấp lánh.

"Cha, Trương Mặc sự tình, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Thanh niên nhìn về phía lão giả tóc trắng, từ tốn nói.

"Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Lão giả không có trả lời, mà là nhìn về phía thanh niên.

Thanh niên lộ ra vẻ suy tư, nhưng không có lập tức cho cái trả lời chắc chắn.

Lão giả mỉm cười, đặt chén trà xuống thản nhiên nói: "Hôm nay việc này, ta mặc kệ, toàn quyền giao cho ngươi xử lý."

"Đúng, cha."

Thanh niên đứng dậy rời đi, gọi tới một cái đệ tử, đối với hắn nói: "Đi thông tri Trương Mặc trưởng lão, khiến cho hắn đợi trong phòng đừng đi ra."

"Đúng." Thần Vương cung cổng.

Cấp tốc lao vụt xe ngựa dần dần ngừng lại.

Cổng Thần Vương cung các đệ tử đề phòng rồi lên, mà chỉ thấy cái kia rèm xốc lên, Lăng Phong đi xuống xe ngựa, Tiểu Địa Long sau lưng hắn đi theo.

"Nơi này là Thần Vương cung, người không có phận sự, không thể tiến vào."

Một cái đệ tử rút ra trường kiếm nói ra.

Mà Lăng Phong ánh mắt đạm mạc nhìn này mấy cái đệ tử liếc mắt, "Triều đình bắt lấy trọng phạm, chống lại người, bao che người, đều có thể chém!"

Nói xong.

Trên người hắn chân khí khuếch tán, mấy cái đệ tử tất cả đều bị chấn lui ra ngoài, trường kiếm trong tay càng là âm vang một tiếng rơi xuống đất.

Cách đó không xa.

Lâm Tiêu vứt xuống Lạc Thiên, chạy tới.

Nhưng Lạc Thiên còn sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, "Lâm Tiêu, chớ đi, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc đây."

Có thể tiếp theo, hắn chú ý tới Lâm Tiêu bên cạnh Lăng Phong, chỉ thấy đối phương liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiện tay bắn ra một đạo kiếm khí.

To lớn uy hiếp cuốn tới, khiến cho hắn con ngươi co rụt lại, trường kiếm trong tay lập tức hoành ngăn tại trước mặt, nhưng âm vang một tiếng. . .

Trường kiếm trong tay của hắn đứt gãy, cả người bay ngược mà ra.

Một ngụm máu tươi phun ra, kinh dị nhìn xem Lăng Phong, coi như là Tông Sư cũng không có khả năng nhất kiếm đưa hắn trường kiếm cắt ngang, đưa hắn trọng thương.

"Lại ảnh hưởng chúng ta, tiếp theo kiếm, muốn tính mệnh của ngươi!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lạc Thiên trong mắt lóe lên một tia e ngại, không còn dám làm càn.

Mà Thần Vương cung bên trong, cầm trong tay hai khỏa thiết đảm thanh niên đi ra, từ tốn nói: "Nơi này là Thần Vương cung, người của triều đình cũng không thể tại đây càn rỡ!"

"Thần Vương cung Trương Mặc, bắt lấy ấu long, dẫn phát Ác Long tai hoạ, càng đem Địa Long dẫn đến các đại thành trấn, khiến sinh linh đồ thán! Tội ác tày trời! Ta phụng mệnh trước tới bắt, thỉnh Thần Vương cung đem người giao ra!"

"Ngươi nói này chút, còn có chứng cứ?"

"Tự nhiên, ta Vũ Y vệ cũng sẽ không không có bằng chứng bắt người, vị này chính là ta triều đình quốc sư, hắn có khả năng chứng thực Trương Mặc làm hết thảy, này Tiểu Địa Long chính là hắn theo Trương Mặc trong tay đoạt tới, còn có này túi càn khôn. . ."

Lâm Tiêu lấy ra Trương Mặc túi càn khôn, thản nhiên nói: "Vật này, các ngươi hẳn là không thể quen thuộc hơn nữa, cái này là Trương Mặc túi càn khôn, cũng là hắn dùng tới bắt ấu long đồ vật, mặt trên còn có ấu long cắn xé ra tới lỗ hổng."

"Nhân chứng vật chứng đều tại! Thần Vương cung, các ngươi còn không giao người!"

Lâm Tiêu lạnh lùng nói.

Thanh niên nghe vậy, thản nhiên nói: "Này chút đều là ngươi lời nói của một bên, không tính là cái gì nhân chứng vật chứng đều tại, ta cũng có thể nói, này túi càn khôn chính là bên cạnh ngươi vị quốc sư kia trộm đi, dùng tới vu oan, đến mức Trương Mặc trưởng lão, hắn đến nay chưa về, ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

Rất rõ ràng.

Bọn hắn nói rõ không muốn giao người.

"Trương Mặc có ở đó hay không, để cho chúng ta đi vào lục soát một thoáng liền biết."

"Ta Thần Vương cung, há là các ngươi nói lục soát liền lục soát?"

Hai bên giương cung bạt kiếm.

Thần Vương cung người đông thế mạnh.

Lâm Tiêu một người khó chiếm thượng phong, nhướng mày, nhìn về phía Lăng Phong.

"Trương Mặc ngay tại Thần Vương cung bên trong."

Hắn từ tốn nói.

Sau đóthân ảnh lóe lên, giống như một vệt tàn ảnh, trong nháy mắt lướt vào Thần Vương cung bên trong, thanh niên biến sắc, "Ngăn cản hắn!"

Nói xong.

Trong tay hắn hai cái thiết cầu đánh ra, trong đó xen lẫn như đạo đạo lôi điện.

Lăng Phong tiện tay vỗ.

Hai khỏa thiết cầu bay ngược mà ra, đem hai cái xông lên Tông Sư đánh bay ra ngoài, thanh niên tầm mắt ngưng tụ, "Lại có thể tay không cải biến Thiên Lôi thạch chuyển động quỹ tích, cái này người thực lực, xa xa vượt qua Tông Sư!"

"Đại Tông Sư? Vô Thượng Tông Sư?" Thanh niên tâm tư thay đổi thật nhanh thời điểm, lại có mấy cái Tông Sư nhào về phía Lăng Phong.

Có thể Lăng Phong phất tay áo vung lên, thần ý lưu chuyển mà ra.

Kiếm khí như mưa, phô thiên cái địa.

Từng cái Tông Sư tại cái kia kiếm khí bén nhọn dưới, từng cái bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong cơ hồ không trở ngại chút nào đi vào Thần Vương cung cửa một căn phòng, đẩy cửa ra trong nháy mắt, mười mấy thanh ám khí hướng phía hắn kích bắn đi

Lăng Phong cương khí thấu thể, đem thứ nhất chặn lại xuống.

Mà ở trước mặt hắn người, chính là. . . Trương Mặc.

"Phải chết!"

Trương Mặc biết Lăng Phong lợi hại, lập tức theo cửa sổ nhảy ra ngoài, muốn rời khỏi, đã thấy Lăng Phong nhanh một bước.

Thân pháp thi triển, cơ hồ trong nháy mắt đi vào trước mặt đối phương, kiếm chỉ liền động, đánh xuyên qua đối phương tứ chi, trực tiếp phế đi đối phương.

Tiếng kêu thảm thiết lên, Trương Mặc nằm rạp trên mặt đất, kêu rên không thôi.

Những người còn lại thấy thế, sắc mặt biến hóa.

"Hỗn trướng!"

"Tại ta Thần Vương cung, lại dám hạ này ngoan thủ!"

Mấy cái cấp bậc tông sư trưởng lão, còn muốn ra tay, nhưng cầm trong tay thiết cầu thanh niên đi tới, quát lạnh một tiếng, "Tất cả dừng tay.".