Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (1)

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (1)

"Tất cả dừng tay!"

Cầm trong tay thiết cầu thanh niên chậm rãi đi tới, ngăn lại mọi người tiếp tục ra tay.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn đối phương.

Thực lực đối phương không kém, Tiên Thiên hậu kỳ, thậm chí tiếp cận Tông Sư, tuổi tác không thể so Lâm Tiêu lớn, nhưng thực lực lại mạnh hơn một bậc.

Tăng thêm hắn có thể một câu ngăn lại Thần Vương cung chư vị Tông Sư. . .

Hắn thân phận không cần nói cũng biết.

Thần Vương cung Tiểu Thần Vương, Tiêu Hải.

"A, vừa rồi các ngươi nói Trương Mặc không tại Thần Vương cung bên trong, hiện tại, các ngươi giải thích cho ta một thoáng, cái gì gọi là không tại?"

Lâm Tiêu đi đến Lăng Phong bên cạnh, đối xử lạnh nhạt nhìn Trương Mặc liếc mắt.

Mọi người nghe được hắn, nhất thời không nói gì.

Mà Tiểu Thần Vương Tiêu Hải trầm ngâm sau khi nói ra: "Trương Mặc chính hắn vụng trộm chạy về đến, chuyện này, chúng ta cũng không biết rõ tình hình.

Nếu hắn đã xuất hiện, vậy các ngươi có thể đem hắn mang đi.

Đối với hắn, ta Thần Vương cung là sẽ không bao dung."

Hắn, nhường Lâm Tiêu lộ ra một tia kinh ngạc.

Cứ như vậy để bọn hắn mang đi?

Những người còn lại nhìn về phía Tiêu Hải, cũng đều hết sức kinh ngạc, không biết đối phương nghĩ như thế nào, có người muốn lên tiếng ngăn cản, lại bị người bên cạnh ngăn lại

Lâm Tiêu nhìn thật sâu liếc mắt Tiêu Hải, "Tốt, nếu Thần Vương cung hiểu rõ đại nghĩa như thế, vậy liền không thể tốt hơn, quốc sư, ta nhóm đi thôi."

Hắn lấy ra một khỏa Tán Công hoàn cho Trương Mặc cho ăn xuống.

Khiêng đối phương đi ra Thần Vương cung.

Lăng Phong theo ở phía sau, đi qua Tiêu Hải bên cạnh thời điểm, đối phương từ tốn nói: "Các hạ thực lực hơn người, tội gì vì triều đình bán mạng chứ?"

Lăng Phong không để ý đến.

Ra Thần Vương cung  lên xe ngựa, sau đó rời đi.

Nhìn xem xe ngựa càng lúc càng xa, một cái Tông Sư cuối cùng kìm nén không được lối ra hỏi thăm, "Thiếu cung chủ, vì cái gì để bọn hắn cứ đi như thế a?"

"Đúng vậy a, Trương Mặc nói thế nào cũng là ta Thần Vương cung trưởng lão, cứ như vậy nhường người của triều đình bắt đi, ta Thần Vương cung còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Vậy quốc sư thực lực đích thật là kinh người, nhưng chúng ta nơi này nhiều như vậy Tông Sư, cùng tiến lên cũng chưa chắc sẽ sợ hắn!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều không nghĩ ra tại sao phải từ bỏ Trương Mặc.

Mà Tiêu Hải thản nhiên nói: "Chư vị, chúng ta Thần Vương cung hoàn toàn chính xác không cần sợ một cái quốc sư, có thể là như thật sự là đánh lên đến, khó tránh khỏi tổn thương.

Mấu chốt nhất là, Trương Mặc trưởng lão thanh danh bây giờ trên giang hồ đã thất bại thảm hại, thậm chí có người nói ta Thần Vương cung chính là tàng ô nạp cấu chỗ.

Nếu là bởi vì hắn cùng triều đình chính diện lên xung đột lời, đến tiếp sau phiền toái chỉ sợ liền kéo dài vô tận, đối ta Thần Vương cung có trăm hại không một lợi."

"Có thể chẳng lẽ cứ như vậy tùy ý triều đình ức hiếp tại trên đầu chúng ta?"

Còn có Tông Sư không cam tâm.

Những năm gần đây, vẫn luôn là triều đình e ngại bọn hắn.

Lúc nào, triều đình cũng dám ra tay với bọn họ rồi?

Bây giờ tại triều đình trong tay ăn thiệt thòi, để bọn hắn nội tâm mười điểm khó chịu.

"Dĩ nhiên không phải."

Tiêu Hải cười nhạt một tiếng, "Chúng ta không thể tại ngoài sáng bên trên đối người của triều đình ra tay, có thể ở sau lưng, cái kia chính là một chuyện khác."

Mọi người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt tươi cười.

"Thì ra là thế, tại Thần Vương cung bên trong chết bảo đảm Trương Mặc trưởng lão, cùng triều đình xung đột chính diện, có trăm hại không một lợi, nhưng nếu là chờ bọn hắn đã xuất thần hoàng cung ranh giới, chúng ta lại âm thầm ra tay, đem người kiếp trở về, vậy liền cùng ta Thần Vương cung không quan hệ, ngược lại người đã giao ra, không gánh nổi, là bọn hắn chính mình vấn đề."

"Không sai, chính là đạo lý này."

"Thiếu cung chủ quả nhiên mưu tính sâu xa, chúng ta lúc nào xuất phát?" Có mấy cái trưởng lão rục rịch.

Không kịp chờ đợi mong muốn đem Trương Mặc kiếp trở về.

Cũng không phải bọn hắn cùng Trương Mặc giao tình thâm hậu bao nhiêu, chỉ là đơn thuần nghĩ muốn đối phó triều đình, thật tốt ra một hơi.

"Lần hành động này, đi người càng ít càng tốt, không phải người càng nhiều, bại lộ nguy hiểm lại càng lớn, đến lúc đó triều đình ngược lại càng có lấy cớ để tìm ta Thần Vương cung phiền toái, cho nên ta dự định nhường Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đi."

Tiêu Hải nhìn về phía bên cạnh hai cái lão giả.

Hai người này là Thần Vương cung bên trong ngoại trừ Tiêu Thần Vương bên ngoài mạnh nhất hai cái Tông Sư cường giả, đều không ngoại lệ, đều là Đại Tông Sư trình độ.

"Liền hai cái trưởng lão đi, có thể hay không quá khinh thường, dù sao vậy quốc sư nhưng không có dễ đối phó như vậy, hắn nói thế nào cũng là Vô Thượng Tông Sư!"

Có người kiêng kị nói.

Vừa rồi Lăng Phong một chiêu mưa chi thần ý, đã để bọn hắn thấy được đối phương lợi hại, tuyệt đối là Vô Thượng Tông Sư cường giả.

Mặc dù không biết triều đình làm sao tìm được như thế một cường giả, nhưng Thần Vương cung bên trong, Tiêu Thần Vương không ra tay, không ai đánh thắng được một cái Vô Thượng Tông Sư.

"Yên tâm đi, trừ hai cái trưởng lão, ta còn an bài người khác, bọn hắn hiện tại đã ở trên đường. . ." Tiêu Hải thản nhiên nói.

Lâm Tiêu bắt lấy Trương Mặc về sau, cùng Lăng Phong ngồi xe ngựa, đã xuất thần Vương Thành.

Một đường trở về Vương Đô.

Chuẩn bị đem Trương Mặc mang về thu nạp thẩm phán.

Mà Trương Mặc tứ chi bị phế, lại uống vào Tán Công hoàn, cả người như một tên phế nhân tê liệt trong xe ngựa trong góc.

Hắn mặc dù không có khàn cả giọng chửi mắng, nhưng lại dùng ánh mắt oán độc nhìn xem Lăng Phong, mà tại Lăng Phong bên cạnh Tiểu Địa Long, cũng là nhận ra đối phương.

Đối hắn nhe răng trợn mắt.

Nếu không phải Lăng Phong ở một bên an ủi, đã sớm nhào tới cắn xé đối phương.

Một ngày sau.

Xe ngựa đi qua một vùng núi.

Trong xe ngựa Tiểu Địa Long ghé vào cửa xe ngựa khẩu, xem như bên ngoài rậm rạp rừng cây rừng núi, nhịn không được xuẩn xuẩn dục động.

Nói cho cùng.

Hắn là Địa Long, so với hoàng cung, so với nhân loại, hắn càng thân cận tự nhiên.

Mặc dù trong khoảng thời gian này cùng Lăng Phong ở chung, đã quen thuộc.

Nhưng giờ phút này đi vào rừng núi, cái kia tẩu thú bản năng vẫn như cũ kìm nén không được mong muốn khiến cho hắn trở về tự nhiên, Lăng Phong chú ý tới điểm này.

Thản nhiên nói: "Dừng xe."

Lâm Tiêu có chút nghi hoặc, nói: "Quốc sư, dãy núi này nhiều tẩu thú, nghe nói còn có một số yêu thú ẩn hiện, cũng không quá bình, vì sao đột nhiên dừng lại?"

"Không có việc gì, trì hoãn không được mấy cái thời gian."

Lăng Phong thản nhiên nói, sau đó nhìn về phía Tiểu Địa Long, bắt lấy đối phương, ra xe ngựa, đem đối phương đặt đến trên mặt đất, đạm mạc nói: "Đi thôi, ta biết ngươi tâm hướng tự nhiên, ép ở lại vô dụng, thà rằng như vậy, không bằng thả ngươi tự do."

Một đầu Tiểu Địa Long, có lẽ tương lai trưởng thành về sau, là một cái có thể so với Vô Thượng Tông Sư mạnh mẽ trợ thủ, nhưng Lăng Phong, cũng không thèm khát.

Tiểu Địa Long với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bình thường nuôi, cũng chỉ là tại cùng nuôi sủng vật một dạng.

Nhưng Địa Long dù sao cũng là Địa Long, cũng không phải là sủng vật.

Mà lại nuôi ở bên người nếu là lâu, tại hắn che chở cho Địa Long tương lai có thể thành hay không dài đến nguyên lai độ cao đều không nhất định.

Không trải qua mưa gió, không trải qua chém giết Địa Long, trưởng thành, sẽ còn là yêu thú kia bên trong Hoàng Giả sao?

Cho nên Lăng Phong dự định còn Địa Long tự do.

Trên mặt đất Địa Long nhấc đứng người dậy, nhìn xem Lăng Phong, trừng mắt nhìn, sau đó vèo một cái, chui vào trong rừng không thấy.

Nhưng không bao lâu, đối phương lại từ trong bụi cỏ thò đầu ra, nhìn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích Lăng Phong.

Tựa hồ là đang xác nhận, đối phương có phải thật vậy hay không muốn cho hắn rời đi?

Thấy Lăng Phong không có động tĩnh về sau, hắn quay người rời đi, hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại núi rừng bên trong, một bên Lâm Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Quốc sư, đây chính là một đầu Địa Long a, ngươi cứ như vậy đem hắn thả đi rồi?"

"Ừm, đi thôi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, ngồi về xe ngựa, mà Trương Mặc hừ lạnh nói: "Ngớ ngẩn, tới tay Địa Long đều có thể không muốn, chưa bao giờ thấy qua ngươi người ngu xuẩn như vậy."

"Lại nhiều nói, cắt đầu lưỡi ngươi."

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn ánh mắt một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra mảy may đe dọa ý vị.

Nhưng Trương Mặc thân thể run nhè nhẹ, biết đối phương không phải tại đe dọa, mà là tại trình bày một sự thật, như hắn nói thêm câu nào, đầu lưỡi liền muốn không có.

Xe ngựa tiếp tục chạy.

Ra dãy núi, đi vào trong một tòa thành.

Lâm Tiêu nhìn sắc trời không còn sớm, dự định tại đây bên trong chỉnh đốn một đêm.

Tìm một gian khách sạn, mua một bàn món ăn.

Lăng Phong, Lâm Tiêu bắt đầu ăn dâng lên, một bên.