Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (2)

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (2)

có hai ngày hai đêm không có ăn cái gì, còn bị tản công, phế đi tứ chi Trương Mặc nhịn không được nuốt nước miếng.

"Vũ Y vệ liền ngược đãi như vậy phạm nhân sao? Nước không cho uống, cơm không cho ăn?" Trương Mặc nói ra.

"Ngươi không xứng." Lâm Tiêu thản nhiên nói, sau đó lại nói: "Ngươi một cái Tông Sư, mặc dù tản ngươi công lực, phế đi tứ chi, vừa vặn cường thể kiện, coi như là bảy ngày bảy đêm không ăn không uống, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Có thể như thế người cũng cách cái chết không xa a?"

"Thì tính sao? Liền ngươi làm những sự tình kia, đủ để phán tử hình, ngược lại đều là muốn chết, hà tất lãng phí nữa lương thực đây."

Lâm Tiêu vô tình nói ra.

"Khách quan, rượu của các ngươi."

Lúc này Tiểu Nhị bưng lên một bầu rượu.

Hắn đối ở bên cạnh Trương Mặc, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, biết đây là Vũ Y vệ đang phá án, ít lẫn vào, ít hỏi thăm thì tốt hơn.

Lâm Tiêu xem như bầu rượu, xuất ra một cây ngân châm thăm dò vào trong đó.

Xác nhận không có độc sau mới yên tâm uống.

Rượu ngon, món ngon.

Hai người ăn đến dương dương tự đắc, bên cạnh Lâm Tiêu thấy trực nuốt nước miếng.

Nhưng không lâu lắm.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được một hồi choáng đầu hoa mắt, cả người nổi lên một hồi cảm giác bất lực, chén rượu trong tay đều rơi trên mặt đất.

Một bên Trương Mặc hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha, các ngươi xong!"

Trong khách sạn thực khách tò mò nhìn lại.

Nhưng lúc này, Tiểu Nhị đi ra, thân bên trên tán phát ra một cỗ lãnh khốc sát khí, đạm mạc nói: "Không muốn chết đều cút cho ta."

Các thực khách thấy thế, dồn dập rời đi, không dám ở lại lâu.

Mà bốn phía, từng cái mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm người đi ra, Lâm Tiêu con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Huyết Vũ lâu người. . ."

"Trong rượu này có độc."

Lâm Tiêu nhìn xem chén rượu, vẻ mặt âm trầm nói.

"Chuẩn xác mà nói, trong rượu không có độc, món ăn cũng không có độc, nhưng hai cái này riêng phần mình hỗn hợp một loại dược vật, nhưng người dược vật hỗn hợp lại cùng nhau, là có thể ở trong người hình thành một loại kịch độc  có thể nhường Tông Sư võ giả đều toàn thân tê liệt."

Lăng Phong uống rượu từ tốn nói.

Lâm Tiêu sửng sốt một chút, "Quốc sư, ngươi đã sớm biết?"

Ừm

"Vậy sao ngươi không nói cho ta?"

"Ngươi nếu là không trúng độc, bọn hắn như thế nào lại hiện thân đâu?" Lăng Phong mỉm cười, "Yên tâm, này độc ta có thể giải."

Lâm Tiêu nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm khí, yên tâm nằm sấp trên bàn, "Quốc sư, còn lại sự tình liền giao cho ngươi."

Được

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Bên cạnh Huyết Vũ lâu sát thủ nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra kiêng kị, trong đó cầm đầu tiểu nhị nói: "Làm sao ngươi biết trong rượu còn có trong thức ăn có độc?"

"Ta không chỉ có là đương triều quốc sư, mặt khác vẫn là luyện đan các các chủ, các ngươi điểm này bé nhỏ kỹ hai ở trước mặt ta, không khác là. . . Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!

Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi là, ngươi ra vẻ Tiểu Nhị dáng vẻ mặc dù không tệ, nhưng. . . Đóng vai quá mức, từ đầu tới đuôi, thế mà liền nhìn cũng không nhìn Trương Mặc liếc mắt, có lẽ ngươi là muốn biểu hiện thành một cái việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, nhưng liền liếc mắt đều không có xem phản cũng có vẻ không bình thường."

"Hừ, xem ra có thể trở thành triều đình quốc sư, ngươi thật sự là có có chút tài năng, nhưng cũng tiếc, ta Huyết Vũ lâu làm nhiệm vụ cho tới bây giờ liền chưa từng bị thua!"

"Há, phải không? Vậy các ngươi cầm tới Tiên Nhân thư sao?"

"Ngươi thế mà biết Tiên Nhân thư sự tình?"

"Đây là cái gì bí mật sao? Vũ Y vệ đều biết sự tình, ta đương nhiên biết, diệt Âu Dương gia, lại không cầm tới Tiên Nhân thư, này không phải liền là nhiệm vụ thất bại sao? Còn ở nơi này nói mạnh miệng, không xấu hổ a."

Lên

Tiểu Nhị không cần phải nhiều lời nữa, khẽ quát một tiếng.

Mọi người tại đây lập tức hô nhau mà lên, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lập tức.

Ánh đao bóng kiếm, quyền phong chưởng kình.

Đủ loại sát chiêu, hướng phía Lăng Phong tầng tầng lớp lớp đánh tới.

Đủ loại chân khí, như kinh đào hải lãng, tôn lên Lăng Phong giống như sóng gió bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có thể bị đập té xuống đất.

Có thể nháy mắt sau đó.

Lăng Phong trên thân chợt bộc phát ra một cỗ so với mọi người càng khủng bố hơn chân khí sóng lớn, như sóng to phun trào, bao phủ mà ra.

Mọi người chân khí bị cỗ này thủy triều đánh nát, dồn dập bay ngược mà ra.

Lăng Phong tiếp tục bắn ra chỉ bảo ra hai đạo kiếm khí, hai cái nghĩ muốn thừa cơ đem Trương Mặc cứu Huyết Vũ lâu sát thủ bị xỏ xuyên ngực, một mệnh ô hô.

"Mong muốn cứu Trương Mặc. . . Là Thần Vương cung nhường các ngươi tới đi, ta liền nói cái kia Tiểu Thần Vương làm sao có thể như vậy dứt khoát nắm Trương Mặc giao ra, nguyên lai là ở chỗ này chờ chúng ta a." Lăng Phong mỉm cười.

Vù

Lúc này, hai bóng người, một trái một phải, công hướng Lăng Phong.

So với những người khác, hai người này thực lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ rất nhiều, cương khí phun trào, đã đạt đến Đại Tông Sư trình độ.

Một người dụng quyền, một người sử kiếm.

Quyền nặng như núi, kiếm ra như gió, tả hữu bức giết mà tới.

Thế công như núi lở.

Lăng Phong lại là không chút hoang mang, vẻ mặt không thay đổi, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tại quanh thân đi khắp, hóa thành một đạo long hình kiếm khí.

【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kiếm khí như rồng phá không, cuồng quét mà ra.

Hai cái Đại Tông Sư cái kia giống như núi lở thế công, trong nháy mắt bị phá, bị đẩy lui mấy chục trượng, bọn hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Không đúng! Hắn không có trúng độc!"

"Không có khả năng, coi như hắn là Vô Thượng Tông Sư, có thể miễn dịch bộ phận độc tố, nhưng cũng không thể toàn không ảnh hưởng, sao còn sẽ có như thế lực lượng?"

Sự tình có chút ra ngoài ý định.

Đối mặt một cái thời kỳ toàn thịnh Vô Thượng Tông Sư, hai người tuy là Đại Tông Sư, có thể mặc dù hợp lại chỉ sợ cũng khó lấy nửa điểm chỗ tốt.

"Chúng ta ngăn chặn hắn, các ngươi dẫn người đi!"

Trong đó dùng kiếm người đại tông sư kia quyết định thật nhanh, có quyết định.

"Các ngươi có thể kéo lại ai đây?"

Lăng Phong mỉm cười, thân ảnh lóe lên, giống như lôi đình sáng tinh sương, trong chớp mắt đi vào cái kia dùng kiếm Đại Tông Sư trước mặt.

Một chỉ điểm ra!

Đầu ngón tay nở rộ lôi quang chói mắt!

【  Kinh Lôi Chỉ 】

Người đại tông sư kia cầm kiếm chặn lại, nhưng lại chỉ nghe âm vang một tiếng.

Trường kiếm trong tay, trực tiếp đứt gãy!

Như lôi đình chỉ kình, quán xuyên lồng ngực của hắn, sau lưng hắn mang ra một vòi máu tươi, một vị Đại Tông Sư, bị nhất chỉ. . . Đánh giết!

Trốn

Còn lại vị đại tông sư kia hoảng sợ quát to một tiếng.

Nhất chỉ đánh giết Đại Tông Sư? !

Đây cũng không phải là bình thường Vô Thượng Tông Sư a!

Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp Tiêu Thần Vương, Thần Kiếm sơn trang trang chủ cũng không có thực lực như vậy, cái này triều đình quốc sư thực lực chỉ sợ. . . Có thể so với Thiên Tiên tông chủ Nam Cung Miểu a!

Bọn hắn xa xa đánh giá thấp đối phương!

Người đại tông sư kia trong nháy mắt thi triển thân pháp, hình như quỷ mị, nhưng lại bị Lăng Phong một đạo kiếm khí trảm ra, kiếm khí lẫm liệt, bá đạo, thế không thể đỡ!

Người đại tông sư kia còn không có lao ra khách sạn, liền bị kiếm khí chém xuống!

Còn lại Huyết Vũ lâu sát thủ thấy Lăng Phong thực lực, tất cả đều dọa đến tim gan thẳng run, bắt đầu điên cuồng muốn chạy trốn.

Nhưng Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, mấy cái Huyết Vũ lâu sát thủ, còn có người đại tông sư kia rơi xuống trường kiếm, bị bàn tay vô hình điều khiển, bay lượn mà ra.

Trường kiếm xuyên qua, giống như tuyệt thế kiếm khách cầm kiếm.

Từng cái sát thủ bị giết rơi.

Trong chớp mắt, trong khách sạn máu chảy thành sông, khắp nơi trên đất tử thi.

Tê liệt trong góc Trương Mặc nhìn xem một màn này, đã sớm bị dọa sợ.

Đợi Lăng Phong giết hết tất cả mọi người về sau, hắn nhìn xem Lăng Phong, vô pháp tin.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Đương triều quốc sư."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một viên thuốc, cong ngón búng ra, bắn vào Lâm giáo trong miệng, đối phương uống vào về sau, bắt đầu điều tức.

Chỉ chốc lát liền hoàn toàn khôi phục.

Hắn nhìn xem Trương Mặc khóe miệng hơi vểnh, "A, các ngươi Thần Vương cung bàn tính đánh cho rất tốt, đem người giao ra, sau đó lại nửa đường cướp trở về.

Chỉ tiếc, các ngươi xa xa đánh giá thấp quốc sư thực lực, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, các ngươi Thần Vương cung lần này sợ là nguyên khí bị thương nặng đi."

Chết mất hai cái Đại Tông Sư.

Đây đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều là khó có thể chịu đựng đại giới.

Cho dù là Thần Vương cung cũng giống vậy.

Một bên khác.

Thần Vương cung bên trong, Tiêu Hải đang đợi tin tức.

Nhưng đợi trái đợi phải, lại chậm chạp không có chờ tới thành công tin tức, nội tâm của hắn mơ hồ hiện ra một chút bất an, gọi tới một trưởng lão trước đi điều tra.

Sau đó không lâu.

Trưởng lão trở về.

Thếnhưng sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, sau lưng còn lôi kéo một chiếc xe, trên xe có hai bộ thi thể, chính là Thần Vương cung hai cái Đại Tông Sư trưởng lão

Thấy hai người này thi thể, Tiêu Hải sắc mặt cũng không khỏi đến trở nên trắng bệch.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Hai cái Đại Tông Sư, cứ thế mà chết đi?

Tại hắn nghĩ đến, coi như là kế hoạch không thành công, nhưng hai cái Đại Tông Sư cũng không đến mức cứ thế mà chết đi a!

Đây chính là Đại Tông Sư a, đặt ở các môn các phái, đều là trụ cột vững vàng nhân vật, có thể Thần Vương cung hiện tại lập tức liền tổn thất hai

Vì một cái Trương Mặc. . .

Hao tổn này cũng quá lớn đi!

"Ngươi lần này, đánh giá quá thấp đối thủ."

Lúc này.

Tiêu Hải bên người truyền đến một cái thanh âm đạm mạc.

Một cái lão giả tóc trắng chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng hắn, thấy hắn, Tiêu Hải vẻ mặt càng thêm tái nhợt, quỳ trên mặt đất, "Phụ thân, hài nhi không có năng lực, khiến hai vị trưởng lão mất mạng, thỉnh phụ thân trách phạt!"

"Đợi hậu táng hai vị trưởng lão về sau, ngươi đến hậu sơn cấm đoán đi, không có đột phá Tông Sư cảnh, liền đừng ra tới." Lão giả tóc trắng thản nhiên nói.

"Đúng, phụ thân, cái kia hai vị này trưởng lão chết. . . Tính thế nào?"

Tiêu Hải trong mắt hiện ra một tia không cam lòng.

Tóc trắng trưởng lão trong mắt cũng lộ ra một tia lãnh ý, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ức hiếp đến ta Thần Vương cung trên đầu, coi như là Vô Thượng Tông Sư cũng không ngoại lệ, ta sẽ đích thân ra tay, gặp một lần vị này đương triều quốc sư! !

Không phải, người trong thiên hạ này còn thật sự cho rằng ta Tiêu Thần Vương không còn dùng được!".