Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (1)

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (1)

"Chết hai vị Đại Tông Sư. . . Thần Vương cung cái vị kia Tiêu Thần Vương, hẳn là muốn ngồi không yên đi." Trở về Vương Đô trên đường, Lăng Phong thầm nghĩ.

Mà trong xe ngựa, Trương Mặc sớm đã là lòng như tro nguội, hắn nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo nồng đậm e ngại, như cùng ở tại nhìn xem một tôn quỷ thần.

Tiện tay kích giết hai cái Đại Tông Sư, này có thể không phải liền là quỷ thần sao?

Sau đó không lâu.

Lăng Phong, Lâm Tiêu, mang theo Trương Mặc trở lại Vương Đô, hướng Vũ Hoàng Đế bẩm rõ lần này đi tới Thần Vương cung lúc phát sinh sự tình.

Biết được Trương Mặc bị truy nã quy án về sau, Vũ Hoàng Đế vui mừng quá đỗi, lúc này hạ lệnh, tại ba ngày sau đó, ngay trước toàn mặt của người trong thiên hạ, vấn trảm Trương Mặc!

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong, Vũ Hoàng Đế đang ngồi cùng một chỗ.

"Quốc sư, ngươi cảm thấy lần này vấn trảm Trương Mặc, Tiêu Thần Vương sẽ đến không?"

Vũ Hoàng Đế hỏi.

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nếu như hắn tới, quốc sư có chắc chắn hay không đối phó?"

"Hắn tới, chắc chắn phải chết."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Một câu, biểu lộ ra vô thượng tự tin.

Vũ Hoàng Đế hai mắt tỏa sáng, hỏi dò: "Nói trở lại, quả nhân giống như chưa bao giờ hỏi qua, quốc sư là gì cảnh giới?"

"A. . ." Lăng Phong cười không nói.

Mà Vũ Hoàng Đế thấy thế cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Hắn biết có một số việc không thích hợp đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, không phải sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, nắm Lăng Phong càng đẩy càng xa.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ, Lăng Phong đang lợi dụng triều đình lực lượng tìm võ đạo tài nguyên, bởi vì đối phương xưa nay không che giấu điểm này.

Nhưng triều đình gì không phải là đang mượn trợ Lăng Phong lực lượng đả kích võ đạo tam đại tông môn, thậm chí trấn áp giang hồ, dựng nên uy tín!

"Vũ vương triều giang hồ quá loạn, triều đình uy tín bị võ đạo đại tông áp chế đến không còn sót lại chút gì, bây giờ, có quốc sư, triều đình thực lực tăng nhiều, đủ để chấn nhiếp võ đạo đại tông, lại thêm quốc sư thủ đoạn luyện đan, đợi một thời gian, cũng có thể bồi dưỡng ra một nhóm võ đạo cường giả, đến lúc đó giang hồ cũng phải chịu triều đình quản hạt!"

"Hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục, là nên kết thúc!"

Vũ Hoàng Đế thầm nghĩ.

Hôm sau.

Lăng Phong đang ở Thanh Hoa cung nội luyện công, ba thanh địa phẩm trường kiếm hiện lên hình tam giác cắm ở quanh người hắn, theo hắn vận chuyển chân khí, này ba thanh kiếm kiếm chi tinh túy bị hắn dần dần thôn phệ, hóa thành hắn tu hành 【  Phi Tiên kiếm quyết 】 tư lương!

Môn này kiếm quyết chính là Thiên phẩm võ kỹ.

So với 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 không kém chút nào.

Bây giờ, hắn đã thỏa mãn tu hành này kiếm quyết chỗ có điều kiện.

Chỉ thấy tại trong đầu hắn, phảng phất có một cái tiểu nhân đang ở diễn luyện kiếm quyết.

Kiếm khí bay lượn, phiếu miểu như tiên.

Lại dẫn một loại cao cao tại thượng đạm mạc, bá đạo.

Lăng Phong trong khoảnh khắc liền đem này kiếm quyết tu hành đến viên mãn chi cảnh!

"Phi Tiên kiếm quyết, hoàn toàn chính xác không tầm thường, đơn thuần sát phạt lực lượng, càng tại Ngũ Hành Cầm Long Thủ phía trên. . ." Lăng Phong nỉ non một tiếng.

Chung quanh hắn ba thanh địa phẩm trường kiếm, đã hóa thành tro bụi.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến bệ hạ giá lâm thanh âm.

Vũ Hoàng Đế đi vào, mà cùng sau lưng hắn, còn có một người, đối phương thân mang cẩm y, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày mang theo quý khí.

"Trường Tín, nhanh gặp qua quốc sư." Vũ Hoàng Đế nói ra.

Thanh niên khom mình hành lễ, "Gặp qua quốc sư, đã sớm nghe nói quốc sư lực trảm Ác Long, vì bách tính trừ hại, lại lên Thần Vương cung, bắt lấy Trương Mặc, liên trảm hai vị Đại Tông Sư, phong thái trác tuyệt, ta hướng về đã lâu, hôm nay cuối cùng gặp được."

"A, Lương Tài bảng thứ ba, Tam hoàng tử cũng là bất phàm."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Người tới chính là Lương Tài bảng bên trên thứ ba Tam hoàng tử Minh Trường Tín.

Đoạn thời gian trước tại giang hồ du lịch, gần nhất phương về, tu vi của đối phương so với Thần Vương cung Tiểu Thần Vương Tiêu Hải, cũng là không kém chút nào.

Đều là nửa bước Tông Sư chi cảnh.

"Quốc sư, quả nhân mong muốn nhường Trường Tín bái ngươi làm thầy, không biết ý của ngươi như nào." Vũ Hoàng Đế nói ra, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Lăng Phong trong mắt dị sắc lóe lên.

Biết Vũ Hoàng Đế đây là muốn thông qua chuyện này, càng sâu chính mình cùng triều đình quan hệ, hắn cũng không có cự tuyệt, mỉm cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

"Ha ha, tốt, tốt!" Vũ Hoàng Đế liền nói hai tiếng tốt, nói với Minh Trường Tín: "Trường Tín, còn không quỳ xuống, bái kiến ngươi sư tôn!"

"Này thì không cần. . ."

Lăng Phong vừa muốn ngăn cản.

Đã thấy Minh Trường Tín không nói hai lời, không chút do dự, lúc này quỳ gối Lăng Phong trước mặt, cung kính nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn."

Thân là Vũ Hoàng Đế được sủng ái nhất hoàng tử, lại như thế cam tâm tình nguyện, không chút do dự quỳ xuống, đối phương thái độ, vẫn là để Lăng Phong có chút hài lòng.

"A, tốt."

Lăng Phong lấy ra một khỏa 【  Tạo Nguyên đan 】 đưa cho đối phương, "Nếu thu ngươi làm đồ, viên này 【  Tạo Nguyên đan 】 liền xem như là cho ngươi lễ gặp mặt đi."

Minh Trường Tín tiếp nhận đan dược, chẳng qua là đan hương liền nhường hắn chân khí trong cơ thể một hồi xao động, Lăng Phong mỉm cười nói: "Vật này có thể giúp ngươi đột phá cảnh giới tông sư."

Chẳng qua là một câu nói kia, liền để Minh Trường Tín rất đỗi chấn động, "Sư tôn này phần lễ thật sự là quá lớn, đồ nhi nhận lấy thì ngại a."

"Vi sư nếu cho ngươi, ngươi nhận lấy chính là."

"Cái này. . ."

Minh Trường Tín nhìn thoáng qua bên cạnh Vũ Hoàng Đế, mà Vũ Hoàng Đế buồn cười nói: "Ngươi nhìn ta làm cái gì? Muốn nhận hạ liền nhận lấy, ngươi tốt nhất nghe ngươi sư tôn dạy bảo, tương lai thật tốt hiếu kính ngươi sư tôn chính là."

Đúng

Minh Trường Tín gật gật đầu, cũng không kiểu cách nữa, nhận đan dược.

Thu hoàng tử làm đồ đệ về sau, Lăng Phong đương nhiên sẽ không cái gì cũng không làm, tiếp xuống hai ngày, đều tại chỉ bảo đối phương võ học.

Mãi đến một ngày này.

Xử quyết Trương Mặc thời điểm đến.

Pháp trường bên trên.

Trương Mặc ăn mặc màu trắng áo tù quỳ, sau lưng hồng y đao phủ, cầm trong tay đại đao đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, vẻ mặt trang nghiêm, trong lòng bàn tay đều có chút chảy mồ hôi.

Dù sao.

Hắn lần này trảm có thể là Thần Vương cung tông sư.

Làm đao phủ từng ấy năm tới nay như vậy, lần thứ nhất xử trảm này loại trọng lượng cấp nhân vật, hắn khó tránh khỏi sẽ thấy khẩn trương.

Mà phụ trách xử quyết Trương Mặc, cũng không phải người khác, chính là Lâm Tiêu.

Hắn ngồi tại chỗ trên hình đài, nhìn thoáng qua sắc trời, chỉ đợi buổi trưa ba khắc vừa đến, liền đem lệnh tiễn ném ra, chém giết Trương Mặc.

Bốn phía đã sớm vây đầy từng cái quần chúng.

Có bách tính, cũng có người giang hồ.

Tất cả mọi người đang nghị luận.

"Không nghĩ tới triều đình lần này thế mà như thế dũng, thế mà thật nắm Trương Mặc theo Thần Vương cung bắt được, hơn nữa còn dám trước mặt mọi người xử trảm!"

"Trương Mặc làm những sự tình kia, nếu như là thật, cái kia đích thật là đủ hắn chết mười trở về, có thể Thần Vương cung thật sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Ta nghe nói, Thần Vương cung cung chủ tại hai ngày trước ra Thần Vương thành."

"Các ngươi nói, hắn sẽ tới hay không cướp tù?"

"Không phải là không có khả năng. . ." Cách đó không xa, trên mái hiên, mấy người trẻ tuổi đang tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem cái kia pháp trường bên trên Trương Mặc, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Nếu có người sáng suốt tại đây bên trong, nhất định nhận được này mấy người trẻ tuổi đều là Vũ vương triều bên trong có mặt mũi thiên kiêu.

Tỉ như cái kia tán tu Lạc Thiên, Mộ Dung vương thành Mộ Dung Vân, Tư Đồ gia Tư Đồ Tiểu Khang, còn có Thần Kiếm sơn trang Tạ Đình. . .

"Lạc Thiên, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước đi Thần Vương cung làm khách, này Trương Mặc là thế nào bị bắt, ngươi hẳn phải biết, nói một chút chứ sao."

Tư Đồ Tiểu Khang tò mò hỏi.

Nâng lên cái này, Lạc Thiên trong mắt lộ ra một tia e ngại, "Triều đình nhiều một cái quốc sư, việc này, các ngươi biết a?"

"Thế nào, việc này cùng hắn có quan hệ?"

"Ừm, Trương Mặc liền là hắn mang theo Lâm Tiêu trước đi bắt, thực lực của hắn rất mạnh, tại Thần Vương cung bên trong đều có thể tới lui tự nhiên."

Tư Đồ Tiểu Khang nghe vậy phun sách lấy làm kỳ, "Nga trước kia chỉ biết là Lăng tiên sinh tinh thông bói toán đoán mệnh, không nghĩ tới, võ học của hắn tạo nghệ càng là thâm bất khả trắc, cái này, triều đình thật chính là nhặt được bảo a."

"Đúng rồi, Tạ cô nương, nghe nói trước ngươi cho Lăng tiên sinh làm qua một đoạn thời gian bảo tiêu a, ngươi cảm giác thế nào?"

Tạ Đình nhìn thoáng qua Tư Đồ Tiểu Khang, "Ngươi tin tức còn thật linh thông."

"A, ta Tư Đồ gia sinh ý lớn như vậy, nếu như tin tức không linh thông lời còn thế nào tại giới kinh doanh trộn lẫn?" Tư Đồ Tiểu Khang khẽ cười nói.

Lăng.