Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (2)

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (2)

tiên sinh hoàn toàn chính xác chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung."

Tạ Đình suy nghĩ một chút nói ra.

Nàng cùng Lăng Phong cũng không có ở chung mấy ngày, nhưng thủ đoạn của đối phương lại cho nàng lưu lại không nhỏ ấn tượng, hồi trở lại Thần Kiếm sơn trang về sau, nàng đem Phi Tiên kiếm quyết cho mình phụ thân, sau đó liền lại tới Vương Đô.

Thứ nhất là nghe được Trương Mặc sự tình, tới này bên trong gom góp tham gia náo nhiệt.

Thứ hai thì là bởi vì Lăng Phong.

Nàng có loại dự cảm, Lăng Phong sẽ trở thành Vũ vương triều nhân vật phong vân, tương lai Vũ vương triều cách cục đem lại bởi vì cái này người phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Lăng Phong. . ."

Mộ Dung Vân nỉ non cái tên này, ánh mắt có chút phức tạp.

Có hận ý, nhưng càng nhiều hơn là e ngại còn có. . . Nghĩ mà sợ.

Đúng thế.

Một cái có thể tại Thần Vương cung tới lui tự nhiên cao thủ, chính mình lúc trước tại Phi Vũ trường thuyền phía trên, thế mà kém chút đối đối phương động thủ?

Chính mình ở đâu ra sao mà to gan như vậy a?

Đối phương lúc trước nếu là muốn giết hắn, dễ dàng a!

"Thời điểm nhanh đến."

Mọi người nhìn thoáng qua trên trời Thái Dương.

Nhưng bốn phía vẫn không có động tĩnh gì.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chẳng lẽ, cái kia Tiêu Thần Vương sẽ không tới?

Giờ phút này, tâm tình của hắn có chút phức tạp, có không cần đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, thở dài một hơi cảm giác, nhưng cũng có một chút thất vọng, bởi vì không nhìn thấy Lăng Phong cùng Vô Thượng Tông Sư nhất quyết phấn khích hình ảnh.

Hắn lấy ra lệnh tiễn, đạm mạc nói: "Canh giờ đã đến! Chém!"

Lệnh tiễn ném ra.

Ngay tại hắn sắp rơi xuống đất trong nháy mắt.

Một đạo vô hình kình khí bắn ra tới  khiến cho tiễn bị tạc cái đập tan.

Ngay sau đó, mọi người tại đây chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách cuốn tới, chấn động trong lòng, lại có loại nghẹt thở cảm giác.

"Ai dám xử quyết ta Thần Vương cung người!"

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên lăng không tới, như một đạo sao băng, chớp mắt vẽ qua bầu trời, đi tới hình trên trận.

Lâm Tiêu nhìn xem hắn, tầm mắt ngưng tụ, "Rốt cục vẫn là đến rồi!"

Người tới mái đầu bạc trắng, nhìn như già nua, nhưng thân hình lại là thẳng tắp, hơi học đơn bạc thân thể bên trong càng là lộ ra một cỗ kinh khủng khí thế.

Bên cạnh cái kia muốn xử quyết Trương Mặc đao phủ bị đối phương nhìn thoáng qua, cho nên ngay cả lui mấy bước, bị xem như dọa hôn mê bất tỉnh.

Lâm Tiêu vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tiêu Thần Vương! Trương Mặc phạm vào tội ác chứng cứ vô cùng xác thực  ấn luật làm giết! ! Ngươi Thần Vương cung, cũng xem như giang hồ danh môn, sao như thế bất thông tình lý, như thế bất chấp vương pháp!"

Tiêu Thần Vương nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh lùng nói: "Không quan trọng một tên tiểu bối, ai cho ngươi lá gan như thế nói chuyện với ta?"

Hắn trong nháy mắt bắn ra một đạo kình khí. Kình khí như sấm, nhường Lâm Tiêu tránh cũng không thể tránh.

Bỗng nhiên một đạo ánh đao tại bên cạnh hắn bùng nổ, đưa hắn chỉ kình đánh nát.

Ngụy Vân cầm đao đi ra, đạm mạc nói: "Đường đường Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp, ra tay đối phó một tên tiểu bối, ngươi cũng không xấu hổ?"

"Chỉ Huy sứ Ngụy Vân. . . Mặc dù ngươi cũng là Quan Tuyệt bảng bên trên người, nhưng cũng tiếc, đao của ngươi, ngăn không được ta ba chiêu!"

Tiêu Thần Vương đứng chắp tay, lời nói lộ ra tuyệt đối tự tin.

"Mặc dù ngăn không được, hôm nay, Trương Mặc cũng phải chết! Hắn không chết, như thế nào xứng đáng những cái kia chết đi bách tính?" Ngụy Vân thản nhiên nói.

"Trương Mặc tội, bất quá là các ngươi triều đình lời nói của một bên, là thật là giả còn có đợi thương thảo, coi như là thật, Thần Vương cung người, ta tự sẽ xử trí, không tới phiên người của triều đình tới xử quyết!" Tiêu Thần Vương lạnh lùng nói.

"Ngươi ý là. . . Thần Vương cung có khả năng bao trùm vương pháp phía trên rồi?"

"Cho tới nay, không đều là như thế sao?"

Tiêu Thần Vương thản nhiên nói.

Hắn không có chút nào che giấu chính mình đối với triều đình vương pháp miệt thị.

Ngụy Vân giận quá thành cười.

Tuy nói triều đình những năm gần đây một mực bị võ đạo tam đại tông áp chế, nhưng hai bên đều là ngầm hiểu lẫn nhau, ở bề ngoài vẫn là muốn cho triều đình một chút mặt mũi.

Giống Tiêu Thần Vương dạng này, tuyệt không tiến hành che giấu, hoàn toàn đem triều đình uy nghiêm đè xuống đất ma sát thái độ phách lối, còn là lần đầu tiên.

"Tốt, tốt!"

"Tiêu Thần Vương, hôm nay qua đi, Thần Vương cung còn có toàn bộ giang hồ đều sẽ biết, tại Vũ vương triều bên trong, lại không người có thể áp đảo trên triều đình, lại không người có thể xem vương pháp như không!" Ngụy Vân cầm đao nói ra.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên xuất đao vung ra.

Đao ra, muôn vàn ánh đao xen lẫn, giống như phác hoạ ra một mảnh núi đao luyện ngục!

Lãnh khốc mà tàn ngược khí tức, hướng phía Tiêu Thần Vương đánh tới.

Tiêu Thần Vương trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, "Há, đây là thần ý hình thức ban đầu, xem ra ngươi khoảng cách đột phá Vô Thượng Tông Sư không xa, nhưng. . ."

Hắn đưa tay một quyền, mãnh liệt đánh ra.

Trong không khí bộc phát ra một tiếng nổ vang, quyền kình cuồn cuộn lấy tầng tầng sóng khí, trong đó càng xen lẫn một cỗ thẳng tiến không lùi, duy ngã độc tôn bá đạo quyền ý!

Ngụy Vân Tu La đao chiêu, bị hoàn toàn đánh tan! !

Ngụy Vân rút lui mấy bước, cầm đao tay, run nhè nhẹ.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, "Vô Thượng Tông Sư, quả nhiên không tầm thường, này bá đạo quyền ý, Vũ vương triều chỉ sợ duy nhất cái này một phần!"

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Vô Thượng Tông Sư, mà lại coi như ngươi đột phá đến Vô Thượng Tông Sư, cũng không thể nào là đối thủ của ta!

Toàn bộ Vũ vương triều bên trong, chỉ có Tạ Trường Không, Nam Cung Miểu, mới là đối thủ của ta, những người còn lại, bao quát ngươi ở bên trong mặt khác Quan Tuyệt bảng võ giả, trong mắt ta đều là. . . Không chịu nổi một kích! !" Tiêu Thần Vương ngạo nghễ nói ra.

Đưa tay lại lần nữa thôi động chân khí, quả đấm của hắn bên trên tán phát ra lúc thì trắng mịt mờ khí tức, trong đó còn đan xen màu trắng lôi điện.

Quyền kình hóa lôi, bá đạo vô song.

Thời khắc này Tiêu Thần Vương, làm thật giống như Thần Vương buông xuống, không ai bì nổi!

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ để cho triều đình triệt để hết hy vọng, cũng không dám lại khiêu chiến ta Thần Vương cung uy nghiêm!" Tiêu Thần Vương một quyền lại lần nữa đánh ra.

Quyền kình như Hồng, xen lẫn màu trắng lôi điện, trùng trùng điệp điệp cuốn về phía Ngụy Vân.

Ngụy Vân cầm đao, Tu La đao thôi động, muôn vàn ánh đao trảm ra, nhưng tại bá đạo lôi điện quyền kình trước mặt, lại là từng khúc tan rã!

Bỗng nhiên.

Ánh đao của hắn phía trên đột nhiên bộc phát ra một hồi màu xanh thăm thẳm hồ quang điện, cùng màu trắng hồ quang điện xen lẫn, phát ra lốp bốp thanh âm.

Ánh đao quyền kình, riêng phần mình tán loạn!

Mọi người giật mình, Ngụy Vân thế mà có thể đỡ Tiêu Thần Vương sát chiêu?

Mà Tiêu Thần Vương hai mắt khẽ híp một cái, "Ngươi cuối cùng hiện thân!"

Ngụy Vân sau lưng, một cái tay đang khoác lên trên bả vai hắn.

Chính là. . . Lăng Phong.

Ngụy Vân thở phào nhẹ nhõm, "Quốc sư, ngươi có thể tính tới, ngươi muốn đến chậm một bước, Tiêu Thần Vương một quyền này, đủ để giết ta."

Vừa rồi chính là Lăng Phong ra tay giúp hắn tan rã quyền kình.

"A, tiếp đó, giao cho ta đi." Lăng Phong mỉm cười.

Ngụy Vân nghe vậy, lui ra phía sau mấy bước, sau đó thấy Lâm Tiêu bên cạnh thêm một người, lại là Tam hoàng tử Minh Trường Tín, hắn hơi kinh ngạc, "Điện hạ, nơi này nguy hiểm, làm sao ngươi tới nơi này?"

Minh Trường Tín mỉm cười, "Có sư tôn ở đây, có gì nguy hiểm?"

Hắn đối với Lăng Phong, rất có lòng tin.

"Triều đình quốc sư, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Vũ vương triều bên trong Vô Thượng Tông Sư cường giả, ngươi đến tột cùng là từ đâu tới?"

Tiêu Thần Vương nhàn nhạt hỏi.

"A, từ đâu tới không trọng yếu, trọng yếu là, ta đã vì triều đình quốc sư, cái kia từ hôm nay trở đi, triều đình đem rốt cuộc không cần e ngại võ đạo đại tông, cái này giang hồ, cũng đem bị quản chế tại vương pháp, cũng đã không thể tùy ý làm bậy."

"Ngươi một người liền muốn trấn áp giang hồ? Ngây thơ!"

Tiêu Thần Vương không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh lóe lên hướng phía Lăng Phong lao đi.

Trong chớp mắt đi vào trước mặt đối phương.

Hai quả đấm vung vẩy mà ra, màu trắng hồ quang điện quấn quanh trong đó.

Lực như Lôi Đình vạn quân, nhanh như Tấn Lôi.

Lăng Phong không chút hoang mang, song chưởng bên trong đồng dạng có hồ quang điện bùng nổ.

Rõ ràng là Thiên phẩm võ học 【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Dùng lôi đối lôi!

Phanh, phanh, ầm!

Quyền chưởng mấy lần va chạm, ánh chớp nở rộ, hồ quang điện đi khắp hư không.

Uy thế cuốn theo tiếng gầm khuếch tán, hai người chân xuống mặt đất trong nháy mắt lõm, đạo đạo liệt ngân như mạng nhện khuếch tán bên ngoài hơn mười trượng.

"Tốt! Không nghĩ tới ngoại trừ ta 【  Thần Lôi tâm pháp 】 bênngoài, thế mà còn có bá đạo như vậy lôi pháp!" Tiêu Thần Vương hai mắt tỏa sáng.

Hắn ra tay càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng bá đạo, cương khí thôi động, như gió lốc càn quét, lôi điện khuếch tán, phảng phất đem bốn phía hóa thành một mảnh lôi đình thế giới.

Lăng Phong 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 cũng là lần đầu tiên thi triển đến cảnh giới viên mãn.

Song phương lôi pháp, tương xứng.

Bỗng nhiên.

Tiêu Thần Vương bay lên trời, thuộc về Vô Thượng Tông Sư thần ý ầm ầm bùng nổ!

Hắn thần ý, bá đạo, cương mãnh.

Cùng hắn lôi pháp kết hợp, tại quanh người hắn hình thành từng đạo thô to màu trắng lôi điện, so với vừa mới đối chiến Ngụy Vân lúc, phải cường đại mấy lần!

Nơi xa.

Có mấy cái Tông Sư đang tại quan chiến.

Bên trong một cái lão giả mặc hồng bào ngưng tiếng nói: "Thật là bá đạo thần ý a, riêng lấy thần ý mà nói, Tiêu Thần Vương Lôi Chi thần ý, tại toàn bộ Vũ vương triều tuyệt đối là số một số hai, dù cho là Tạ Trường Không kiếm ý, hay là Nam Cung Miểu tiên nhân chỉ ý, cũng không dám nói có thể đủ thắng quá hắn."

Bầu trời phía trên, mây đen giăng đầy.

Màu trắng lôi điện đi khắp.

Tiêu Thần Vương đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong, cao giọng nói: "Đến, nhường ngươi nhìn một chút ngươi thần ý! !"

Lăng Phong đứng chắp tay, cười nhạt một tiếng, "Như ngươi mong muốn!"

Hắn cũng không vận dụng Thiên Nhân lực lượng.

Tâm niệm vừa động, sau lưng hắn, một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời!

Mặt trời mới mọc hào quang vạn trượng, phổ chiếu phương viên vài dặm.

"Tốt một vòng mặt trời mới mọc! !"

Tiêu Thần Vương tầm mắt ngưng tụ, sau đó quát lạnh một tiếng, năm ngón tay nắm chặt.

Một quyền hướng phía Lăng Phong nện xuống, màu trắng lôi điện xen lẫn nương theo lấy quyền kình hóa thành một đạo thô to màu trắng lôi trụ!

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, mặt trời mới mọc đằng không, từ đuôi đến đầu, đón thô to lôi trụ mà đi, bộc phát ra nổ vang rung trời.

Chân khí cùng chân khí va chạm, kiếm khí cùng quyền kình xé rách lấy, mặt trời mới mọc thần ý cùng Lôi Chi thần ý giao phong, lộng lẫy mà bao la hùng vĩ.

Cuối cùng, ánh chớp tiêu tán, mặt trời mới mọc trầm luân.

Hết thảy gió êm sóng lặng về sau, Tiêu Thần Vương từ không trung chậm rãi hạ xuống, thật sâu nhìn chăm chú Lăng Phong, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, tên của ngươi.".