Chương 159: Tạ Trường Không mời (1)

Chương 159: Tạ Trường Không mời (1)

"Nói cho ta biết, tên của ngươi!"

Tiêu Thần Vương nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc tán thán mà hỏi.

"Đương triều quốc sư. . . Lăng Phong!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng Phong, Lăng Phong. . . Tốt, ta nhớ kỹ cái tên này, ta ở dưới cửu tuyền  chờ ngươi!" Tiêu Thần Vương nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn bắn ra từng đạo kim sắc quang mang, kiếm khí theo trong cơ thể hắn bắn ra mà ra, xen lẫn từng đạo sương máu.

Chính là Lăng Phong mặt trời mới mọc thần ý còn có kiếm khí.

Tiêu Thần Vương trong chớp mắt biến thành một cái huyết nhân, phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, trong mắt sinh cơ dần dần mất đi, hoàn toàn chết đi!

Lại trái lại Lăng Phong, đứng tại chỗ, không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh nhạt.

Phảng phất chém giết một cái Vô Thượng Tông Sư với hắn mà nói không có gì lớn.

Bốn phía mọi người thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiêu Thần Vương. . . Chết! !"

"Gia hỏa này thực lực, hảo cường!"

"Không nghĩ tới, thế gian lại có bực này kinh khủng cường giả!"

"Vô Thượng Tông Sư, đều có thể tuỳ tiện chém giết, thực lực của hắn chỉ sợ so với Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhất Nam Cung Miểu còn cường đại hơn đi."

"Khủng bố như vậy. . ."

Lăng Phong thực lực triệt để rung động ở đây người giang hồ.

Trái lại Ngụy Vân, Lâm Tiêu, còn có Minh Trường Tín thì là kinh hỉ.

Bọn hắn biết, hôm nay qua đi, Tiêu Thần Vương chết đem truyền khắp toàn bộ Vũ vương triều, triều đình uy thế sẽ bởi vậy cao hơn một tầng!

Võ đạo đại tông áp chế triều đình cục diện, đem trở thành quá khứ!

Nơi xa.

Một bộ hỏa hồng trường bào Tông Sư liếc mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, "Người này thực lực, chỉ sợ đã tiếp xúc đến cảnh giới kia!"

Chém giết Tiêu Thần Vương sau.

Lâm Tiêu lại để cho người chém Trương Mặc.

Từ đó về sau, Thần Vương cung đem không hạ xuống, chịu triều đình kiềm chế.

Thời gian lưu chuyển.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Thần Vương ngã xuống đã qua ba ngày.

Tại ba ngày nay bên trong, Tiêu Thần Vương cái chết truyền khắp toàn bộ giang hồ, mọi người đều biết triều đình tới một cái có thể trảm Vô Thượng Tông Sư quốc sư.

Quốc sư Lăng Phong tên, truyền khắp Vũ vương triều.

Thần Kiếm sơn trang bên trong.

Một bộ áo trắng Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không đang tại chiêu đãi khách nhân, người kia một bộ hỏa hồng trường bào, tóc tai rối bời không bị trói buộc.

Chính là Quan Tuyệt bảng bên trên Hỏa Đạo Nhân.

Tạ Trường Không nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một tia tò mò, nhàn nhạt hỏi: "Cái kia Lăng Phong, làm thật có khủng bố như thế sao?"

"Rất mạnh, đủ để cùng Nam Cung Miểu đánh đồng!"

Hỏa Đạo Nhân khẽ vuốt cằm.

Nhớ tới Lăng Phong cùng Tiêu Thần Vương một trận chiến, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Hắn tự hỏi nắm Tiêu Thần Vương đổi lại là chính mình, ngăn không được Lăng Phong một chiêu.

Tạ Trường Không biết Hỏa Đạo Nhân thực lực, bây giờ thấy hắn bộ dáng này, không khỏi càng thêm tò mò, "Thật sự là muốn đi gặp một lần cái này người."

"Lão hữu, nga đoán chừng thực lực của hắn đã tiếp xúc đến cảnh giới kia, ngươi vẫn là đừng đi tự chuốc lấy đau khổ."

Hỏa Đạo Nhân lắc đầu nói.

"Theo ta được biết, có thể tiếp xúc đến cảnh giới kia, Vũ vương triều bên trong chỉ có Nam Cung Miểu, hiện tại lại thêm một cái sao?"

Tạ Trường Không trầm ngâm một chút. Mà Hỏa Đạo Nhân nhìn xem hắn nói: "Đúng rồi lão hữu, ta nhìn ngươi kiếm khí tựa hồ lại có tinh tiến, ngươi có phải hay không cũng muốn tiếp xúc đến cảnh giới kia rồi?"

"Còn kém một tia, ta ban đầu dự định đi tìm Nam Cung Miểu, cùng hắn tỷ thí một trận, xem có thể hay không mượn cơ hội này tấn cấp, nhưng Thiên Tiên tông bên kia lại từ đầu đến cuối không có đáp lại, hiện tại xem ra, có lẽ không cần đi tìm Nam Cung Miểu, tìm quốc sư này có lẽ cũng giống như nhau." Tạ Trường Không thản nhiên nói.

"Sách, thật tốt. . ."

Hỏa Đạo Nhân trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Cảnh giới kia, hắn mong cầu cả một đời, cho đến tận hôm nay đều không có tiếp xúc đến, hắn liền Vô Thượng Tông Sư đều còn không phải đây.

Vương Đô.

Thanh Hoa cung bên trong.

Một hồi ánh đao lấp lánh, nương theo lấy sâm la khí tràn đầy bốn phía, hướng phía Lăng Phong nhào tới, đã thấy hắn không trốn không né, một chỉ điểm ra.

Mặt trời mới mọc bay lên trời, vạn trượng hào quang hóa thành muôn vàn màu vàng kim thần phong.

Âm vang âm vang âm vang!

Ánh đao cùng kiếm khí, liên tục giao phong!

Cuối cùng riêng phần mình tiêu tán, Ngụy Vân cầm đao lui lại mấy bước, mặc dù bại, nhưng trên mặt lại là khó nén vui mừng.

Lăng Phong nhìn xem hắn khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng Chỉ Huy sứ, tu vi võ đạo càng tiến một bước, đã triệt để nắm giữ thần ý!"

"A, đây đều là may mắn mà có quốc sư trợ giúp."

"Ta bất quá là chỉ bảo một phiên thôi."

Từ khi đánh với Tiêu Thần Vương một trận về sau, Ngụy Vân thực lực liền tiến rất xa, mấy ngày nay càng là tìm đến Lăng Phong so tài hai lần.

Cuối cùng là bước vào Vô Thượng Tông Sư cảnh.

"Đúng rồi quốc sư, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có phải hay không sắp bước vào cảnh giới kia rồi?" Ngụy Vân tò mò hỏi.

"Há, cảnh giới kia?"

"Thiên Nhân!"

Ngụy Vân thần sắc nghiêm lại nói.

Lăng Phong trái lại tò mò hỏi: "Vũ vương triều, có Thiên Nhân sao?"

Ngụy Vân lắc đầu, "Không biết, bất quá là năm đó cái kia tiên nhân, rất có thể liền là một cái Thiên Nhân, đáng tiếc hắn cuối cùng biến mất không thấy

"Nói đến, cái kia tiên nhân, ta rất hiếu kì, ngươi có thể hay không nhiều nói cho ta một chút chuyện liên quan tới người này." Lăng Phong hỏi.

Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù đọc không ít trong vương cung tàng thư.

Nhưng trong đó nâng lên cái kia tiên nhân điển tịch, lại là ít càng thêm ít.

Vũ Y vệ làm triều đình ngăn chế giang hồ quyền lợi cơ cấu, mạng lưới tình báo tự nhiên vô cùng cường đại, hẳn phải biết một chút liên quan tới cái kia tiên nhân sự tình.

Ngụy Vân khẽ vuốt cằm, nói ra: "Cái kia tiên nhân sớm nhất xuất hiện tại ba trăm năm trước, tại Vũ vương triều bên trong sôi nổi thời gian cũng chỉ có mười năm.

Bất quá chỉ là cái này khu khu mười năm, lại cho toàn bộ vương triều lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, có nghe đồn nói, vị này tiên nhân có bàn sơn đảo hải chi năng!

Từng vì bị giới hạn Đại Sơn, vô pháp cùng bên ngoài kết nối thôn dời ra một tòa núi lớn, ngọn núi kia bây giờ còn tại Vũ vương triều cảnh nội.

Cũng chính là bây giờ Thiên Tiên tông chỗ. . . Thiên Tiên sơn!

Có thể sau này, tiên nhân liền biến mất không thấy, có người nói thấy tiên nhân tại Thiên Tiên sơn bạch nhật phi thăng, đạp không mà đi.

Cũng có người nói, thấy tiên nhân cùng một cái khác tiên nhân đại chiến, cuối cùng không địch lại mà chết, thi thể bị mang đi. . .

Mỗi người nói một kiểu, không biết thực hư.

Nhưng có một việc là thật, cái kia chính là tiên nhân tan biến trước đó, từng viết một bản Tiên Nhân thư, trong sách ghi lại vị này tiên nhân suốt đời sở học, tiên nhân tan biến về sau, quyển sách này tại Vũ vương triều bên trong dẫn tới không ít gió tanh mưa máu.

Rất nhiều người đều tại tranh đoạt, cuối cùng, quyển sách này bị chia làm nhiều bản bộ điểm, bị người khác nhau lấy đi, trong đó hơn phân nửa Tiên Nhân Thư bị Nam Cung Miểu đoạt được, hắn cũng bởi vậy tại Thiên Tiên tông bên trên thành lập Thiên Tiên tông!

Từ đó đặt vững đệ nhất thiên hạ xưng hào!"

Ngụy Vân êm tai nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, Nam Cung Miểu, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, rất nhiều người nhấc lên cái tên này là, biểu lộ đều sẽ trở nên kính sợ.

Thiên hạ đệ nhất bốn chữ, không phải người bình thường chịu đựng nổi. Nó mang ý nghĩa không dừng tận khiêu chiến.

Mà Nam Cung Miểu có thể qua nhiều năm như vậy đều sừng sững không ngã. . .

Thực lực có thể nghĩ.

Có lẽ, giống như hắn cũng đã đạt đến Thiên Nhân Chi Cảnh?

Cùng Lăng Phong trò chuyện xong, Ngụy Vân liền rời đi.

Mà mấy ngày sau.

Lâm Tiêu tới, hắn trong tay cầm một phong thư đưa cho Lăng Phong.

Đó là Tạ Đình chuyển giao cho hắn.

Lăng Phong mở ra xem, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, hẹn ta cùng hắn ở ngoài thành Tử Hà sơn thấy một lần."

Lâm Tiêu có chút hiếu kỳ, "Thần Kiếm sơn trang trang chủ. . . Hắn ước quốc sư gặp mặt chỉ sợ không phải đơn thuần gặp mặt đơn giản như vậy."

"A, không sao, Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp, nhiều ít người nghĩ muốn cùng hắn thấy một lần đều không có cơ hội đâu, người ta chủ động tìm tới cửa, ta há có thể tránh mà không thấy?"

Lăng Phong mỉm cười.

Sau đó ứng ước tiến đến.

Vương Đô bên ngoài.

Tử Hà sơn.

Tử Hà sơn chính là Vũ vương triều mười đại danh sơn một trong, mỏm núi cao vút trong mây, núi cảnh hợp lòng người, có phi lưu trực hạ thác nước, có trùng trùng điệp điệp quần phong, có dốc đứng hiểm trở vách núi, còn có đủ loại khó gặp hiếm thấy dị thú. . .

Mà nhất làm cho người nói chuyện say sưa, chính là Tử Hà sơn đỉnh núi.

Hắn đỉnh núi ở vào trên biển mây, tại đây bên trong có khả năng nhìn thấy mỗi ngày ánh bình minh vừa.