Chương 159: Tạ Trường Không mời (2)

Chương 159: Tạ Trường Không mời (2)

ló rạng luồng thứ nhất ánh rạng đông, phong cảnh bao la hùng vĩ, bất quá này đỉnh núi hiểm trở dốc đứng, trên núi thỉnh thoảng có đá lăn rơi xuống, không có thực lực có thể không bước lên được.

Bây giờ.

Tại đây Tử Hà sơn đỉnh, lại có hai người.

Một người thân mang áo trắng, ngồi chung một chỗ trên núi đá, đầu gối trước giơ kiếm, đứng bên cạnh một cái ôm trường kiếm nữ tử.

Hai người này chính là Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không.

Còn có nữ nhi của hắn Tạ Đình.

Bỗng nhiên.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tạ Trường Không mở hai mắt ra, nhìn về phía biển mây.

Tới

Chỉ thấy biển mây cuồn cuộn, một đạo thân ảnh ngự kiếm tới, tiêu sái rơi vào trên đỉnh núi, chính là Lăng Phong ứng ước tới.

Hắn nhìn xem Tạ Trường Không, cười nhạt một tiếng, "Tại hạ ứng ước tới, không biết Tạ trang chủ có gì chỉ giáo đâu?"

"A, chỉ giáo không dám nhận, chẳng qua là nghe nói quốc sư phong thái, lòng sinh kính đã lâu thôi, mà lại quốc sư từng cứu tiểu nữ một mạng, tại hạ vô cùng cảm kích, lần này ước ngươi đến đây, tự nhiên là vì đáp tạ." Tạ Trường Không mỉm cười.

Sau đó đưa tay vung ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí xé rách mặt đất, bùn đất tung bay bên trong, hai cái vò rượu phá đất mà lên.

"Năm đó, ta từng tới này Tử Hà sơn một lần, tại đây bên trong chôn xuống hai vò rượu ngon, không biết quốc sư có nguyện cùng ta cộng ẩm?"

"Tạ trang chủ mời, từ chối thì bất kính."

Lăng Phong mỉm cười, đi vào Tạ Trường Không trước mặt, phất tay áo vung lên, bốn phía cát đá tại hắn điều khiển hạ tụ đến hình thành một tấm ghế đá.

Hắn ngồi xuống, tiếp nhận Tạ Trường Không đưa tới vò rượu.

Mở ra rượu phong, một cỗ mùi thơm ngào ngạt thuần hậu mùi rượu khuếch tán ra tới.

Thỉnh

Tạ Trường Không mỉm cười, trước hớp một cái.

Lăng Phong cũng là uống một ngụm, rượu vào cổ họng, ở trong cơ thể hắn bỗng nhiên tản mát ra lẫm liệt kiếm khí, hắn chân khí trong cơ thể vận chuyển, dễ dàng đem hắn hóa giải.

Tiếp theo, một cỗ dược lực bắt đầu tẩm bổ kinh mạch của hắn.

"Rượu ngon, nếu như ta không có đoán sai, sản xuất này rượu chủ yếu tài liệu là Kiếm Hình thảo đi." Lăng Phong từ tốn nói.

"A, quốc sư tốt kiến thức, không sai, năm đó ta tìm được một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo, đem nó ủ chế vào rượu, phủ bụi tại Tử Hà sơn bên trong."

"Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là kiếm khách tha thiết ước mơ đồ vật, Tạ trang chủ lấy nó tới cất rượu, thật là đại thủ bút."

"Kiếm Hình thảo tuy tốt, nhưng rượu ngon cũng là khó được, cả hai hợp hai làm một, há không càng diệu?" Tạ Trường Không cười nói.

"Điều này cũng đúng."

"Quốc sư chém giết Tiêu Thần Vương sự tình, ta cũng có nghe thấy, mạo muội hỏi một câu, dùng quốc sư chi năng, như khai tông lập phái, có thể lưu danh bách thế, nghĩ Tiêu Dao giang hồ, thiên hạ to lớn, cũng không có chỗ không thể đi, vì sao muốn vào triều làm quan đâu?"

"Người có chí riêng, nghĩ Tiêu Dao liền đi Tiêu Dao, nghĩ khai tông lập phái liền đi khai tông lập phái, mà ta muốn làm quốc sư, chỉ thế thôi."

"Ừm, đã như vậy, ta đây cũng không nhiều hỏi, ta Thần Kiếm sơn trang đệ tử luôn luôn hiệp nghĩa, cũng sẽ không làm sai vương pháp sự tình, mặc kệ triều đình có hay không quốc sư, đối ta Thần Kiếm sơn trang mà nói, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Lần này đến đây tìm quốc sư, một để báo đáp quốc sư cứu tiểu nữ ân tình, này một vò rượu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tạm thời xem như ta báo đáp, thứ hai mượn quốc sư truyền đạt ta Thần Kiếm sơn trang thái độ, cũng không cố ý đối địch với triều đình.

Thứ ba. . . Ta muốn hướng quốc sư. . . Vấn kiếm!"

Vấn kiếm nhị chữ vừa ra, trên người hắn lập tức tản mát ra một cỗ lẫm liệt khí tức.

Hắn đầu gối trước trường kiếm, bắt đầu vang dội keng keng.

Phảng phất một đầu khát máu Hung thú, lúc nào cũng có thể bùng nổ!

Lăng Phong nhìn xem hắn, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Vấn kiếm có khả năng, nhưng nếu là không có tặng thưởng, khó tránh khỏi có chút đơn điệu."

"Há, không biết quốc sư muốn cái gì tặng thưởng đâu?"

"Ta muốn Thần Kiếm sơn trang độc môn võ học. . . 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 "

Hắn đã hỏi thăm rõ ràng.

Thần Kiếm sơn trang Thiên phẩm võ học chính là một bản Thiên phẩm nội công.

Tạ Trường Không nghe vậy, thật cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì trước đó, Tạ Đình liền đã đã nói với hắn, Lăng Phong đối Thần Kiếm sơn trang võ học cảm thấy hứng thú.

"Cái kia không biết quốc sư xuất ra cái gì tới làm tặng thưởng đâu?"

"Đồng dạng là một bản Thiên phẩm nội công."

Được

Tạ Trường Không đáp ứng xuống.

【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 mặc dù trân quý, nhưng nếu có thể cùng Lăng Phong so kiếm, theo bên trong lấy được đột phá, vậy liền liền là đáng giá.

Thỉnh

Tạ Trường Không chậm rãi đứng dậy.

Trên thân bộc phát ra Vô Thượng Tông Sư khí tức.

Trường kiếm trong tay của hắn ra khỏi vỏ, ánh kiếm màu trắng bạc lập tức chiếu rọi thiên địa.

Đó là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Thần Kiếm sơn trang trang chủ đời đời tương thừa bội kiếm. . . . 【  Lăng Tiêu 】

Trường kiếm ra, sắc bén kiếm khí lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong không có xuất kiếm, kiếm chỉ khẽ động, đem đánh tới từng đạo kiếm khí tuỳ tiện đánh nát, sau đó trở tay một đạo kiếm khí trảm ra.

So với Tạ Trường Không kiếm, hắn chém ra một kiếm này càng thêm bá đạo vô song.

Tạ Trường Không cầm kiếm chặn lại, bị chấn bay ra ngoài.

Trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng.

Hắn âm thầm líu lưỡi, sau đó kiếm pháp tái xuất, kiếm quang lấp lánh, đầy trời kiếm khí xen lẫn hình thành một mảnh thiên la địa võng hướng phía Lăng Phong trùm tới.

Lăng Phong không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, thần ý thôi động.

Mưa chi thần ý gào thét, xé rách đầy trời kiếm khí.

Mà Tạ Trường Không cũng theo đó thôi động tự thân kiếm ý, lẫm liệt kiếm ý như hàn phong quét, Tử Hà sơn đỉnh núi đúng là từng khúc đông kết.

Trên không càng là hạ xuống phi sương tuyết lớn.

Một kiếm đâm ra, cuốn theo lấy bay đầy trời sương.

Tuyệt mỹ nhất kiếm, mang theo lãnh khốc đến cực điểm sát cơ.

Lăng Phong một chỉ điểm ra, đầu ngón tay kiếm khí nhập vào xuất ra.

Âm vang một tiếng.

Lăng Phong một bước đã lui, Tạ Trường Không rút lui mười trượng!

Một bên quan chiến Tạ Đình con ngươi hơi hơi co rụt lại, có chút run sợ, "Phụ thân thế mà bị áp chế đến loại trình độ này! !"

Hắn nghĩ tới Tạ Trường Không có thể sẽ thất bại. Dù sao Lăng Phong có khả năng chém giết Tiêu Thần Vương, đánh bại Tạ Trường Không cũng không phải cái gì không thể nào sự tình, có thể nàng lại không nghĩ rằng. .

Hai bên giao thủ một cái, Tạ Trường Không liền bị hoàn toàn chế trụ!

Chuyện này siêu việt hắn lý giải.

Coi như là Nam Cung Miểu, cũng không nhất định có thể làm đến mức độ này đi.

"Tốt! Thực lực của ngươi so năm đó ta thấy qua Nam Cung Miểu còn mạnh hơn! Đã như vậy, cái kia cái này kiếm pháp, liền dùng ở trên thân thể ngươi đi!"

Tạ Trường Không cười nói, trên thân kiếm ý đột nhiên tăng lên.

Nhân kiếm hợp nhất, hướng phía Lăng Phong thẳng tắp lao đi.

Cái này kiếm pháp, nhường Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Phi Tiên kiếm quyết!"

Tạ Trường Không hiện tại thi triển, chính là ngày xưa Tạ Đình mang về Thiên phẩm võ kỹ, cũng là trong truyền thuyết tiên nhân võ học.

Một kiếm này đâm tới, kiếm ý khóa chặt Lăng Phong, mang theo một loại cao cao tại thượng, giống như tiên nhân ngạo thị thương sinh chi ý.

Lăng Phong không trốn không né, kiếm chỉ khẽ động, cùng mũi kiếm đụng vào nhau, bùng nổ bén nhọn kim thiết tiếng va chạm.

Một giây sau.

Tạ Trường Không lại lần nữa bị đánh lui.

Mà Lăng Phong mỉm cười, "Phi Tiên kiếm quyết, uy lực không tầm thường, nhưng môn này kiếm pháp, ta cũng là sẽ!"

Hắn bay lên trời, kiếm chỉ hướng Thiên, trên thân kiếm ý lưu chuyển, nhất kiếm hạ xuống tựa như tiên nhân buông xuống, cao cao tại thượng, kiếm mang càng là chói mắt chói mắt!

"Đây là. . ."

Tạ Trường Không con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn tự nhiên nhận ra, Lăng Phong thi triển cũng là Phi Tiên kiếm quyết.

Mà lại so với hắn càng tinh diệu hơn, càng cường đại!

Cả hai không thể so sánh nổi!

Tạ Trường Không toàn lực chặn lại, một giây sau cơ hồ là không có chút hồi hộp nào bị đánh bay ra ngoài, nắm kiếm tay run rẩy không ngừng, thấm ra không ít máu tươi.

Tạ Đình vội vàng đi tới, "Cha, ngươi không sao chứ."

"Không, không có việc gì."

Tạ Trường Không xem lấy trường kiếm trong tay, phía trên đúng là xuất hiện một vết nứt.

Phải biết, đây chính là Thiên phẩm trường kiếm.

Những năm gần đây cùng hắn trải qua không biết bao nhiêu lần chiến đấu, chưa bao giờ có tổn thương, nhưng bây giờ lại bởi vì cản Lăng Phong nhất kiếm mà nứt ra.

Một kiếm này uy lực, có thể nghĩ.

Một kiếm này phong thái, hắn chỉ sợ muốn ghi khắc cả đời.

Hắn không ngừng nhớ lại Lăng Phong xuất kiếm chi tiết, xuất kiếm thần vận, dần dần, trong mắt lộ ra một tia giật mình, "Thì ra là thế. . . . ."

Mơ hồ trong đó, trên người hắn kiếm ý cao hơn một tầng.

Lăng Phong xem đến nơi này, mỉm cười, "Chúc mừng Tạ trang chủ."

"Quốc sư một kiếm này, ta đời nàykhó quên."

Một bên Tạ Đình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, "Ngươi thế mà thật nắm Phi Tiên kiếm quyết cho học được? !"

Nàng lúc trước nắm Phi Tiên kiếm quyết cho Lăng Phong thời điểm, đối phương chẳng qua là tùy ý liếc mấy cái mà thôi, có thể hiện tại, đối phương dĩ nhiên đã viên mãn!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Như thế nhẹ nhõm đem một môn Thiên phẩm võ học học được viên mãn.

Này còn là người sao?

"Quốc sư, này một trận chiến, ta thua rồi, đến mức 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 ta đến lúc đó sẽ sao chép một phần, nhường Đình nhi đưa cho ngươi, mặt khác, ta nghe nói Đình nhi hiện tại là quốc sư hộ vệ của ngươi đúng không?

Đã như vậy, vậy liền nhường Đình nhi tiếp tục lưu lại bên cạnh ngươi đi."

Nghe đến nơi này, Tạ Đình ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, nói: "Này rất không cần phải."

"Muốn muốn, cái gọi là người không tín mà không lập, Đình nhi nếu đáp ứng làm ngươi hộ vệ, vậy dĩ nhiên muốn cho nàng thực hiện đến cùng."

Lăng Phong mơ hồ có suy đoán, Tạ Trường Không là dự định nhường Tạ Đình lưu tại bên cạnh mình, nghĩ biện pháp lôi kéo chính mình? Hắn lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, không biết Tạ cô nương ý như thế nào đâu?"

"Ta nghe cha." Tạ Đình thản nhiên nói.

"Nếu dạng này, cái kia đến lúc đó liền làm phiền Tạ cô nương đem 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 đưa đến trong vương cung Thanh Hoa cung."

Lăng Phong nói xong, không có ở lại lâu, ngự kiếm rời đi.

Tạ Đình nhìn xem Tạ Trường Không hiếu kỳ nói: "Cha, quốc sư thực lực căn bản không cần bảo tiêu, ngươi làm gì muốn cho ta lưu ở bên cạnh hắn?"

"Đình nhi, cái này người thực lực thâm bất khả trắc, ta hết sức hoài nghi hắn đã đi đến Thiên Nhân Chi Cảnh, ngươi lưu ở bên cạnh hắn, nếu có được hắn chỉ bảo, đem được ích lợi vô cùng a." Tạ Trường Không giải thích nói.

Tạ Đình nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, "Đúng là Thiên Nhân. . .".