Chương 160: Vũ vương triều Ma (1)

Chương 160: Vũ vương triều Ma (1)

Mấy ngày sau.

Hoàng cung.

Thanh Hoa cung bên trong, Lăng Phong cầm lấy Tạ Đình mang tới 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】.

【  Tử Tiêu kiếm kinh 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Thất diệp Kiếm Hình thảo một gốc! Ba: Thiên phẩm bảo kiếm kiếm chi tinh túy một phần! 】

Lăng Phong nhìn xem những điều kiện này, ánh mắt lóe lên một cái.

Đối với hắn mà nói, những điều kiện này đã không phải là vấn đề khó khăn gì.

Thiên phẩm bảo kiếm, trong tay hắn liền có.

Đến mức thất diệp Kiếm Hình thảo, mặc dù khó được, nhưng bây giờ thiên địa linh khí dần dần khôi phục, so với trước kia hẳn là càng thêm dễ dàng tìm kiếm.

Phát động triều đình lực lượng, hẳn là cũng có thể tìm tới.

Hắn nhìn xem Tạ Đình, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết lưu tại Thanh Hoa cung đi, ngược lại nơi này gian phòng nhiều, chính ngươi tìm địa phương ở lại."

"Đúng." Tạ Đình gật gật đầu.

Nói là tới làm bảo tiêu, nhưng nàng cũng không biết mình nên làm cái gì.

Ngược lại trước ở lại lại nói.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Tạ Đình thức dậy sớm, bắt đầu luyện kiếm, Lăng Phong cũng đi lên, nhìn xem trong đình viện nàng, nhìn ra nàng cũng tại tu hành 【  Phi Tiên kiếm quyết 】.

Thế là mở miệng đề điểm vài câu.

Tạ Đình hai mắt tỏa sáng  dựa theo Lăng Phong chỉ bảo luyện tập, cảm giác hiệu suất so với trước đó muốn thật tốt hơn nhiều, không khỏi nội tâm kinh ngạc tán thán.

Nàng hiện tại cuối cùng biết, vì cái gì Tạ Trường Không muốn để cho mình lưu tại Lăng Phong bên người, đối phương tùy ý mấy câu, cũng có thể làm cho nàng được lợi.

Này lâu dài xuống tới, chỗ tốt tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

"Sư tôn. . ."

Lúc này, Minh Trường Tín trước sau như một tới Thanh Hoa cung bái phỏng.

Nhưng tiếp lấy hắn hơi sững sờ, chú ý tới một bên Tạ Đình, tò mò hỏi: "Tạ cô nương tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là Lăng tiên sinh hộ vệ." Tạ Đình thản nhiên nói.

Minh Trường Tín trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Hộ vệ?

Dùng Lăng Phong thực lực, chỗ nào cần gì hộ vệ a?

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều.

Ở một bên luyện tập dâng lên, hắn tu hành chính là Vũ vương triều hoàng thất võ học, Lăng Phong cũng nghiên cứu qua, chỉ bảo hắn cũng không khó.

Trong lúc đó Minh Trường Tín cùng Tạ Đình còn so tài một phiên.

Hai bên thực lực lớn kém hay không.

Nhưng tổng thể tới nói, Minh Trường Tín phải mạnh hơn một chút.

Thời gian trôi qua.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Tiêu tìm đến Lăng Phong, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Lăng Phong, "Đúng rồi quốc sư, đây là thứ ngươi muốn."

Hộp gấm kia bên trong chứa lấy rõ ràng là.

Một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Vũ Y vệ làm việc liền là nhanh a."

"A, đây là tự nhiên, ta Vũ Y vệ cơ sở ngầm trải rộng các nơi, này thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là chúng ta một cái huynh đệ tại một tòa sơn mạch phát hiện, lúc ấy đưa tới không ít kiếm khách quan tâm, nhưng cuối cùng vẫn bị nga Vũ Y vệ trước tiên nắm bắt tới tay, đồng thời một đường ra roi thúc ngựa, đưa đến hoàng cung."

Lâm Tiêu mỉm cười nói.

Mà Lăng Phong xem như hắn, trong mắt bỗng nhiên hiện ra vẻ khác lạ, tại đối phương hai đầu lông mày thấy được một đạo như ẩn như hiện huyết quang, thản nhiên nói: "Không biết Lâm trấn phủ sứ gần nhất là không phải muốn đi xử lý cái gì đại án tử?"

"A? Quốc sư làm sao mà biết được? Ta gần nhất hoàn toàn chính xác dự định đi một chuyến Bắc Phong thành, ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Gần nhất trên giang hồ xuất hiện một cái cao thủ thần bí, bốn phía hút nhân khí máu, tựa hồ tại luyện một loại nào đó tà công, ta Vũ Y vệ cũng không ít người chết tại cái kia cao thủ thần bí trong tay.

Gần nhất nghe nói hắn tại Bắc Phong thành xuất hiện, ta dự định tự mình đi một chuyến.

Làm sao, quốc sư nói lên cái này, chẳng lẽ. . .

Ta chuyến này sẽ có vấn đề gì không?"

Hắn nghĩ tới Lăng Phong cái kia biết trước thủ đoạn, bên trong lòng không khỏi có một tia thấp thỏm, Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Ừm, không sai, trên đầu ngươi huyết quang như ẩn như hiện, chuyến này sợ là có một ít hung hiểm đây."

"Còn có phương pháp phá giải?"

Lâm Tiêu không dám khinh thường.

"Đem đao của ngươi cho ta."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lâm Tiêu không do dự, lập tức lấy ra đao của mình đưa cho Lăng Phong, đao của hắn chính là là một thanh địa phẩm bảo đao, mỏng như cánh ve, nhưng lại cứng cỏi vô cùng.

Lăng Phong ở phía trên rót vào một đạo chân khí của mình còn có thần ý, thản nhiên nói: "Huyết quang cũng không nồng đậm, chứng minh mặc dù có hung hiểm, nhưng lại không cần lo lắng cho tính mạng, ta lại vì đao này đưa vào nhất đoạn chân khí của ta, càng thêm không có sơ hở nào."

"Đa tạ quốc sư."

Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Đối với Lăng Phong, hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Nếu đối phương nói không có chuyện gì, vậy liền khẳng định vô ngại.

Bắc Phong thành.

Vũ vương triều trọng thành một trong.

Đêm

Trăng sáng sao thưa.

Trên đường phố bỗng nhiên truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chỉ thấy một cái cầm trong tay trường kiếm võ giả, đang bị một cái hắc ảnh bóp lấy cổ đề ở giữa không trung, mà bóng đen kia ngón tay đang cắm vào người võ giả kia cổ, đối phương khí huyết trên người bắt đầu cuồn cuộn không dứt bị hắn hút vào trong cơ thể.

Chỉ chốc lát cái kia cầm kiếm võ giả liền hóa thành một cỗ thây khô rơi trên mặt đất.

Hắc ảnh cùng ném rác rưởi một dạng, đem đối phương vung ra trên mặt đất.

"Xuyên Phong kiếm, chỉ đến như thế. . ."

Hấp thu kiếm khách khí huyết về sau, hắc ảnh trên người khí tức càng ngưng tụ mấy phần, bao phủ ở trên mặt tầng kia khói đen cũng dần dần tán đi.

Dưới ánh trăng, lộ ra một tấm tuổi trẻ tuấn mỹ khuôn mặt.

Tuấn quan bên trong mang theo mấy phần tà dị.

Vù

Lúc này một đạo kiếm khí phá không mà ra, chém về phía hắc ảnh.

Hắc ảnh lách mình tránh thoát, sau đó nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra, dưới ánh trăng, một đạo áo trắng thân ảnh đang chậm rãi hướng đi thanh niên yêu dị.

Đó là một nữ tử.

Nàng một bộ áo trắng, khí chất thanh lãnh, tướng mạo thanh lệ không tầm thường.

Giống như dưới ánh trăng Kiếm Tiên.

"Há, Tư Đồ Ngọc Nhi, lại là ngươi."

Thanh niên yêu dị nhìn xem Tư Đồ Ngọc Nhi, có chút tức giận nói: "Ngươi đã đuổi ta ba ngàn dặm, xong chưa?"

"Phụng sư mệnh, tất sát ngươi!"

Tư Đồ Ngọc Nhi xem trên mặt đất thi thể kia, ánh mắt càng lạnh hơn mấy phần.

Trường kiếm trong tay đâm ra, kiếm khí nhập vào xuất ra, cô đọng thành cương. Rõ ràng là Tông Sư cấp lực lượng.

Thanh niên yêu dị lui lại mấy bước, tránh thoát kiếm khí, nhưng tiếp lấy trở tay một chưởng đánh ra, mãnh liệt chân khí đồng dạng hóa thành lẫm liệt cương phong.

Tư Đồ Ngọc Nhi ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi lại thành tựu tông sư!"

Nội tâm của nàng âm thầm kinh ngạc.

Này thanh niên yêu dị quá mức gian trá.

Trước đó nàng truy sát đối phương lúc, đối phương vẫn chỉ là Tiên Thiên, căn bản không phải nàng đối thủ, nhưng ngắn ngủi thời gian, lại cấp tốc trưởng thành là Tông Sư.

Như lại cho đối phương một quãng thời gian, không biết sẽ đáng sợ đến cỡ nào? !

Nghĩ đến nơi này.

Nàng trong lòng cảm giác nặng nề, sát ý càng nồng nặc.

"Hôm nay dù như thế nào, đều phải giết ngươi!"

Tư Đồ Ngọc Nhi không có chút nào lưu thủ, trường kiếm nơi tay, mới ra từng đạo kiếm khí, giống như liên miên bất tuyệt hải triều, tầng tầng lớp lớp.

Thanh niên yêu dị bị liên tục đánh lui, kiếm khí từ trên người hắn xuyên qua, nhưng không có cái gì thương thế, chẳng qua là khí tức không ngừng suy yếu xuống.

Hắn trong lòng biết lại thế nào đánh đi xuống, chính mình chỉ sợ tất bại, hắn bỗng nhiên cao giọng nói ra: "Tư Đồ Ngọc Nhi, ngươi nhìn mặt của ta một cái!"

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được gương mặt này, có chút quen thuộc sao?"

Tư Đồ Ngọc Nhi nhướng mày, nhìn xem thanh niên yêu dị mặt, phảng phất nghĩ đến cái gì, con ngươi hơi hơi co rụt lại, càng là có một cái chớp mắt phân thần.

Lợi dụng cái này kẽ hở, thanh niên yêu dị nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng lúc này.

Một đạo ánh đao từ nơi không xa hướng phía hắn chém đi.

Ánh đao tuy mạnh, nhưng thanh niên yêu dị không để vào mắt, đưa tay chặn lại, ngược lại là mượn nhờ ánh đao lực trùng kích, dùng tốc độ nhanh hơn lui đi.

Một đám người đi tới.

Cầm đầu chính là Lâm Tiêu.

Hắn nhường mặt khác Vũ Y vệ trước đuổi theo, còn hắn thì lưu lại, nhìn về phía Tư Đồ Ngọc Nhi, có chút ngoài ý muốn: "Thiên Tiên tông Thánh nữ, ngươi như thế nào ở đây?"

Tư Đồ Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Giống như các ngươi, truy sát cái này người."

Lâm Tiêu trầm ngâm một hồi, "Ngươi cùng hắn có thù sao?"

"Cái này người giết hại võ giả, tội ác tày trời, nhưng phàm là có chút hiệp nghĩa chi tâm võ giả, đều sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ta mặc dù cùng hắn không cừu không oán, nhưng cũng cũng không cách nào ngồi nhìn hắn tiếp tục hại người, câu trả lời này, Lâm đại nhân còn hài lòng?"

Tư Đồ Ngọc Nhi thản nhiên nói.

Nàng mặc dù xuất từ.