Chương 160: Vũ vương triều Ma (2)

Chương 160: Vũ vương triều Ma (2)

Thiên Tiên tông, lại là Tư Đồ gia người, bối cảnh thao thiên.

Đổi lại trước kia, nàng thậm chí có khả năng chẳng thèm để ý Lâm Tiêu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Triều đình có Lăng Phong tọa trấn, đoạn thời gian trước lại giết Tiêu Thần Vương, trấn áp Thần Vương cung, uy thế cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi.

Coi như là Tư Đồ Ngọc Nhi, cũng phải cẩn thận đối đãi.

"Tư Đồ cô nương nói quá lời, ta bất quá là tò mò hỏi thăm, cũng không có mạo phạm chi ý, đã ngươi ta đều có cùng chung mục tiêu, không bằng hợp tác như thế nào?"

Tư Đồ Ngọc Nhi trầm ngâm một chút.

Thanh niên yêu dị kia thực lực tăng lên rất nhanh, lần này làm cho đối phương trốn thoát, nàng vô pháp cam đoan lần sau, chính mình có còn hay không là đối thủ.

Mà lại muốn tìm tới đối phương cũng không dễ dàng.

Có Vũ Y vệ tương trợ lời, sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Có khả năng."

Nàng gật gật đầu, "Cái này người nhất định phải nhanh giải quyết, thực lực của hắn tăng lên có chút quỷ dị, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

"Ừm, ta biết rồi."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Rất nhanh.

Mặt khác Vũ Y vệ người trở về. Bọn hắn cũng không bắt được cái kia yêu dị Cát Niên, không chỉ như thế, còn hao tổn hai cái huynh đệ, đều là bị đối phương hút khô khí huyết.

Cái này khiến Lâm Tiêu càng kiên định hơn muốn bắt ở đối phương.

"Truyền lệnh xuống, nhường Bắc Phong thành bên trong hết thảy Vũ Y vệ đề phòng, mặt khác toàn diện biết nơi này quan phủ nha môn, tuyên bố lệnh treo giải thưởng."

Đúng

Thanh Hoa cung bên trong.

Đang ở chỉ bảo Tạ Đình Phi Tiên kiếm quyết Lăng Phong bỗng nhiên dừng lại một chút, nhìn về phía Bắc Phong thành phương hướng, "Cỗ khí tức này là. . . Ma!"

Hắn cho Lâm Tiêu cái kia một thanh đao, không chỉ có chân khí của hắn còn có thần ý.

Còn có hắn nhất đoạn thần thức.

Thông qua một đoạn này thần thức, Lâm Tiêu trải qua sự tình, hắn đều có thể cảm giác thậm chí là phảng phất tận mắt nhìn thấy, thấy rõ ràng.

Cái kia thanh niên yêu dị cho hắn một loại có quen thuộc lại cảm giác xa lạ.

Chính là hắn dĩ vãng xử lý qua. . . Ma.

Vũ vương triều cũng có phế.

Bắc Phong thành bên trong.

Vũ Y vệ đang toàn lực lùng bắt cái kia thanh niên yêu dị hạ lạc.

Mà theo thời gian chuyển dời, Bắc Phong thành bên trong ngộ hại người càng ngày càng nhiều, cái kia thanh niên yêu dị thực lực cũng tại không ngừng tăng lên.

Cái này khiến tâm tình của mỗi người đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thời gian trôi qua

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Bởi vì thanh niên yêu dị ảnh hưởng, toàn bộ Bắc Phong thành đều là người người cảm thấy bất an.

Từng nhà, cửa sổ đóng chặt, không dám ra ngoài.

Một đêm này.

Thanh niên yêu dị lần nữa đi chuyển động.

Mà cũng chính là một đêm này, Vũ Y vệ đã sớm bố trí thiên la địa võng, tại thanh niên yêu dị hành động thời điểm, liền đem hắn bao quanh bao vây lại.

Đối mặt vòng vây, thanh niên yêu dị lại không có chút nào bối rối, đối ở trước mắt một màn này tựa hồ sớm đã có đoán trước một dạng.

Bỗng nhiên ra tay, bắt lấy một cái Vũ Y vệ, thi triển tà công, đem đối phương khí huyết thôn phệ hầu như không còn, một bên Lâm Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, một đao bổ ra.

"Muốn chết!"

Nhưng yêu dị trụ năm tránh khỏi.

Thân pháp nhanh như quỷ mị.

Bỗng nhiên, bốn phía kiếm khí xen lẫn, hướng phía hắn quấn giết tới.

Thanh niên yêu dị song học vỗ, mãnh liệt cương khí đánh nát kiếm khí, nhìn về phía Tư Đồ Ngọc Nhi cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn sợ ngươi sao?"

Tư Đồ Ngọc Nhi đối phương, so với trước đó vài ngày, dung nhan của đối phương già nua mấy phần, nhưng lại cùng nàng trong trí nhớ người kia càng thêm tương tự.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

"A, vấn đề này, ngươi tại sao không trở về đến hỏi ngươi cái kia kính yêu sư tôn đâu? Nha. . . Có lẽ hắn cũng không dám trả lời vấn đề này."

"Ngươi có phát hiện hay không, ngươi sư tôn gần nhất càng ngày càng lạnh lùng đây?"

Thanh niên yêu dị cười hắc hắc nói.

Hắn tăng thêm Tư Đồ Ngọc Nhi nghi ngờ trong lòng, nhưng tiếp theo, nàng không nghĩ nhiều nữa, trường kiếm vung lên, kiếm khí lại lần nữa lướt đi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta hôm nay đều tất sát ngươi!"

"A, quả nhiên là ngươi sư tôn đồ nhi ngoan, dù cho trong lòng có lớn như vậy nghi hoặc, cũng vẫn như cũ lựa chọn nghe ngươi sư tôn mệnh lệnh a."

Thanh niên yêu dị cười lạnh huy chưởng ngăn lại kiếm khí

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn bộc phát ra khủng bố khí tức kinh người.

Rõ ràng là, Đại Tông Sư!

Mọi người sắc mặt cuồng biến. Lâm Tiêu cả kinh nói: "Thời gian ngắn như vậy, tu vi của hắn làm sao lại tiến bộ đến nhanh như vậy? ! Này, cái này sao có thể? !"

"A, các ngươi tưởng rằng các ngươi bố trí xuống thiên la địa võng, trên thực tế, là ta cố ý bại lộ hành tung, đem bọn ngươi dẫn ra! Dù sao, Bắc Phong thành bên trong những võ giả khác đã không đủ ta thôn phệ, các ngươi Vũ Y vệ, còn có ngươi Tư Đồ Ngọc Nhi lại là ta càng tiến một bước tư lương a!"

:

Yêu dị thanh niên cười lạnh một tiếng, chân khí phun trào, trong đó trộn lẫn như cuồn cuộn ma khí, uy thế doạ người, nhường Lâm Tiêu, Tư Đồ Ngọc Nhi rất cảm thấy áp lực

"Hảo cường! !"

"Phiền toái, Trấn Phủ sứ, chúng ta trước tiên lui đi!"

Một cái Vũ Y vệ đề nghị.

Lâm Tiêu trong mắt lộ ra một tia không cam lòng

Muốn lui sao?

Lần này nếu là lui, trước mắt ma đầu kia còn không biết còn muốn giết hại nhiều ít người đâu, mà lại lần này như lui, lần sau ma đầu kia chỉ sợ liền khó đối phó hơn.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trường đao trong tay, trong mắt hiện ra một vệt dị sắc, "Hiện tại, chỉ có thể nhìn quốc sư thủ đoạn!"

"Quốc sư?"

Một bên Tư Đồ Ngọc Nhi có chút ngoài ý muốn.

Quốc sư tên, nàng cũng có nghe thấy.

Nhưng đối phương giờ phút này lại không ở nơi này, xa ngoài vạn dặm Vương Đô, chẳng lẽ còn có thể cách vạn dặm xa, giết chết ma đầu kia hay sao?

Lại nói, đối phương như thế nào lại biết bọn hắn nơi này chuyện phát sinh đâu?

Này rõ ràng không có khả năng a.

Đã thấy Lâm Tiêu nắm chặt như trường đao trong tay, chân khí toàn bộ rót vào trong đó

Lập tức.

Trường đao ông ông tác hưởng, một vòng mặt trời mới mọc theo trên thân đao chậm rãi hiển hiện.

Vô cùng vô tận hào quang chiếu sáng hơn nửa đêm không.

Trong lúc nhất thời, bốn phía sáng như ban ngày.

Ma đầu kia cũng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy hiếp, xem như cái kia từ từ bay lên mặt trời mới mọc, gọi thẳng không có khả năng.

Nương theo Lâm Tiêu trường đao vung lên, mặt trời mới mọc từ trên trời giáng xuống.

Đánh tới hướng ma đầu kia.

Ma đầu phát ra hoảng sợ tiếng kêu, một giây sau, liền bị mặt trời mới mọc bao phủ, trên người ma khí hóa thành tro bụi, sau đó là cả người biến mất không thấy gì nữa.

Đối phương lại không phải cái gì thân thể máu thịt? !

Một màn này, nhường mọi người nhịn không được nhíu chặt mày.

"Cái tên này, quả nhiên gian trá."

"Là Ma!"

"Nguyên lai tai họa Vũ vương triều, đúng là một tôn Ma!"

"Này mặt trời mới mọc. . . Tựa hồ là quốc sư thủ đoạn đi, Trấn Phủ sứ làm sao lại sử dụng đây? Chẳng lẽ là quốc sư tại cách không truyền công hay sao?"

Một bên Tư Đồ Ngọc Nhi trong mắt lộ ra nồng đậm chấn kinh.

Nàng dĩ nhiên nhìn ra được một vòng này mặt trời mới mọc cũng không phải là Lâm Tiêu thủ đoạn.

"Cái này là vị quốc sư kia lực lượng sao? Quả nhiên không hợp thói thường! Cách vạn dặm xa đều có thể chém giết một cái Đại Tông Sư cấp ma giả!"

"Cùng sư tôn so sánh, chỉ sợ cũng không kém chút nào đi. . ."

Nàng thậm chí cảm thấy đến khả năng chỉ có hơn chứ không kém!

Tóm lại, thủ đoạn của đối phương siêu việt hắn lý giải.

"Sách, quốc sư không hổ là quốc sư a."

Lâm Tiêu cũng là không có quá lớn chấn kinh.

Hắn tựa hồ sớm đã thành thói quen Lăng Phong thủ đoạn."Xem ra có rảnh muốn đi một chuyến Vương Đô, nhận thức một chút vị quốc sư này, nhân vật như vậy, nếu không tận mắt xem xét, chỉ sợ sẽ tiếc nuối."

Tư Đồ Ngọc Nhi nỉ non nói.

Tiêu diệt ma giả về sau, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền đơn giản nhiều.

Xử lý xong Bắc Phong thành sau đó, Lâm Tiêu liền trở về Vương Đô.

Vương Đô.

Hoàng cung.

Lâm Tiêu đi vào Thanh Hoa cung, hướng Lăng Phong bẩm báo Bắc Phong thành sự tình.

Chỉ bất quá hắn nói này chút, Lăng Phong đều đã rõ ràng, hắn nhất đoạn thần thức bám vào Lâm Tiêu trường đao trong tay bên trên, đối phương trải qua hết thảy, hắn mặc dù không thể cảm động lây, nhưng cũng thấy được rõ ràng.

Hắn còn biết, lần này ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài.

Còn có một người cũng đi tới Vương Đô.

Cái kia chính là Thiên Tiên tông Thánh nữ, Tư Đồ Ngọc Nhi.

Đối phương nhấc lên vị này Tư Đồ Ngọc Nhi lúc, trên mặt đều sẽ toát ra thẹn thùng chi sắc, rõ ràng, hắn đối vị này Thánh nữ rất có hảo cảm.

"Quốc sư, Tư Đồ cô nương muốn gặp một lần ngươi, không biết ngươi có thể nguyện ý?" Lâm Tiêu đời Tư Đồ Ngọc Nhi truyền lời nói.

Lăng Phong mỉm cười, "Gặp nàng một mặt cũng làchưa chắc không thể."

"Quá tốt rồi, ta cái này đi nói với nàng."

Lăng Phong nhìn thoáng qua đối phương hào hứng bóng lưng, lắc đầu cười một tiếng.

Đối phương hiện ở nơi nào có nửa điểm bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ dáng vẻ?

Hiển nhiên một cái lâm vào bể tình nam nhân.

Nhưng hắn cũng nhìn một chút, đối phương Nhân Duyên tuyến không có cái gì biến hóa rõ ràng, xem ra, khả năng chỉ là đối phương tại tương tư đơn phương mà thôi.

Tình yêu này khổ, đối phương hiện tại đoán chừng còn không kịp ăn.

Hôm sau.

Một gian khách sạn bên trong.

Lăng Phong chính thức gặp được vị kia Thiên Tiên tông Thánh nữ.

Đối phương hướng hắn chậm rãi hành lễ, "Gặp qua quốc sư, ta nghe đệ đệ ta nói qua liên quan tới ngươi một ít chuyện, hắn nói ngươi từng đối với hắn có ân, đã cứu hắn."

Tư Đồ Ngọc Nhi đệ đệ, chính là Tư Đồ Tiểu Khang.

Lăng Phong từng cùng đối phương từng có nhất đoạn duyên phận.

"A, Thánh nữ khách khí."

"Lần này đến đây thấy quốc sư, cũng là có một chuyện mong muốn hỏi thăm, vì sao quốc sư có thể tại ngoài vạn dặm, đánh giết cái kia ma giả đâu?"

Tư Đồ Ngọc Nhi tò mò hỏi.

"A, Tư Đồ thiếu gia ứng đã nói với ngươi ta là thế nào cứu hắn a."

"Ừm, hắn nói ngươi tinh thông tướng thuật, có biết trước chi năng."

"Không sai, tại hạ hơi thông tướng thuật, nhìn ra Lâm trấn phủ sứ đi tới Bắc Phong thành có họa sát thân, cho nên sớm tại trên đao của hắn tăng thêm nhất đoạn thần thức thần ý cùng với một cỗ chân khí, tại thời khắc mấu chốt, bảo đảm hắn một mạng."

"Thì ra là thế, ta chỉ biết là Đại Tông Sư có khả năng sinh ra thần thức, Vô Thượng Tông Sư sinh ra thần ý, lại không biết thần thức thần ý còn có dạng này diệu dụng  có thể kèm theo tại mỗ dạng sự vật phía trên." Tư Đồ Ngọc Nhi cảm khái nói.

Lăng Phong nhìn thoáng qua trường kiếm trong tay của nàng, cười nói: "Ta nghĩ đây đối với Thiên Tiên tông chủ tới nói, cũng không phải việc khó gì đi."

"Dù sao, trong tay ngươi kiếm, cùng Lâm trấn phủ sứ trong tay đao là giống nhau, đều bị kèm theo nhất đoạn thần thức thần ý."

Nghe đến nơi này, Tư Đồ Ngọc Nhi có chút kinh ngạc..