Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (1)

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (1)

Tư Đồ Ngọc Nhi cũng không biết trường kiếm trong tay của chính mình bên trên sự tình.

Nhưng nàng nhớ được bản thân rời đi Thiên Tiên tông trước, sư tôn của nàng từng động đậy kiếm của nàng, nguyên lai sư tôn là tại cho mình kiếm kèm theo thần thức thần ý sao?

Sư tôn cũng có thể cùng quốc sư một dạng.

"Có thể mượn cô nương kiếm nhìn qua."

Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Dĩ nhiên."

Tư Đồ Ngọc Nhi không có cự tuyệt, đem kiếm trong tay đưa cho Lăng Phong.

Tiếp nhận trường kiếm, Lăng Phong thần thức khẽ động, rót vào trong đó.

Trong nháy mắt.

Một cỗ thần thức từ trong đó bắn ra, cùng Lăng Phong thần thức đan vào một chỗ, trong hoảng hốt, Lăng Phong tựa hồ phát giác được một đôi ánh mắt sắc bén, đang cách xa nhau vạn dặm cùng mình đối mặt, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, "Thiên Tiên tông chủ. . ."

Hắn đối với người này, sinh ra hứng thú không nhỏ.

Hắn đem kiếm trả lại Tư Đồ Ngọc Nhi, sau đó tò mò hỏi: "Không biết Tư Đồ cô nương đối với Bắc Phong thành cái kia ma đầu thấy thế nào?"

"Cái này. . . Ma đầu người người có thể tru diệt, ta có ý kiến gì không?"

Tư Đồ Ngọc Nhi tầm mắt có chút trốn tránh.

Đối với cái kia Ma, nàng không muốn nói thêm cái gì.

Mà Lăng Phong cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Bỗng nhiên.

Đi một mình tiến vào khách sạn, là một cái Vũ Y vệ, hắn hướng Lâm Tiêu chắp tay nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, Chỉ Huy sứ thỉnh ngươi đi qua một chuyến."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tựa hồ là Mộ Dung vương thành bên kia xuất hiện một đầu Kim Sa khoáng mạch, hiện tại rất nhiều người đều tại ngấp nghé." Cái kia Vũ Y vệ nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt cũng toát ra vẻ khác lạ.

Kim Sa khoáng mạch. . .

Hắn 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 mong muốn viên mãn, vừa vặn còn khiếm khuyết mấy khỏa kim thạch đâu, nếu có thể từ nơi này đầu trong mỏ quặng tìm tới liền không thể tốt hơn.

Nghe được Kim Sa khoáng mạch bốn chữ, Lâm Tiêu cũng biết chuyện trọng yếu, lập tức đi tới, mà Lăng Phong cũng không có ở lại lâu.

Rất nhanh.

Kim Sa khoáng mạch sự tình tại vương triều bên trong truyền ra.

Các đại thế lực người đều phái người đi tới điều tra, như muốn chiếm cứ.

"Đầu này Kim Sa khoáng mạch vừa vặn ở vào Mộ Dung vương thành phụ cận một tòa sơn mạch bên trong, là mấy cái thợ săn lên núi săn thú thời điểm phát hiện.

Bây giờ Kim Sa khoáng mạch đã tiết lộ phong thanh, rất nhiều người đều đi tới, đều tại đánh đầu này Kim Sa khoáng mạch chú ý.

Nhất là Mộ Dung vương thành, bọn hắn khoảng cách đầu này Kim Sa khoáng mạch gần nhất, đã dẫn người đem khoáng mạch vòng lên, dự định chiếm làm của riêng.

Bệ hạ biết việc này về sau, chuẩn bị điều động Vũ Y vệ đi tới, xem có thể hay không đem Kim Sa khoáng mạch theo trong tay bọn họ đoạt tới. . ."

Thanh Hoa cung bên trong, Lâm Tiêu êm tai nói.

Kim Sa khoáng mạch là cực kỳ trọng yếu tu hành tài nguyên.

Một đầu Kim Sa khoáng mạch, đủ để bồi dưỡng được nhiều vị Tông Sư cường giả, đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều là trí mạng dụ hoặc.

Triều đình cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế, triều đình đã có một đầu Kim Sa khoáng mạch, chỉ bất quá đầu kia khoáng mạch sản lượng cũng không cao, so với mặt khác võ đạo đại tông có được khoáng mạch, kém một đoạn dài, cho nên triều đình đối với đầu này khoáng mạch, có thể nói tình thế bắt buộc.

Vũ Hoàng Đế thậm chí bởi vậy tự mình đến đây tìm Lăng Phong tương trợ.

Lăng Phong hiện tại là triều đình quốc sư.

Tăng thêm hắn cũng cần kim thạch, dĩ nhiên không có cự tuyệt. Thế là liền theo Lâm Tiêu chờ Vũ Y vệ, đi một chuyến cái kia Kim Sa khoáng mạch.

Hắc Sơn.

Kim Sa khoáng mạch chỗ ở vào chỗ.

Ngày thường nơi này ít ai lui tới, nhưng trong khoảng thời gian này, bởi vì Kim Sa khoáng mạch nguyên nhân, tới chỗ này võ giả từng cơn sóng liên tiếp.

Vũ vương triều bên trong các đại thế lực cường giả, trên cơ bản đều tới đông đủ.

Đều muốn tranh thủ đầu này Kim Sa khoáng mạch, mong muốn điểm một chén đến.

Lâm Tiêu còn có Lăng Phong đám người đi tới nơi này, đã gặp nhiều đợt có Tông Sư dẫn đội thế lực, ở trong đó thậm chí còn không thiếu một chút đối triều đình lòng mang không vừa lòng võ giả, nhưng bây giờ triều đình thế lớn, bọn hắn cũng không dám công khai chống đối.

Đen sơn nơi chân núi dưới, có một cái thôn.

Bây giờ các đại thế lực người đều tụ tại đây bên trong, do Mộ Dung vương thành người dẫn đầu, thảo luận này Kim Sa khoáng mạch nên phân chia như thế nào.

Bọn hắn cũng biết, vẻn vẹn bằng vào Mộ Dung vương thành một nhà thế lực, ăn không vô này cả một đầu khoáng mạch, cho nên không nghĩ lấy cùng chúng thế lực cứng đối cứng.

Trong thôn.

Mộ Dung vương thành thành chủ, Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp Mộ Dung Long Hải đang tại chiêu đãi lấy thế lực khắp nơi Tông Sư cao thủ.

Đến mức những cái kia không có Tông Sư thế lực nhỏ, cũng căn bản không có bị hắn để vào mắt, tùy tiện để cho người ta liền đuổi đi.

"Này Hắc Sơn khoảng cách ta Mộ Dung vương thành rất gần  ấn đạo lý tới nói, ta Mộ Dung vương thành có khả năng đem hắn độc chiếm, nhưng nga biết, chư vị nhất định sẽ không đồng ý, cho nên lần này, ta dự định triệu mở một lần đại hội luận võ.

Ai có thể tại trên đại hội rút đến thứ nhất, là có thể chiếm cứ khai thác Kim Sa khoáng mạch lớn nhất số định mức, sau đó liền là người thứ hai, người thứ ba, khai thác số định mức tầng tầng giảm dần, không biết chư vị, nghĩ như thế nào đâu?"

Mộ Dung Long Hải từ tốn nói.

Hắn, nhường mấy người lâm vào suy tư.

Thật muốn vì Kim Sa khoáng mạch đánh lên đến, đó là không thực tế, cùng hắn đánh nhau chết sống, Mộ Dung Long Hải dạng này đến biện pháp giải quyết có lẽ mới là tốt nhất.

Tất cả mọi người không có rõ ràng ý kiến.

"Ta đồng ý Mộ Dung thành chủ kiến nghị."

Một người từ tốn nói.

Hắn một bộ áo trắng, thân hình tráng kiện, mọi người thấy hắn, trong mắt mang theo một chút kiêng kị, bởi vì vì người này là Thần Vương cung Nhị cung chủ Tiêu Sơn.

Cùng Mộ Dung Long Hải một dạng, đều là Quan Tuyệt bảng bên trên thứ ba giáp nhân vật.

Hiện tại Tiêu Thần Vương chết rồi.

Cái này Nhị cung chủ thuận lý thành chương trở thành Thần Vương cung đương nhiệm cung chủ, có hắn tại, Thần Vương cung uy thế mặc dù không bằng trước kia, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Hắn mở miệng đồng ý.

Những người còn lại cũng đều không có ý kiến gì.

Nhưng lúc này.

Lâm Tiêu mang theo một nhóm Vũ Y vệ đi đến.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ!"

"Này Hắc Sơn tại triều đình trong vòng phạm vi quản hạt, giá hắc núi Kim Sa khoáng mạch, tự nhiên cũng nên về triều đình hết thảy!"

Lâm Tiêu vừa mở miệng, liền đưa tới ở đây thế lực khắp nơi nhìn hằm hằm.

"Triều đình uy phong thật to a!"

"Hừ, thật sự cho rằng triều đình có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai mắt nhíu lại, mặc dù Lâm Tiêu lời cũng để bọn hắn thấy phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại biết đối phương dám nói thế với nhất định có chỗ ỷ lại.

Quả nhiên.

Theo Lâm Tiêu sau lưng nhìn lại, bọn hắn thấy được. . . Lăng Phong.

Đối phương ngồi ở trên ngựa, cầm trong tay một quyển sách đang đang lật xem, tựa hồ là chú ý tới Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn ánh mắt, hắn ngẩng đầu, mỉm cười, mặc dù không nói gì thêm, nhưng hắn tồn tại bản thân, cũng đủ để cho Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn hai cái này Vô Thượng Tông Sư đều thấy không có gì sánh kịp kiêng kị.

"Triều đình quốc sư. . . Lăng Phong!"

"Hắn quả nhiên cũng tới!"

"Hắn là cho triều đình chỗ dựa tới."

"Tiêu Thần Vương liền là chết ở trong tay của hắn, hiện tại, hắn lại muốn độc chiếm này mảnh Kim Sa khoáng mạch, thật sự là quá ghê tởm!"

Có người lòng đầy căm phẫn, có người kiêng kị không dám mở miệng.

Mà Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai người liếc nhau, lập tức Mộ Dung Long Hải đứng ra thản nhiên nói: "Quốc sư, này Kim Sa khoáng mạch rất lớn, triều đình chỉ sợ là ăn không vô, vẫn là mọi người cùng nhau khai thác tương đối tốt."

"Cái này ta không xen vào, ta tới đây mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là hiệp trợ Lâm trấn phủ sứ tiếp quản nơi này." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

Nghe được hắn, còn lại chúng nội tâm của người càng tức giận hơn.

Thế nhưng trở ngại thực lực của đối phương, cũng không dám nói thêm cái gì.

Mà Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn hai người thì là cùng đi ra tới, Mộ Dung Long Hải thản nhiên nói: "Nếu là quốc sư khăng khăng nghĩ muốn cưỡng chiếm này Kim Sa khoáng mạch, vậy sẽ phải trước qua hai người chúng ta cửa ải này."

"Như thế nói đến, hai người các ngươi là muốn động thủ với ta."

"Đã sớm nghe nói quốc sư thực lực, nhưng cho tới nay đều không có cơ hội thỉnh giáo, hôm nay chính là một cái cơ hội, còn mời quốc sư vui lòng chỉ giáo

Mộ Dung Long Hải nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, "Đã như vậy, vậy thì mời đi."

Mộ Dung Long Hải trên người khí tức dần dần tăng lên.

Vô Thượng Tông Sư uy thế lưu chuyển ra, một cỗ kiếm ý tràn đầy.