Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (2)

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (2)

bốn phía.

Mọi người nhất thời cảm giác không khí phảng phất đều hóa thành kiếm khí.

Mấy người làn da đều bị này không khí đâm vào đau nhức.

Mà Tiêu Sơn khí tức cũng không tầm thường, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo tinh mịn hồ quang điện, rõ ràng là cùng Tiêu Thần Vương không có sai biệt võ học.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, không nói gì.

Nhưng ánh mắt dần dần băng lãnh.

Thầm nghĩ ngày xưa Tiêu Thần Vương vẫn lạc tại trong tay đối phương, dẫn đến hiện nay Thần Vương cung xuống dốc, trong lòng của hắn khó tránh khỏi sinh ra oán hận.

Bây giờ cùng Mộ Dung Long Hải hợp lại, ngoại trừ mong muốn Kim Sa khoáng mạch bên ngoài, cũng cất vì Tiêu Thần Vương báo thù, rửa sạch Thần Vương cung sỉ nhục ý nghĩ.

Vù

Mộ Dung Long Hải thi triển thân pháp, thân hình như một đoàn như quỷ mị cấp tốc tới gần Lăng Phong, trường kiếm trong tay âm vang một tiếng ra khỏi vỏ.

Kiếm khí như hồng, nhanh như thiểm điện.

Đã thấy Lăng Phong đưa tay, kiếm chỉ ngưng tụ, ngăn lại một kiếm này.

Dùng thịt chỉ ngăn trở toàn lực của mình nhất kiếm, Lăng Phong bày ra chiêu này cũng đủ để cho Mộ Dung Long Hải thấy kinh hãi.

Mà Tiêu Sơn thân hình hóa lôi, đi vào Lăng Phong trước mặt, đấm ra một quyền.

Bá đạo lôi điện, gào thét mà ra.

Lăng Phong đồng dạng một quyền đánh ra, Thiên Lôi Bá Thể thi triển.

Đồng dạng lôi pháp, lại là càng thêm bá đạo uy mãnh lực lượng!

Ầm ầm nhất kích!

Tiêu Sơn thân thể bay ngược mà ra, mà cái kia chỉ cùng Lăng Phong ngạnh bính cánh tay đã là từng khúc nứt ra, máu tươi không ngừng thấm ra, giọt rơi xuống mặt đất.

Một chiêu, hắn liền bị phế đi một cánh tay!

Mà đây vẫn chỉ là mặt ngoài.

Lăng Phong một quyền kia không chỉ có riêng là phế đi cánh tay của hắn, hắn đánh ra lôi điện theo cánh tay, chui vào bên trong thân thể của hắn, đang ở xé rách lấy hắn kỳ kinh bát mạch, gân cốt máu thịt, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Một chiêu, hắn liền bại.

Bại đến vô cùng triệt để!

Mà Mộ Dung Long Hải còn không biết Tiêu Sơn tình huống, coi là chẳng qua là bị phế một cánh tay, nhìn ra Lăng Phong thực lực hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết một dạng đáng sợ.

Hắn khẽ quát một tiếng, thân ảnh đằng không mà ra. Nhân kiếm hợp nhất, kiếm ý thôi động.

Kiếm khí quấn quanh quanh thân, phảng phất hóa thành một cái vòi rồng hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, long hình kiếm khí gào thét oanh ra.

Chính là Kinh Long kiếm quyết.

Long hình kiếm khí xé rách như gió bão kiếm khí, rơi vào Mộ Dung Long Hải trên thân.

Đối phương miệng phun máu tươi, trường kiếm trong tay rời khỏi tay.

Bị Lăng Phong trực tiếp bắt được.

Thanh kiếm kia, thân kiếm bên trên lưu chuyển lên thanh quang, mười điểm bất phàm.

Rõ ràng là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Hắn mỉm cười, trực tiếp đem hắn nhận lấy, không có ý định trả.

"Có này kiếm, lại thêm thất diệp kiếm thảo, ta theo Thần Kiếm sơn trang trung được đến 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 là có thể viên mãn."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Mà hắn giơ tay nhấc chân, lực bại hai vị Vô Thượng Tông Sư, loại thực lực này cũng làm cho ở đây những võ giả khác hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Như cùng ở tại nhìn xem truyền thuyết thần thoại.

"Hảo cường!"

"Triều đình quốc sư, thế mà thật mạnh đến này loại trình độ ngoại hạng? !"

"Chúng ta căn bản không có biện pháp theo trong tay hắn đạt được Kim Sa khoáng mạch đi."

"Ông trời ơi. . . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều bị Lăng Phong thực lực triệt để rung động.

Hai cái Vô Thượng Tông Sư, nhìn xem Liễu Bạch trong mắt cũng mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Loại thực lực này, ngươi cũng không phải Tông Sư! Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . Ngươi đã đi đến cảnh giới kia? !" Tiêu Sơn trầm giọng nói ra.

Một bên Mộ Dung Long Hải cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Cảnh giới kia, là võ giả nhất tha thiết ước mơ cảnh giới.

Coi như là Mộ Dung Vân Hải cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá cho tới nay, Vũ vương triều bên trong ngoại trừ ba trăm năm trước cái kia tiên nhân rốt cuộc không ai có thể chân chính tấn cấp Thiên Nhân.

Hiện tại, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái tuổi trẻ Thiên Nhân.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không chấn kinh đâu?

Tiếp lấy hắn nhịn không được cười khổ, "Triều đình có tài đức gì a. Lại có thể đạt được ngươi tuyệt thế cường giả như vậy làm chỗ dựa!"

Một bên Lâm Tiêu lập tức có chút bất mãn.

Bọn hắn triều đình làm sao vậy?

Bọn hắn đối với Lăng Phong luôn luôn là lễ ngộ có thừa.

Làm sao lại không thể làm bọn hắn chỗ dựa rồi?

Tiếp lấy hắn nhìn về phía ở đây còn lại mấy cái Tông Sư, thản nhiên nói: "Tốt, hiện tại thắng bại đã phân, các ngươi còn có ai mong muốn cùng triều đình tranh sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hai cái Vô Thượng Tông Sư đều bị dễ dàng hạ gục, chớ nói chi là bọn hắn.

"Triều đình thật chính là mạnh mẽ lên a."

"Chỉ sợ sau này giang hồ, tại không người có thể cùng triều đình chống lại."

"Có lẽ, chỉ có Thiên Tiên tông. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Oanh

Lúc này.

Xa xa núi rừng bên trong truyền đến một hồi nổ vang tiếng vang.

Lăng Phong nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, chỉ thấy trong núi rừng, một đầu toàn thân màu vàng kim, dài năm mươi sáu mươi trượng cự mãng đang hướng phía nơi này vọt tới. Dọc theo đường một số võ giả thấy thế, dồn dập ra tay.

Nhưng mọi người công kích rơi vào cự mãng phía trên, lại không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Coi như là một chút cầm trong tay địa phẩm binh khí Tông Sư ra tay, có thể binh khí rơi vào cự mãng trên vảy cũng chỉ là phát ra âm vang thanh âm.

Vô pháp đối cự mãng tạo thành tổn thương.

"Thật là khủng khiếp yêu thú!"

"Này yêu thú, tựa hồ là theo cái kia Kim Sa khoáng mạch bên trong ra tới!"

"Cái kia Kim Sa khoáng mạch, thế mà dựng dục kinh người như thế yêu thú!"

Cự mãng đấu đá lung tung tới, uy thế bất phàm.

Coi như là Tông Sư cũng khó có thể thương hắn một chút.

Lăng Phong thấy thế, nhất kiếm trảm ra, kiếm khí lẫm liệt, đem cự mãng đầu tuỳ tiện chặt xuống, to như vậy cự mãng trên mặt đất co quắp một thoáng, sau đó liền chết.

Lúc này một cái công nhân hốt hoảng xông vào trong thôn, hoảng sợ lớn tiếng nói: "

Cự mãng, thật là nhiều cự mãng, chúng ta người đều bị ăn!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm, này cự mãng thế mà không ngừng một đầu? !

"Không tốt."

Mộ Dung Long Hải biến sắc.

Bọn hắn Mộ Dung vương thành, có thể có không ít người thủ tại Kim Sa khoáng mạch đây.

Hắn thân ảnh lóe lên, cấp tốc chui vào trong núi rừng.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cự mãng, cũng cùng theo một lúc đi tới.

Cự mãng.

Từng đầu cự mãng đang ở núi rừng bên trong bừa bãi tàn phá, thân thể bọn họ hiện lên màu hoàng kim.

Nhỏ có hai ba trượng, lớn có bảy tám chục trượng.

Mỗi một con cự mãng thân thể đều vô cùng cứng rắn, bình thường đao binh khó làm thương tổn, từng cái Mộ Dung vương thành người, còn có một số đang ở khai thác khoáng mạch công nhân tại đây cự mãng trước mặt, không chịu nổi một kích, hóa thành cự mãng khẩu phần lương thực.

Mộ Dung Long Hải đi vào về sau, kiếm chỉ ngưng tụ, vung vẩy mà ra.

Một đạo kiếm khí đem một đầu cự mãng chém thành hai nửa.

Sau đó đối mọi người lớn tiếng nói: "Lui! !"

Hiện tại, Kim Sa khoáng mạch đã bị triều đình chiếm, bọn hắn dĩ nhiên không cần thiết tiếp tục canh chừng, này chút cự mãng, dĩ nhiên giao cho người của triều đình đi xử lý.

Chỉ chốc lát, Mộ Dung vương thành người lui đến bảy tám phần.

Chỉ còn lại có một thoáng các công nhân, muốn rời khỏi, nhưng lại không chạy nổi cự mãng.

Lâm Tiêu đi vào về sau, lúc này nhường Vũ Y vệ người công kích cự mãng, bảo hộ nơi này công nhân, nhìn xem cái kia từng đầu cự mãng, hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, "Nhiều như vậy cự mãng, này Kim Sa khoáng mạch bên trong là ẩn giấu một cái ổ rắn đi."

Oanh

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời bắt đầu sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy.

Mà trong mây đen, một đạo thân ảnh đang ngự kiếm ngừng giữa không trung, chính là Lăng Phong.

Chân khí của hắn thôi động, đạm mạc vừa quát, "Vũ Chi Thần Ý!"

Nước mưa mưa như trút nước mà xuống, trong đó xen lẫn lẫm liệt kiếm khí, đem phương viên vài dặm hoàn toàn bao phủ, nước mưa hóa kiếm, rơi vào cự mãng trên thân.

Trong lúc nhất thời, cự mãng nhóm không ngừng phát ra thê lương tiếng kêu.

Trên người lân phiến bị nước mưa từng cái xé rách.

Máu tươi bắn tung toé, trộn lẫn nước mưa bên trong, chỉ chốc lát đã là máu chảy thành sông!

Nhất làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ sự tình, tại đây tràng mưa như trút nước mà xuống mưa sa bên trong, chết đi chỉ có những cái kia cự mãng, nhi đồng dạng thân ở mưa sa bên trong Vũ Y vệ còn có các công nhân lại tất cả đều là lông tóc không tổn hao gì.

Chẳng qua là điểm này, cũng đủ để chứng minh Lăng Phong đối chân khí nắm khống đến cỡ nào diệu đến hào điên, tràn đầy thiên vũ thủy bên trong, hắn nghĩ giết ai thì giết. Nghĩ bảo vệ ai liền bảo vệ ai.

Trận mưa này dần dần yên tĩnh, các công nhân trông thấy đứng lơ lửng trên không Lăng Phong.

Không ít người như là thấy được tiên nhân một dạng, quỳtrên mặt đất.

"Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân."

"Tiên nhân đại ân, chúng ta suốt đời khó quên a."

Nhìn xem đối với mình cảm ân đái đức mọi người, Lăng Phong thản nhiên nói: "Ta không phải cái gì tiên nhân, chẳng qua là triều đình quốc sư."

"Mặc kệ thế nào, quốc sư đại ân, chúng ta đem khắc trong tâm khảm."

Giải quyết xong người trên giang hồ, sẽ giải quyết Kim Sa khoáng mạch bên trong cự mãng chờ yêu thú, thu nạp Kim Sa khoáng mạch liền đơn giản nhiều.

Lăng Phong cũng tiến vào trong mỏ quặng nhìn mấy lần.

Thần thức khuếch tán mà ra, quan sát khoáng mạch, phát hiện này một cái mạch khoáng so với hắn tại Nguyên quốc nhìn thấy cái kia một đầu còn muốn lớn hơn gấp bội.

Trong đó sản xuất Kim Sa, kim thạch số lượng cũng là càng nhiều.

Tiếp tục hướng phía bên trong đi đến.

Lăng Phong bỗng nhiên khẽ di một tiếng, thấy được một cái to lớn ổ rắn, bên trong còn có mấy trăm viên còn không có ấp ra tới rắn trứng.

Trong ổ rắn, thậm chí còn có một cặp Kim Sa làm tô điểm, Kim Sa bên trong lẫn vào lấy mấy khối giá trị liên thành kim thạch.

Lăng Phong đem kim thạch thu lại.

Sau đó tìm tới Lâm Tiêu, nhường hắn xử lý một chút này chút rắn trứng.

"Này chút rắn trứng đều là yêu thú hậu đại, như ấp ra tới, không biết sẽ còn mang đến nhiều ít tai họa, không bằng một mồi lửa đốt đi."

Lâm Tiêu không chút do dự, lúc này để cho người ta đem rắn trứng chuyển ra khoáng mạch, sau đó tập trung ở cùng một chỗ, cùng một chỗ đốt đi.

Kim Sa khoáng mạch sự tình dần dần đi vào quỹ đạo.

Biết được triều đình chiếm cứ khoáng mạch, Vũ Hoàng Đế long nhan cực kỳ vui mừng, lại ban thưởng một nhóm lớn đồ vật cho Lăng Phong, hắn từng cái vui vẻ nhận.

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong lấy ra theo Kim Sa khoáng mạch ở bên trong lấy được kim thạch, tăng thêm trước đó liền có, không nhiều không ít, vừa vặn mười khỏa!

Hắn đem mười khỏa kim thạch thả ở lòng bàn tay, bắt đầu đem luyện hóa.

Trong cơ thể một cỗ hoàn toàn mới chân khí, bắt đầu sinh ra.

Chính là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 chân khí..