Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (1)

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (1)

Triều đình chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch, việc này nhường triều đình uy vọng phóng đại đồng thời cũng đưa tới một chút giang hồ thế lực không vừa lòng.

Nhất là Mộ Dung vương thành còn có Thần Vương cung.

Người trước nghĩ muốn nhờ Kim Sa khoáng mạch quật khởi, thậm chí phục quốc, người sau muốn mượn Kim Sa khoáng mạch khôi phục dĩ vãng võ đạo tam đại tông địa vị.

Có thể bởi vì Lăng Phong, hiện tại tất cả đều ngâm nước nóng.

Này để bọn hắn đối với Lăng Phong, khó chịu đến cực hạn.

Có thể là cái này lại có thể như thế nào đây?

Lăng Phong thực lực thật sự là quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản được, hai cái Vô Thượng Tông Sư hợp lại đều bị đánh bại.

Mộ Dung Long Hải hoài nghi Lăng Phong khả năng đã đạt đến trong truyền thuyết Thiên Nhân cảnh giới, mà bây giờ, tại Vũ vương triều một cái duy nhất tiếp xúc đến Thiên Nhân cảnh, chỉ có một người, cái kia chính là Thiên Tiên tông Tông chủ. . . Nam Cung Miểu!

Thế là, Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai người liên hợp còn lại một chút giang hồ thế lực Tông Sư, cùng đi một chuyến Thiên Tiên tông!

Một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, mái đầu bạc trắng, tiên phong đạo cốt Nam Cung Miểu đang ở ngồi xếp bằng, thần sắc hắn đạm mạc, ngồi cao trên đỉnh núi, nhìn xuống Thần Châu đại địa, ánh mắt không vui không buồn, như không nhiễm trần tục tiên nhân.

Sau lưng hắn, Tư Đồ Ngọc Nhi chậm rãi đi tới, nói: "Sư tôn, Mộ Dung thành chủ còn có Tiêu cung chủ bọn hắn tại Thiên Tiên tông đã chờ đợi ba ngày, bọn hắn nói như không gặp được ngài, là sẽ không rời đi."

"Há, phải không?"

Nam Cung Miểu vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc, sau đó hắn mở miệng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi gặp qua vị quốc sư kia, hắn, thế nào?"

"Ừm. . . Thâm bất khả trắc."

"Có thể làm cho ngươi như thế đánh giá, cái này người xem ra hoàn toàn chính xác không tầm thường, ngươi cảm thấy vi sư đánh với hắn một trận, ai mạnh ai yếu đâu?"

"Cái này. . . Đồ nhi không biết."

"Ta cũng không biết a, dù sao, trừ năm đó cái kia tôn tiên nhân bên ngoài, vi sư còn chưa gặp được mặt khác Thiên Nhân đây."

Nam Cung Miểu thản nhiên nói, trực tiếp điểm sáng tỏ Lăng Phong cảnh giới.

Mặc dù hắn không cùng Lăng Phong chính thức đã gặp mặt, nhưng lần trước mượn nhờ Tư Đồ Ngọc Nhi trường kiếm trong tay, cùng Lăng Phong thần thức ngắn ngủi giao hội.

Hắn liền đã xác định, đối phương liền là một vị Thiên Nhân.

Hơn nữa còn là một vị cực kỳ không tầm thường Thiên Nhân.

"Ngươi đi cùng Mộ Dung Long Hải bọn hắn nói đi, liền nói ta sẽ đích thân đi một chuyến Vương Đô, đánh với Lăng Phong một trận." Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

"Sư tôn đây là muốn vì giang hồ ra tay?"

"Không, chẳng qua là vì ta sẽ tự bỏ ra tay thôi."

Nam Cung Miểu lắc đầu nói.

Tư Đồ Ngọc Nhi trầm ngâm một chút, sau đó gật gật đầu, quay người rời đi.

Nàng đi không lâu sau, Nam Cung Miểu đè lại ngực của mình, nỉ non nói: "Xem ra vẫn là tu hành không đủ a, thế mà sẽ nổi lên chiến ý, Lăng Phong, nga đời này gặp phải cái thứ hai Thiên Nhân, ngươi, có thể mang cho ta như thế nào kinh hỉ đâu?"

Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn chờ Tông Sư hôn vào Thiên Tiên tông, thỉnh cầu Quan Tuyệt bảng đầu bảng Nam Cung Miểu ra tay, một kháng triều đình uy thế!

Chuyện này, trên giang hồ huyên náo xôn xao.

Tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong.

Ngay sau đó, Nam Cung Miểu sắp đến Vương Đô, cùng đương triều quốc sư một trận chiến tin tức nương theo lấy Mộ Dung Long Hải đám người xuống núi mà cấp tốc truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều vì thế mà chấn động.

Trên triều đình, Vũ Hoàng Đế vì đó chấn nộ.

"Tốt, tốt cái Thiên Tiên tông, liền bọn hắn cũng muốn cùng ta triều đình đối nghịch!"

"Này lớn như vậy giang hồ, cả đám đều không yên tĩnh, hiệp dùng võ phạm cấm, bất chấp vương pháp, những người này, thật sự là uổng là Tông Sư!"

Vũ Hoàng Đế tức đến nổ phổi nói.

Sau đó mệnh lệnh Ngụy Vân mang theo Vũ Y vệ tại Vương Đô bên trong đề phòng.

Dù sao, Nam Cung Miểu sắp tới Vương Đô, tin tức này truyền ra, tuyệt đối sẽ hấp dẫn hơn phân nửa giang hồ võ giả đều chạy tới.

Nam Cung Miểu, là liên tục thật lâu thiên hạ đệ nhất. Quốc sư Lăng Phong, là chém giết Tiêu Thần Vương, đánh bại dễ dàng hai lớn Vô Thượng Tông Sư liên thủ nhân tài mới nổi, thực lực có thể xưng thiên hạ vô song.

Hai người này một trận chiến, tuyệt đối sẽ hấp dẫn vô số người tầm mắt.

Thanh Hoa cung bên trong.

Vũ Hoàng Đế đang cùng Lăng Phong nói chuyện.

"Nam Cung Miểu tại hơn ba mươi năm trước đã từng ra tay qua một lần, một lần kia, hắn dùng sức một mình hạ gục Thần Kiếm sơn trang trang chủ cùng với đời trước Thần Vương cung cung chủ hợp lại, từ đó đặt vững đệ nhất thiên hạ xưng hào!"

"Mà tại đây về sau, liền cơ bản ít có người từng thấy hắn ra tay."

"Nhiều năm qua, hắn một mực đợi tại Thiên Tiên tông bên trong đóng cửa không ra, hắn thực lực cụ thể đạt đến loại trình độ gì, không người biết được, nhưng tuyệt đối so với Tiêu Thần Vương hoặc là Tạ Trường Không cường đại hơn nhiều, có khả năng đã là. . . Thiên Nhân."

"Quốc sư, ngươi thật có nắm bắt đối phó sao?"

Vũ Hoàng Đế lo lắng nói.

Thiên Nhân Chi Cảnh, hắn chỉ ở điển tịch ghi chép bên trong thấy qua, chưa từng có tự mình đối mặt qua, cường đại đến mức nào ai cũng không rõ ràng.

Cho nên đối với này một trận chiến, hắn khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Nhưng, cũng có chút chờ mong.

Như Lăng Phong thật sự có thể đánh bại Nam Cung Miểu, cái kia từ nay về sau, triều đình đối với giang hồ đem có thể toàn phương diện áp chế!

Đến lúc đó, hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục sẽ bị ngăn chặn!

Triều đình quyền lợi, đem đi đến cao độ trước đó chưa từng có.

Thân là Hoàng Đế, đây đương nhiên là hắn nhất vui với thấy sự tình.

Điều kiện tiên quyết là. . . Lăng Phong có thể thắng.

"Thiên Nhân, ta cũng chưa bao giờ gặp, có hay không thể đánh thắng, ta sẽ hết sức nỗ lực." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

Hắn cũng là không có nói sai.

Dù sao, thật sự là hắn còn chưa bao giờ gặp trừ hắn bên ngoài Thiên Nhân.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là không nhỏ nắm chắc.

Đoạn thời gian trước, hắn đã thành công đem 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 này hai môn Thiên phẩm nội công tu hành đến viên mãn.

Đồng thời dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem hắn dung nhập khí cực điểm bên trong.

Hắn khí cực điểm, cao hơn một tầng!

So với trước đó mạnh hơn không ít.

Thậm chí có khả năng đã đi đến thượng phẩm Thiên Nhân phạm trù.

Nam Cung Miểu thực lực, hắn không rõ ràng, nhưng thông qua lần trước cùng đối phương thần thức ngắn ngủi giao hội, hắn vẫn có thể đánh giá ra một cách đại khái.

Đối phương xác thực rất có thể là Thiên Nhân.

Nhưng đối với mình uy hiếp không phải rất lớn.

Mấu chốt nhất là, hắn cho mình tính một quẻ. . .

Quẻ tượng biểu hiện. . . Đại cát đại lợi, không gì kiêng kỵ!

Này làm sao thua?

"Quả nhân chờ mong quốc sư thắng ngay từ trận đầu!"

Vũ Hoàng Đế trịnh trọng nói ra.

"Phụ vương yên tâm, ta đối với sư tôn có mười phần lòng tin."

Một bên Minh Trường Tín nói ra.

Trong khoảng thời gian này ở chung, hắn trong lòng sớm đã đem Lăng Phong cho rằng là thần tiên nhân vật, không tin trên đời này có người có thể đánh bại hắn.

Một bên Tạ Đình trầm ngâm một hồi, nói: "Ta cũng tin tưởng."

Dù sao, nàng cũng không tưởng tượng ra được người nào có thể đánh bại Lăng Phong.

Vương Đô bên trong.

Bởi vì Nam Cung Miểu sắp đến đây tin tức, giang hồ các phương cường giả đều là chen chúc mà tới, chuẩn bị quan sát trận này thiên hạ đệ nhất cuộc chiến.

Có một không hai nhân vật trên bảng, cũng cơ bản đều tới.

Vì vậy đoạn thời gian này, Vương Đô thủ vệ áp lực chưa từng có to lớn. Ngụy Vân, Lâm Tiêu suất lĩnh Vũ Y vệ, cơ hồ là không biết ngày đêm tuần tra, sợ những cao thủ này náo ra loạn gì.

Bất quá còn tốt, hiện tại triều đình uy thế so dĩ vãng mạnh rất nhiều.

Coi như là Tông Sư, cũng không dám tại Vương Đô làm càn.

Một ngày này.

Vương Đô cửa thành, một cái Bạch y lão giả chậm rãi đi tới, hắn đi theo phía sau một cái ôm trường kiếm bạch y nữ tử.

Cửa thành thủ vệ như thường ngày, vừa muốn đi lên kiểm tra, bỗng nhiên, ông lão mặc áo trắng kia nhìn mấy người liếc mắt.

Những thủ vệ này tất cả đều định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Bọn hắn từng cái đều là mồ hôi đầm đìa, con ngươi ngạch run lấy, trực đến lão giả vào thành về sau, tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong càng lúc càng xa, bọn hắn mới dần dần khôi phục lại, sau đó thân thể vô lực tê liệt ngã trên mặt đất.

"Thật, thật khủng bố khí tức. . ."

"Trong nháy mắt đó, ta cảm giác mình giống như liền phải chết."

"Thật là đáng sợ, coi như là những tông sư kia, cũng không có cho ta cảm giác như vậy a, hắn, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Một người sĩ quan nuốt xuống một thoáng nước miếng, "Lão giả kia là ai, ta không biết, nhưng này ôm kiếm nữ tử ta nhận ra, là Tư Đồ.