Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (2)

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (2)

Ngọc Nhi."

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tư Đồ Ngọc Nhi, Thiên Tiên tông Thánh nữ.

Ở thời điểm này, cùng với nàng cùng đi đến Vương Đô lão giả. .

Hắn thân phận, không cần nói cũng biết.

Chính là đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu!

Vương Đô.

Trong ngày thường náo nhiệt phồn hoa, tiếng người huyên náo đường đi, tại thời khắc này đột nhiên trở nên yên tĩnh, mỗi người đều nín thở, không dám tùy ý động đậy.

Liền hồ đồ vô tri hài nhi, bên đường trong ngày thường ngân ngân sủa inh ỏi chó hoang cũng đều không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Coi như là Tông Sư, giờ phút này cũng là mồ hôi đầm đìa nhìn xem trên đường phố một cái lão giả, đối phương đứng chắp tay, chậm rãi xuyên qua đường đi, hướng đi hoàng cung.

Mà hắn chỗ đến, tất cả mọi người không dám phát ra âm thanh.

Áp lực vô hình, tràn ngập tại toàn bộ trên đường cái.

Cửa vương cung khẩu.

Ngụy Vân, Lâm Tiêu tất cả đều nắm chặt trong tay binh khí, nhìn xem cái kia dần dần đến gần lão giả tóc trắng, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

"Hơi thở thật là khủng bố, này cái này là đệ nhất thiên hạ uy thế sao?"

"Trên người hắn, phảng phất có một cỗ vô hình áp lực, chỗ khắp nơi, tất cả mọi người không dám phát ra dù cho chút nào thanh âm."

"Khủng bố!"

Ngụy Vân, Lâm Tiêu con ngươi run nhè nhẹ.

Theo Nam Cung Miểu đi vào cửa vương cung khẩu, hắn dừng bước, đạm mạc nói ra: "Tại hạ Nam Cung Miểu, đến đây vấn kiếm Vương Đô! !"

Hắn thanh âm không lớn.

Lại vang vọng tại mỗi người bên tai.

Tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mà Thanh Hoa cung bên trong Lăng Phong, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Tới."

Hắn đứng dậy chậm rãi đi ra Thanh Hoa cung.

Xuất cung trong nháy mắt, hắn thân ảnh lóe lên, nhẹ nhàng đi.

Trước cửa cung, Nam Cung Miểu đứng chắp tay, chậm đợi Lăng Phong.

Hắn lần này đến đây vấn kiếm Vương Đô, chuẩn xác mà nói, chẳng qua là vấn kiếm một người mà thôi, toàn bộ thiên hạ, chỉ có Lăng Phong có tư cách.

Bốn phía, Ngụy Vân, Lâm Tiêu bọn người không dám khinh thường, đều tại đề phòng.

Nhưng Nam Cung Miểu không quan tâm.

Bởi vì hắn tự tin chính mình muốn làm gì, những người này không ngăn cản được hắn, mà Lâm Tiêu mấy người cũng đều rõ ràng điểm này.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện đến nhanh một chút. Nội tâm là thấp thỏm, lại chờ mong.

Mong đợi là trận này thiên hạ đệ nhất cuộc chiến.

Thấp thỏm sự tình, Lăng Phong không biết có thể hay không thắng.

Tới

Nam Cung Miểu bỗng nhiên thản nhiên nói.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa, một đạo áo trắng thân ảnh ngự kiếm tới, tiêu sái rơi ở trước mặt của hắn, đây là Nam Cung Miểu lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong.

Đối phương so hắn tưởng tượng trẻ trung hơn rất nhiều.

Một cái tóc trắng xoá.

Một cái phong nhã hào hoa.

Sự chênh lệch rõ ràng, nhường Nam Cung Miểu nội tâm nổi lên một tia gợn sóng.

"Có thể trả lời lão phu một vấn đề?"

Nam Cung Miểu nhàn nhạt hỏi.

"Mời nói."

"Các hạ lúc nào tấn cấp Thiên Nhân?"

"Ừm. . . Thời gian cụ thể quên, đại khái là bảy, tám năm trước đi."

Lăng Phong suy tư một chút nói.

Điều này cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Tốt một cái tuổi trẻ Thiên Nhân! Hôm nay, lão phu đến đây một hồi, xin chỉ giáo." Nam Cung Miểu nói ra, sau đó thu liễm cảm xúc.

Giờ phút này, hắn phảng phất hóa thành một khối băng cứng, toàn thân tản ra một cỗ lạnh lẽo cứng rắn khí tức, không vui không buồn, vô ưu không sợ.

Lăng Phong thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, "Thì ra là thế."

Khi nhìn đến Nam Cung Miểu thời điểm, hắn rất nhiều vấn đề đều hiểu.

Mà Nam Cung Miểu bỗng nhiên nhất chỉ hướng phía hắn điểm tới.

Một chỉ này, chẳng qua là thăm dò.

Nhưng vẻn vẹn một chỉ này tiêu tán ra tới kình khí, cũng đủ để cho Lâm Tiêu, Ngụy Vân cao thủ như vậy đều cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Liên rút xuất binh lưỡi đao đều làm không được.

Lăng Phong thấy thế  đồng dạng một chỉ điểm ra.

Kinh Lôi Chỉ!

Ầm

Hư không phảng phất nổ tung một dạng, bộc phát ra một tiếng sét tiếng vang.

Phương viên trăm trượng bên trong nhấc lên một trận gió lốc.

Lâm Tiêu, Ngụy Vân, rất nhiều Vũ Y vệ, cấm vệ đều bị hất bay ra ngoài.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, chân khí tuôn ra, lắng lại bốn phía kình khí, từ tốn nói: "Ngươi ta một trận chiến, động tĩnh quá lớn, không ngại thượng thiên nhất quyết

"Có thể."

Một giây sau.

Hai người thân ảnh đúng là vụt lên từ mặt đất, xông vào trong mây xanh.

Mấy người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây thật là một trận kinh thế cuộc chiến a!"

"Không trung nhất quyết, đây là thần tiên a?"

Tầng mây bên trong, Lăng Phong, Nam Cung Miểu hai người khí tức xung kích lẫn nhau, khiến cho bốn Chu Vân Hải cuồn cuộn, nhấc lên trăm ngàn trượng Vân Đào sóng biển.

Không cần nói, Nam Cung Miểu lại lần nữa ra tay.

Lần này, hắn vẫn như cũ là dùng chỉ pháp, nhưng hắn một chỉ này, uy thế vô song, vượt xa vừa rồi mấy lần, uy thế bàng bạc.

Giống như tiên nhân nhất chỉ, hỏi tội thương sinh!

Lăng Phong thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, thi triển võ học Phi Tiên kiếm quyết.

Kiếm khí, chỉ kình.

Hai cổ bá đạo tiên nhân võ học trùng kích, tiêu tán kình khí giống như thủy triều khuếch tán, vạn trượng biển mây cuồn cuộn mà ra, bị oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Trong lúc nhất thời, bầu trời xanh như mới rửa.

Mọi người mơ hồ thấy, trong đó có hai bóng người đang ở giao phong.

Đưa tới thức hướng, đều là bất thế võ học.

"Tiên nhân chỉ!"

Nam Cung Miểu lại lần nữa ra chỉ, vô thượng thần ý ngưng tụ đầu ngón tay, sau lưng mơ hồ hình thành một tôn áo trắng tiên nhân hư ảnh, to lớn chỉ ảnh hoành không điểm xuống

"Phi Tiên kiếm quyết!"

Lăng Phong thôi động kiếm quyết, kiếm khí tung hoành mỹ lệ.

Hai bên cực chiêu lại trùng kích, tại Vương Đô vùng trời nhấc lên mắt thường có thể thấy chân khí sóng khí, ẩn chứa trong đó uy thế hủy thiên diệt địa.

Cho dù là Tông Sư cường giả thấy được, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

"Cái này là Thiên Nhân lực lượng? !"

"Không, không đúng."

Lúc này, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không lại là lắc đầu, "Này còn không phải Thiên Nhân lực lượng chân chính! Bọn hắn, còn không có hoàn toàn nghiêm túc."

Làm đương thời tiếp cận nhất Thiên Nhân võ giả một trong, Tạ Trường Không có khả năng nhìn trộm đến Thiên Nhân một ít điểm phong thái, mặc dù Lăng Phong, Nam Cung Miểu hiện tại bày ra thực lực đích thật là mạnh mẽ, thậm chí để cho người ta rung động.

Cũng mặc kệ là cương khí, vẫn là thần ý. . .

Này chút đều vẫn chỉ là tại Tông Sư phạm trù!

Thuộc về Thiên Nhân chân chính lực lượng, bọn hắn còn không có thi triển.

Trên bầu trời.

Lăng Phong, Nam Cung Miểu cách không giằng co lấy.

Lăng Phong đột nhiên hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tu hành công pháp hẳn là. . . 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đi."

Nghe được bốn chữ này, cho tới nay đều ứng xử thản nhiên, không có thần sắc gợn sóng Nam Cung Miểu đồng lỗ khẽ run lên, "Ngươi lại biết môn công pháp này? Chẳng lẽ ngươi. . . Không, không đúng, ngươi không có tu hành công pháp này."

Hắn ban đầu hoài nghi Lăng Phong có thể tại cái tuổi này tấn cấp Thiên Nhân, có khả năng cũng là tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng tiếp lấy hắn lắc đầu, bác bỏ khả năng này, bởi vì đối phương tâm tình chập chờn quá rõ ràng.

Căn bản không giống như là tu hành môn công pháp này dáng vẻ.

"Khó trách, khó trách ta cảm thấy Bắc Phong thành cái kia một tôn Ma dáng dấp cùng ngươi giống nhau đến mấy phần, nguyên lai. . . Đó chính là ngươi trảm ra tới muốn!"

"Không sai."

Nam Cung Miểu khẽ vuốt cằm, việc đã đến nước này, hắn không tiếp tục giấu diếm, "Ta cuối cùng mấy chục năm đi đến Vô Thượng Tông Sư chi cảnh, nhưng thủy chung vô pháp nhìn trộm đến Thiên Nhân Chi Cảnh, mãi đến ta chiếm lấy Tiên Nhân thư, từ trong đó phát hiện môn công pháp này!

Đồng thời hết thảy trần tục tạp niệm, một lòng chỉ võ!

Vô dục vô cầu, mới có thể nhập đạo!"

"Nếu ngươi thật vô dục vô cầu, như thế nào lại xuất hiện ở đây đâu? Nói trắng ra là, môn công pháp này, ngươi còn không có chân chính tu hành đến chỗ sâu a."

"Hoàn toàn chính xác, ta tự hỏi không có thể đem môn công pháp này tu hành đến viên mãn, bất quá trên thế giới này lại có bao nhiêu người có thể chân chính vô dục vô cầu rồi?"

"Nếu quả như thật có, cái kia cũng không phải người. . . Mà là, quái vật!"

Nam Cung Miểu từ tốn nói.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi.

Lăng Phong chú ý tới, thản nhiên nói: "Ngươi nói quái vật, không phải là năm đó vị kia xuất hiện tại Vũ vương triều cảnh nội, lưu lại Tiên Nhân thư tiên nhân a?"

"Chính là, thế người xưng hắn là tiên, ta lại gọi hắn là quái vật!"

"Xem ra ngươi biết đến không ít, này một trận chiến sau khi kết thúc, ta muốn ngươi nói ra ngươi biết, chỗ có quan hệ với tiên nhân sự tình."

Lăng Phong có chút hăng hái nói.

Nam Cung Miểu khẽ vuốt cằm, "Có khả năng, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh bại ta!"

Nói xong, hắn nhất chỉ hướng Thiên.

Thân bên trên tán phát ra một cỗ không hiểu khí tức. Chiêu thức còn chưa phát ra, liền đã Phong Khiếu Thiên, linh khí sôi trào!

Đây chính là.

Thiên Nhân cộng minh lực lượng!

Không cógì sánh kịp uy áp, từ bầu trời phía trên, như là thác nước hạ xuống, ép tới mọi người tại đây đều thấy gánh vác như cự thạch, khó mà động đậy!

Mạnh như Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, lúc này cũng cảm nhận được kinh khủng.

Sau lưng Nam Cung Miểu, một tôn to lớn vô cùng trăm trượng tiên nhân hư ảnh dần dần ngưng tụ mà ra, cái kia không chỉ có là chân khí của hắn, càng là hắn lấy khí cực điểm cùng thiên địa linh khí cộng minh hình thành lực lượng cường đại!

Trong đó dung hợp chân khí của hắn, thần ý, Thiên Nhân cộng minh lực lượng!

Tiên nhân hư ảnh, một chỉ điểm ra.

Không khí phát ra tầng tầng kinh bạo!

Lăng Phong năm ngón tay tại trong hư không một túm, bầu trời phía trên, lập tức chiếu rọi ra một mảnh màu sắc sặc sỡ cảnh tượng, trong đó ngũ hành lực lượng luân chuyển, sinh sôi không ngừng.

Chính là 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

Một tay cầm ra, uy thế như cuồn cuộn lũ quét, ngũ hành lực lượng, huyền ảo vô cùng, sinh sôi không ngừng, càng dẫn động đất trời bốn phía linh khí.

Hai cỗ khí cực điểm lực lượng, chính diện trùng kích.

Lập tức tiếng chấn trăm dặm, sóng khí hủy thiên diệt địa, cuồn cuộn mà ra.

Nếu không phải lúc này hai người đều là tại vạn trượng không trung, cái kia cuồn cuộn xuất lực số lượng lớn dùng đem gần phân nửa Vương Đô san thành bình địa.

Làm tiếng gầm dần dần lắng lại về sau, chỉ thấy một đạo thân ảnh như là cỗ sao băng cấp tốc rơi xuống, sau khi hạ xuống lảo đảo rút lui mấy chục bước, miệng phun máu tươi

Chính là Nam Cung Miểu.

Hắn giờ phút này, mặt như giấy vàng, khóe miệng chảy máu.

Một bộ áo trắng đã rách tung toé, lại không một chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Trái lại Lăng Phong, đứng lơ lửng trên không, cuốn tới thao thiên khí kình, bị hắn cưỡng ép hút vào trong cơ thể, sau đó theo quanh thân Bách Khiếu bên trong nhập vào xuất ra mà ra, hóa giải thành vô hình bên trong, chính là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 Tá Lực Chi Pháp!.