Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (1)

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (1)

Tĩnh

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia lảo đảo rơi xuống đất, rút lui mấy bước Nam Cung Miểu, cũng không khỏi đến rơi vào trầm mặc bên trong, trong mắt mang lưu lại rung động.

Đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu, bại!

Này một trận chiến, mở mọi người tại đây tầm mắt.

Để bọn hắn thấy được gì là thiên nhân.

Này một trận chiến, đã định trước khắc sâu tại mọi người trong suy nghĩ, để bọn hắn về sau mấy năm thậm chí mấy chục năm, trăm năm đều khó mà quên.

Lăng Phong chậm rãi từ không trung hạ xuống, nhìn xem mặt như giấy vàng Nam Cung Miểu, từ tốn nói: "Ngươi đã thua, hiện tại, nên thực hiện hứa hẹn."

"Ngươi yên tâm đi, ngươi muốn biết sự tình, ta sẽ biết gì nói nấy."

"Rất tốt, như vậy theo ta tới đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Thân ảnh lóe lên, quay người tiến vào hoàng cung.

Nam Cung Miểu mặc dù là trạng thái trọng thương, nhưng còn không đến mức không thể động đậy, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào, cách đó không xa Lâm Tiêu, Ngụy Vân hai mặt nhìn nhau.

"Cứ như vậy nhường Nam Cung Miểu tiến vào hoàng cung sao?"

"Yên tâm đi, có quốc sư tại, hẳn là không ngại."

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong cho Nam Cung Miểu rót một chén trà nóng, ngay trước mặt của đối phương lấy ra một viên thuốc bỏ vào trong trà, đối phương không nghi ngờ gì, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Hắn tin tưởng dùng Lăng Phong thực lực, nghĩ muốn giết hắn, không cần như thế phiền toái.

Trà nóng vào trong bụng.

Một dòng nước ấm lập tức tại toàn thân bên trong lưu chuyển ra.

Nháy mắt.

Thương thế trên người hắn đúng là tốt hơn ba thành.

Phải biết đây chính là Thiên Nhân tổn thương, bình thường trị liệu thủ đoạn rất khó có hiệu quả.

Nam Cung Miểu tự hỏi bản thân điều tức, cũng cần mấy tháng, bây giờ đối phương chỉ là dùng một viên thuốc liền để hắn khôi phục ba thành.

"Tốt đan dược."

Nam Cung Miểu tán thán nói.

"Nói đi, đem ngươi biết liên quan tới tiên nhân sự tình nói hết ra."

"Nhường nga ngẫm lại, nên bắt đầu nói từ đâu. . ."

Nam Cung Miểu suy tư một chút, sau đó thản nhiên nói: "Liền theo 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 môn công pháp này bắt đầu nói lên đi, môn công pháp này, chính là tiên nhân công pháp!

Muốn tu hành công pháp này, cần vứt bỏ tình tuyệt yêu, trảm ra dục niệm!

Mà cái gọi là tiên nhân, chính là tu hành công pháp này đến cực kỳ cao thâm cảnh giới Thiên Nhân! Mà lại, không chỉ một!

Theo ta được biết, tiên nhân đều đến từ một cái gọi Thiên Nhân cốc địa phương, bọn hắn ở nơi đó tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đem tự thân dục niệm trảm ra, sau đó đưa lên đến bên ngoài, mà này, chính là Ma nơi phát ra!"

"Thiên Nhân cốc, đều là Thiên Nhân sao?"

"Cũng không đều là, cũng có Tiên Thiên, Tông Sư cấp võ giả, chỉ bất quá đều không ngoại lệ, sinh hoạt tại Thiên Nhân cốc người, đều tại tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 "

"Ngươi vì sao biết được như thế rõ ràng?"

"Bởi vì. . . Ta chính là xuất từ Thiên Nhân cốc!"

Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, đã như vậy, ngươi vì sao lại sẽ xuất hiện tại Vũ vương triều đâu?"

"Bởi vì dục vọng, 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 mặc dù tinh diệu cao thâm, nhưng đại đa số người đều không thể đem hắn tu hành đến viên mãn, thành là chân chính vô dục vô cầu người, dĩ nhiên, trong mắt của ta, người như vậy càng thích hợp được xưng là quái vật. Chính vì vậy, Thiên Nhân cốc có không ít võ giả đối với ngoại giới tràn ngập tò mò, bọn hắn tình cờ cũng sẽ theo Thiên Nhân cốc bên trong ra tới.

Nhưng Thiên Nhân cốc các trưởng lão cho rằng hồng trần hỗn loạn, dụ hoặc quá nhiều, bất lợi cho tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 vì vậy một mực nghiêm khắc cấm chỉ những người khác xuất cốc, nếu phát hiện, liền sẽ phái Chấp Pháp giả đi tới truy sát!

Lúc trước cái kia Vũ vương triều tiên nhân, chính là một mình xuất cốc Thiên Nhân, sau này bị Chấp Pháp giả phát hiện tung tích, bị giết chết, thi thể bị mang về Thiên Nhân cốc, thế nhưng cái kia Chấp Pháp giả nhưng lại không biết, cùng ngày đó người đi ra cốc còn có ta!

Chỉ bất quá khi đó ta tuổi nhỏ, tu vi thấp, còn không có tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 lúc này mới trốn khỏi nhất kiếp. . ." Nam Cung Miểu êm tai nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

"Thiên Nhân cốc, nghe vào giống như là một đám. . . Bàng môn tà đạo!"

"Ngươi muốn thì cho là như vậy, ta đây cũng không thể nói gì hơn, dù sao, vứt bỏ thất tình lục dục, hoàn toàn chính xác không phải người thường có khả năng vì, thậm chí có thể nói, bản thân cái này liền chệch hướng chính đạo, nhưng, một cái người tập võ, nhìn xem cảnh giới càng cao hơn đang ở trước mắt, lại bị giới hạn tự thân tư chất, ngộ tính, chậm chạp vô pháp đột phá.

Lúc này, kiếm tẩu thiên phong, cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, không phải mỗi người cũng giống như các hạ dạng này dị bẩm thiên phú, tuổi còn trẻ, liền tu được Thiên Nhân Chi Cảnh, dù cho là tại thiên nhân cốc, cũng cực kỳ hiếm thấy." Nam Cung Miểu nhìn xem Lăng Phong, đạm mạc đôi mắt lộ ra mấy phần gợn sóng.

Nói không rõ là ghen ghét vẫn là hâm mộ.

Lăng Phong cũng không lý tới sẽ, đưa ra một vấn đề cuối cùng.

"Thiên Nhân phía trên, nhưng còn có cảnh giới?"

"Ngươi vấn đề này, Thiên Nhân cốc cuối cùng mấy ngàn năm, một mực tại tìm, thậm chí sáng tạo ra 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 dạng này công pháp, nhưng qua nhiều năm như thế lại không ai có thể đột phá đến Thiên Nhân phía trên.

Chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, Thiên Nhân phía trên, hoàn toàn chính xác còn có một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới, Thiên Nhân cốc các trưởng lão đem hắn xưng là. Nhập đạo!"

"Nhập đạo?"

"Người cùng thiên địa hợp, là là thiên nhân, thần cùng Đạo Hợp, là vì nhập đạo! Nhập đạo người, đem thoát khỏi thân thể hạn chế, tinh thần tồn giữa thiên địa, mặc dù thân thể tiêu vong, cũng có thể thần thức bất diệt, xem chiếu thiên địa.

Chính là là một loại gần như bất tử bất diệt trạng thái!"

"Há, cái kia muốn như thế nào mới có thể đến nhập đạo chi cảnh?"

"Ta như biết, hôm nay, ta liền không bị thua."

Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, cảm thấy cũng thế, biết được liên quan tới tiên nhân sau đó, hắn cũng không có lại lưu Nam Cung Miểu.

Đối phương sau khi đi, hắn ngồi tại tại chỗ, không ngừng phục bàn mình cùng Nam Cung Miểu này một trận chiến, thắng được cũng là rất nhẹ nhàng.

Nếu như nói, Thiên Nhân tam phẩm.

Cái kia Nam Cung Miểu chẳng qua là hạ phẩm Thiên Nhân.

Chỉ có thể cùng thiên địa cộng minh, còn vô pháp điều khiển thiên địa linh khí.

Chớ nói chi là, hắn hiện tại là thượng phẩm Thiên Nhân.

Có thể điều khiển thiên địa linh khí phạm vi, đã đi đến vạn trượng!

Đối phó đối phương, vẫn là dễ như trở bàn tay?

Này một trận chiến thu hoạch lớn nhất, liền là cho hắn biết Thiên Nhân cốc sự tình.

"Không nghĩ tới giữa thiên địa vẫn tồn tại như thế một nơi, Thiên Nhân cốc, Thiên Nhân ở chỗ, Ma chi khởi nguyên. . . Nói một cách khác, ngày này người cốc, cũng là thiên hạ loạn cục căn nguyên." Lăng Phong nỉ non nói.

Mặc dù hắn không có làm cứu thế chủ trái tim.

Nhưng ma giả hoàn toàn chính xác ác tâm.

Ma giả chịu dục vọng khu động, lại khó mà giết chết, sẽ còn phụ thân.

Nếu là ma giả số lượng càng ngày càng nhiều, thiên hạ này, chỉ sợ sắp thành vì Ma chi nhạc thổ, đến lúc đó, tổ chim bị phá không trứng lành, hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Thiên Nhân cốc sự tình, còn có đợi bàn bạc kỹ hơn.

Dù sao, hắn coi như là mong muốn giết đến tận Thiên Nhân cốc, chung kết Ma chi khởi nguyên, cũng phải có tương ứng thực lực mới được.

Thiên Nhân cốc, Thiên Nhân không biết có mấy cái.

Mặc dù hắn đối tại mình bây giờ có lòng tin, nhưng hắn cũng sẽ không đánh không có nắm chắc trận chiến, tùy tiện giết đến tận Thiên Nhân cốc.

Nam Cung Miểu thua với đương triều quốc sư sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Vũ vương triều bên trong truyền ra, rất nhiều người trở nên khiếp sợ. Hiểu hơn, hiệp dùng võ phạm cấm cục diện tại thời khắc này đem đạt được trình độ lớn nhất ngăn chặn, triều đình uy thế, đạt đến đỉnh phong.

Việc này qua đi, Vũ Hoàng Đế long nhan cực kỳ vui mừng.

Đối với Lăng Phong, đã là thưởng không thể thưởng.

Thời gian trôi qua.

Tại Lăng Phong chấn nhiếp dưới, giang hồ không còn có lên loạn gì, các Đại Giang Hồ thế lực, dần dần bị triều đình chỗ dùng thế lực bắt ép.

Thời gian thoáng qua, liền là hai năm qua đi.

Trong hai năm này, Nam Cung Miểu tại thua với Lăng Phong về sau, liền trở về Thiên Tiên tông, cũng không tiếp tục ra cửa, một lòng tu hành.

Mà hắn tu hành, cũng không còn là 【  Vô Dục Trảm Ngã 】

Môn công pháp này, trảm ra dục niệm, sinh ra ma giả.

Nhường Lăng Phong chán ghét.

Hắn rõ ràng cấm chỉ Nam Cung Miểu tiếp tục tu hành, mà Nam Cung Miểu cũng tự giác dùng thiên tư của mình, coi như là lại tu hành môn công pháp này, cũng khó có lại tiến vào.

Vì vậy cũng liền từ bỏ, tìm kiếm hắn võ học của hắn chi đạo.

Một ngày này.

Thanh.