Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (2)

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (2)

Hoa cung bên trong.

Lăng Phong đang ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí cực điểm vận chuyển, cả người phảng phất cùng quanh mình thiên địa hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Giờ phút này coi như là một cái Vô Thượng Tông Sư đứng tại Lăng Phong trước mặt, đoán chừng cũng rất khó phát giác được hắn tồn tại.

Không biết đi qua bao lâu, Lăng Phong chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lưu chuyển ra một vệt thần óng ánh, "Nhập đạo. . . Thật đúng là khó cầu a."

Từ khi theo Nam Cung Miểu nơi đó biết nhập đạo cảnh giới này về sau, hắn vẫn tại nếm thử đột phá, đáng tiếc, một mực không thể thành công.

Không thể so Đại Tông Sư, Thiên Nhân những cảnh giới này. . .

Nhập đạo chi cảnh, phảng phất chưa từng có trên thế giới này xuất hiện qua, mong muốn thành công nhập đạo, chính là muốn khai sáng xưa nay chưa từng có chi lộ.

Khó khăn kia có thể tưởng tượng được.

Mặc dù không có thành công nhập đạo, nhưng Lăng Phong những năm gần đây góp nhặt không ít Vũ vương triều võ học, mượn nhờ triều đình lực lượng sưu tập võ đạo tài nguyên, đem này chút võ học một vừa tu hành đến viên mãn, tỉ như Thần Vương cung 【  Thần Vương lôi quyết 】 Thiên Tiên tông 【  Tiên Nhân diệu pháp 】 Huyết Vũ lâu 【  Tu La kinh 】 còn có Mộ Dung vương thành 【  Long Thành quyết 】 tán tu Hỏa Đạo Nhân 【  Xích Luyện chân công 】. . .

Mấy ngày này phẩm võ học tạo ra viên mãn chân khí, dung nhập hắn khí cực điểm về sau, khiến cho hắn khí cực điểm cường đại vượt quá tưởng tượng.

Này đã để hắn mơ hồ chạm đến nhập đạo cánh cửa.

Nhưng lại khiếm khuyết một cơ hội, khiến cho hắn chậm chạp vô pháp đột phá.

Một ngày này.

Lăng Phong bỗng nhiên mi tâm một hồi nhảy lên.

Phảng phất cảm ứng được cái gì, trong cơ thể cái kia viên do Đại Chu khí vận ngưng tụ mà ra khí vận viên đan dược, liền là mơ hồ run rẩy chuyển động.

Ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, đúng là bắt đầu ai giảm.

"Đại Chu xảy ra chuyện."

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi thầm nghĩ.

Đại Chu bên trong, có không ít bằng hữu của hắn, bây giờ Đại Chu xảy ra chuyện, hắn tự nhiên không thể bỏ mặc, mà lại cách hắn cùng Lưu Nhược Mai ước định mười năm kỳ hạn đã sắp đến, cũng nên là hồi trở lại Đại Chu một chuyến.

Nghĩ đến nơi này.

Hắn thân ảnh lóe lên, bay lên trời, cho Vũ Hoàng Đế đám người lưu lại tin tức sau liền nhanh chóng trở về Đại Chu, dùng Vũ vương triều những năm gần đây bồi dưỡng lực lượng, coi như hắn không tại, trong thời gian ngắn cũng ra không là cái gì việc lớn.

Chớ nói chi là, hiện tại Vũ vương triều giang hồ thế lực đều bị Lăng Phong đánh sợ.

Hắn không tại, có thể dư uy nổi bật tồn.

Những người này không dám làm loạn.

Dùng Lăng Phong thực lực hôm nay, toàn lực đi đường, trở về Đại Chu, không dùng đến mấy ngày thời gian, mà theo hắn càng đến gần Đại Chu, trong cơ thể cái kia viên khí vận viên đan dược liền càng xao động, không chỉ như thế, tại ở gần Đại Chu lúc, hắn còn phát giác được Đại Chu linh khí so với lúc trước hắn lúc rời đi nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

So với Vũ vương triều còn muốn khoa trương rất nhiều.

To lớn như vậy tăng lên, cũng không phải vẻn vẹn linh khí luân hồi có thể giải thích.

Ở trong đó nhất định còn có nguyên nhân gì khác. Hắn thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan trắc Đại Chu, đúng là tại Đại Chu mặt đất thấy được một đầu màu vàng kim. . . Long! !

Kim Long to lớn vô cùng, kéo dài nghìn dặm, long khí cuồn cuộn, đồ sộ bao la hùng vĩ.

"Đây là. . . Long mạch! !"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Long mạch, chính là là một loại vô cùng khó được phong thuỷ cách cục.

Đến long mạch người, bình phàm điểm liền phú quý mấy đời, hơi không tầm thường điểm, cái kia chính là Vương Đồ bá nghiệp, nhất định hạ bất thế căn cơ!

Mà trước mắt cái này long mạch, kéo dài nghìn dặm, càng là ghê gớm.

"Khó trách Đại Chu linh khí sẽ tăng vọt đến loại trình độ này, nguyên lai là ra một đầu long mạch a, nhưng. . . Theo đạo lý tới nói, Đại Chu đến long mạch, khí vận hẳn là sẽ bay lên mới đúng, vì sao ta khí vận viên đan dược khí vận ngược lại giảm xuống?"

"A. . . Đó là. . ."

Lăng Phong tiếp tục quan trắc cả con rồng mạch.

Phát hiện long mạch tiết điểm, lại có tám cái lớn đính.

Này tám cái lớn đính, đem long mạch một mực khóa tại mặt đất, không chỉ như thế, còn khiến cho long mạch long khí bày biện ra một loại cực độ trạng thái không ổn định.

"Đây là. . . Một loại nào đó phong thuỷ bí thuật! Có người muốn đóng đinh cái này long mạch tới thu hoạch long mạch long khí sao?" Lăng Phong hai mắt nhíu lại.

Long mạch tuy là phong thuỷ địa thế, nhưng trong đó cũng ẩn chứa lượng lớn linh lực, còn có khí vận, nếu đánh trúng tại trên người một người, hoàn toàn chính xác có khả năng làm một người tu vi tăng lên trên diện rộng, thậm chí đi đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Công hiệu quả liền cùng loại với ngày xưa Thông Thiên đạo nhân dựng Thông Thiên đài.

Chỉ bất quá đối phương chiêu này là lấy ngàn dặm long mạch, so với Thông Thiên đạo nhân cái kia Thông Thiên đài có thể muốn cao minh nhiều, lại toan tính cũng lớn hơn!

Nhưng tạo thành thương vong. . . Càng lớn!

Dựng Thông Thiên đài, chẳng qua là hao tổn Đại Chu bộ phận quốc vận mà thôi, mà đối phương chiêu này, đóng đinh một đầu long mạch, thì là muốn đem toàn bộ Đại Chu chôn vùi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai lớn gan như vậy!"

Lăng Phong trong mắt hiện ra một hơi khí lạnh.

Đại Chu.

Vương Đô.

Bây giờ, toàn bộ Đại Chu võ đạo cao thủ cơ hồ đều tụ tập ở đây, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, Thiên một đạo nhân, Bạch Kiếm Tinh, Lôi Ngạo, Lý Tử Y, Âu Dương Tuyết, Bạch Sơ Thần, Trấn Bắc vương. . .

Trên mặt của mỗi một người đều viết đầy ngưng trọng.

"Quái nhân kia cũng nhanh tới gần Vương Đô."

Một cái uyển như bôn lôi, tốc độ cao lướt đến.

Lại là Lôi Ngạo sư tôn, lôi đảo đảo chủ.

"Đại Chu Tông Sư, cơ hồ tề tụ ở đây, Đại Chu sinh tử tồn vong một trận chiến, đều hệ tại trận chiến này." Chu Lâm hít sâu một hơi nói ra.

Một bên Liễu Nguyên trong mắt hiện ra một vẻ lo âu, "Quái nhân kia thực lực vô cùng lý có khả năng cân nhắc, chư vị cần phải cẩn thận."

"Cẩn thận làm gì? Hôm nay tới này, đã sớm là ôm chắc chắn phải chết giác ngộ, liều mạng với hắn là được." Bạch Kiếm Tinh cười nhạt nói.

"Những ngày này, quái nhân này mỗi đánh xuống một cây lớn đính, Đại Chu liền sẽ phát sinh một trận tai hại, địa chấn, biển động, nạn hạn hán. . .

Căn cứ nhiều cái phong thuỷ thuật sĩ nghiên cứu, quái nhân này chính là muốn đóng đinh ta Đại Chu long mạch, nếu chín cái lớn đính toàn bộ hạ xuống, ta Đại Chu liền đem vô lực hồi thiên, hôm nay, cho dù chết cũng muốn ngăn cản hắn!"

Lý Trầm Uyên hít sâu một hơi nói.

Tất cả mọi người tại đề phòng.

Lúc này.

Vương Đô bên ngoài, một cỗ trầm muộn khí tức cuốn tới.

Một cỗ cường đại vô song cảm giác áp bách, dần dần bao trùm toàn bộ Vương Đô, ở đây Tông Sư, đều thấy một cỗ như là nghẹt thở cảm giác.

Có chút tu vi không đủ Tông Sư, thậm chí ngay cả động cũng khó mà động đậy.

Mặc dù sớm có đoán trước, có thể khi bọn hắn chân chính đối mặt như thế lực lượng thời điểm, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Lực lượng này. . . Chỉ sợ đã siêu việt Tông Sư phạm trù!"

"Cái này là Lăng cung phụng đã từng nói Thiên Nhân sao?"

"Nếu như Lăng cung phụng ở đây  có thể cùng bực này tồn tại một trận chiến sao?"

Không thấy người, trước hết cảm nhận được hắn doạ người uy áp.

Mọi người không khỏi một hồi vô cùng lo sợ.

Mà tại Vương Đô vùng trời, một cây to lớn vô cùng màu đen đinh sắt đang ở lăng không bay tới, lớn đính phía dưới còn có một cái áo bào xám nam tử.

Nam tử vẻ mặt đạm mạc, không vui không buồn.

Trên người khí tức giống như Băng Sơn lạnh lẽo cứng rắn.

Xem như Vương Đô, hắn nỉ non nói: "Nơi này chính là long mạch cái cuối cùng tiết điểm, chỉ muốn ở chỗ này gieo xuống Đoạn Long đính, cái này long mạch liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó ta lại vận chuyển bí pháp, hấp thu long khí, định có thể đột phá trung phẩm Thiên Nhân.

Khi đó, coi như là Chấp Pháp giả. . . Ta cũng không sợ!"

Nói xong, hắn đem trong tay lớn đính hướng phía phía dưới hung hăng nện xuống.

Oanh

Lớn đính phá không, cuốn theo lấy vô biên khí thế.

Ở đây Tông Sư thấy thế, dồn dập thôi động lực lượng một kháng.

Lập tức, đủ loại chiêu thức, đánh về phía lớn đính.

Quyền kình, kiếm mang, lôi pháp, đao khí. . . .

Ý đồ một ngăn lớn đính hạ xuống.

Nhưng mọi người lực lượng mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng này lớn đính lực lượng, lại là do Thiên Nhân chỗ thúc giục, khí tức kinh khủng gào thét sục sôi, mọi người thế công tại lớn đóng xuống rơi uy thế dưới, dồn dập tự động sụp đổ!

Căn bản là không có cách ngăn cản!

Xong

Mọi người không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Không nghĩ tới tập hợp mọi người lực lượng, vẫnkhó mà ngăn cản lớn đính oai!

Ngay tại lớn đính sắp đính xuống mặt đất thời điểm, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh đi vào lớn đóng xuống phương, một tay hướng lên vừa nhấc, lại mạnh mẽ ngừng lại lớn đính rơi thế.

Mọi người nhìn về phía cái kia đạo quen thuộc thân ảnh màu trắng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đều là lòng sinh mừng như điên.

"Đúng, đúng Lăng cung phụng trở về."

"Lăng cung phụng! !"

Trên bầu trời, cái kia áo bào xám Thiên Nhân hai mắt ngưng tụ, "Có thể tuỳ tiện ngăn lại Đoạn Long đính, người tới thực lực. . . Chỉ sợ không kém Thiên Nhân!"

Lời tuy như thế, hắn vẫn không có lùi bước dự định.

Bởi vì hắn tự thân liền là một cái Thiên Nhân.

Há lại sẽ e ngại Thiên Nhân đâu?

Lăng Phong giơ Đoạn Long đính, hai mắt khẽ híp một cái, "Này cây đinh, chất liệu cũng không tệ, chắc hẳn dùng không ít trân quý huyền thiết đi."

Nói xong.

Hắn năm ngón tay dùng sức vừa nắm, chân khí mãnh liệt mà ra, bao phủ Đoạn Long đính.

Cứng rắn vô cùng Đoạn Long đóng ở lực lượng của hắn trùng kích vào, đúng là từng khúc nứt ra, sau đó hóa thành mảnh vụn đầy đất! !

Một màn này, cuối cùng nhường áo bào xám Thiên người vì đó động dung.

Hắn hai mắt ngưng tụ, "Lực lượng này, không phải bình thường Thiên Nhân!"

Hắn chậm rãi rơi xuống đất, đi vào Lăng Phong trước mặt, thản nhiên nói: "Các hạ là ai, vì sao nhúng tay chuyện của ta?"

"Đại Chu cung phụng."

"Thật sự là ly kỳ, một cái liền Vô Thượng Tông Sư đều tìm không ra một cái Đại Chu, lại có các hạ bực này Thiên Nhân cung phụng!"

"Há, ý tứ nói liền là ngươi lấn ta Đại Chu không người, mới có thể tại đây bên trong muốn làm gì thì làm?" Lăng Phong lông mi nhảy lên nói.

"Nói như vậy, cũng tịnh không gì không thể, chỉ bất quá các hạ hẳn phải biết cái này long mạch quý giá chỗ, sao không cùng ta cùng một chỗ đem hắn tan rã, ta nguyện cùng ngươi cùng nhau chia sẻ nơi này long khí, chung nhau tấn cấp!"

"Thật có lỗi, không hứng thú."

"Đã như vậy. . . Vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Lão giả vươn tay, tay cầm trong nháy mắt biến đến đỏ bừng vô cùng, trên mặt đất vô số khối sắt bị hắn hút tới bàn tay phụ cận, nương theo lấy nóng rực nhiệt độ cao, màu đỏ thắm hỏa diễm bao phủ mà ra, những cái kia khối sắt lại bị từng cái nung khô thành kiếm. Chương trước mục lục.