Chương 164: Mê hoặc

Chương 164: Mê hoặc

Khối sắt bị nung khô thành kiếm, lộ ra lẫm liệt phong mang.

Một giây sau.

Kiếm sắt xen lẫn Lăng Liệt khí thế, chém về phía Lăng Phong.

Đã thấy Lăng Phong không lùi không tránh, phất tay áo vung lên, cương khí tuôn trào ra.

Từng thanh từng thanh kiếm sắt bị đánh rơi trên mặt đất.

"Há, không kém!"

Lão giả từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, như một đạo hỏa mị, đi vào Lăng Phong trước mặt, đỏ bừng năm ngón tay hướng phía hắn chộp tới.

Lăng Phong thấy thế, một quyền đánh ra.

Quyền trảo tấn công.

Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có va chạm tới, từng đạo lôi đình đánh thẳng vào bàn tay của mình, khiến cho hắn nhịn không được lảo đảo rút lui vài chục bước về sau, cánh tay run nhè nhẹ, phía trên lưu lại nhảy nhót hồ quang điện.

"Làm sao có thể?"

Thoáng một cái, lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, nguyên bản không hề bận tâm cảm xúc trở nên có chút kinh dị đi lên.

Hắn cái này phán đoán đạt được, Lăng Phong tuyệt đối là ở trên hắn Thiên Nhân.

Thiên Nhân tam cảnh, cách xa nhau nhất cảnh, đều là khác một mảnh thiên địa.

Lão giả biết mình không phải Lăng Phong đối thủ, đưa tay ở giữa, lập tức dẫn động thiên địa linh khí cộng minh, gia trì song chưởng.

Trên lòng bàn tay, nóng rực hỏa diễm bùng cháy.

Hướng phía Lăng Phong không ngừng đánh tới.

"Luyện Thiết thủ!"

Lão giả khẽ quát một tiếng.

Hai tay cao hâm nóng, có thể dung luyện kim thiết.

Tầng tầng chưởng kình trùng điệp, không chỉ kéo dài đánh về phía Lăng Phong, còn bao phủ đối phương chung quanh trăm trượng bên trong hết thảy sự vật.

Bao quát phía sau hắn Đại Chu đám võ giả.

Sau đó, lão giả xoay người chạy!

Lăng Phong nhìn ra tâm tư của ông lão, hai mắt khẽ híp một cái, kiếm chỉ ngưng tụ hậu thân sau có một vòng mặt trời mới mọc từ từ bay lên!

Mặt trời mới mọc hào quang vạn trượng, ngàn tỉ kiếm khí đem chưởng kình dễ dàng tan rã.

Mà mặt trời mới mọc chi quang, càng là trong chớp mắt xuyên qua trăm ngàn dặm, trực tiếp truy đến lão giả sau lưng, lão giả phát giác được sau lưng dị dạng, toàn lực một chưởng hướng sau lưng đánh tới.

Mà hắn nghênh tiếp, lại là một vòng cuồn cuộn không thể ngăn cản chi Liệt Nhật!

Ầm

Hai tay của hắn trực tiếp bị Liệt Nhật ăn mòn, hóa thành màu đen than cốc.

Ánh mắt của hắn bị Liệt Nhật đốt mù, té lăn trên đất.

"A, a. . ."

Lão giả phát ra tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, cũng không có chút nào thương hại.

Hôm nay nếu không phải hắn kịp thời chạy đến lời, cái kia Đại Chu liền muốn ngày tận thế tới, lúc kia, thương vong đâu chỉ trăm ngàn vạn?

"Nếu như ta đoán sai, ngươi là đến từ Thiên Nhân cốc đúng không?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Trên người đối phương cái kia cỗ 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đặc thù quá rõ ràng.

"Ngươi thế mà biết Thiên Nhân cốc?"

Lão giả hơi ngoài ý muốn, sau đó nói: "Tốt, đã ngươi biết Thiên Nhân cốc liền tốt, thả ta rời đi đi, bằng không, một khi Chấp Pháp giả chạy đến, mặc dù các hạ thực lực cao cường, cũng ngăn không được Chấp Pháp giả."

"Há, Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, là cái gì trình độ?"

"Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, số lượng mặc dù chỉ có năm sáu cái, nhưng tu vi ít nhất đều là Thiên Nhân trung cảnh, ngươi tuyệt không phải là đối thủ."

"Thiên Nhân trung cảnh sao? Thú vị. . ." Lăng Phong mỉm cười, kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay phá không mà ra, quán xuyên lão giả đầu, đem hắn kích diệt.

Giết hết lão giả về sau, Lăng Phong trở về cùng mọi người hiệp.

"Lăng cung phụng, ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

"Ngươi lần này trở về, thật quá là lúc này rồi!"

Mọi người thấy Lăng Phong, thấy hắn cùng lão giả một trận chiến.

Biết thực lực của đối phương cũng đã đạt đến Thiên Nhân cảnh.

Nói thật.

Trong lòng bọn họ thế mà tuyệt không thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, lấy đối phương trước kia tại Đại Chu biểu hiện ra thiên phú thực lực, nếu là không có tấn cấp Thiên Nhân, đó mới là một kiện quái sự đây.

Cùng mọi người chào hỏi xong về sau, Lăng Phong lúc này mới hỏi thăm một thoáng liên quan tới long mạch sự tình, biết được long mạch là một tháng trước xuất hiện.

Thế nhưng sau đó không lâu, lão giả cũng theo đó tới trước.

Đối phương đào được không ít mỏ sắt, dung luyện ra chín cái cự đinh, đem cự đinh đóng ở long mạch tiết điểm phía trên, khiến cho Đại Chu lâm vào rung chuyển.

"May mắn Lăng cung phụng ngươi hồi trở lại tới kịp thời, nếu là này đệ cửu cây cự đinh cũng bị đính vào long mạch, chỉ sợ nga Đại Chu liền muốn bị tai hoạ ngập đầu!"

Chu Lâm cảm khái nói.

"Bệ hạ khách khí."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Trước đó lão giả đóng xuống cự đinh, làm phiền chư vị, đi đem bọn nó từng cái rút ra."

"Cái này cũng là không có vấn đề."

Nhổ gai trong mắt sự tình, giao cho Lý Trầm Uyên đám người đi làm.

Lăng Phong thì là trở về Đại Chu vương đều, đi tới Lưu phủ, gặp lại cố nhân.

Thấy hắn trở về, trong sân Lưu Nhược Mai không khỏi sững sờ, sau đó nhoẻn miệng cười, "Hoan nghênh trở về."

"Ừm, ta trở về." Lăng Phong mỉm cười, hắn đi lên, nhẹ nhàng ôm lấy đối phương, mà đối phương cũng thuận thế rúc vào trong ngực hắn.

Đại Chu, một cây cự đinh chỗ.

Lý Trầm Uyên đám người đi tới, hợp lại chuẩn bị đem cây đinh rút ra!

Chỉ gặp bọn họ phân biệt đứng vững, đưa tay bắt lấy cự đinh, dùng hết toàn lực đem cự đinh đi lên, nương theo lấy từng đợt tiếng nổ vang rền, cự đinh bị chậm rãi rút ra.

Mà theo cự đinh hình thành hầm ngầm bên trong, cơ hồ hóa thành thực chất linh khí phun ra ngoài, mọi người không khỏi một hồi thân thể thư thái.

"Làm xong một khỏa, còn có bảy viên!"

Bọn hắn tiếp tục hành động.

Từng sợi cây đinh bị rút ra.

Nguyên bản bị đinh trụ bất động long mạch, bắt đầu sinh động hẳn lên.

Linh khí lưu chuyển, sơn hà đại địa một lần nữa toả ra sự sống.

Mà long mạch động tĩnh, cũng hấp dẫn nơi xa một cái đằng không mà đến nam tử áo đen, hắn nhìn xem Đại Chu long mạch, hai mắt tỏa sáng, "Há, không nghĩ tới nơi này thế mà sinh ra một đầu hiếm thấy long mạch . . . vân vân, này đính động chính là Đoạn Long đính hình thành! Là cái tên kia làm! !

Bất quá, vì sao hiện tại sẽ bị người rút ra? Hắn thất bại rồi?

Nói thế nào cũng là một cái Thiên Nhân, người nào có thể đánh bại hắn?"

Người áo đen nỉ non nói.

Hắn bắt đầu ở Đại Chu điều tra.

Mà rất nhanh, liền được hắn mong muốn đáp án, "Lăng Phong. . . Một cái năm nay bất quá tuổi xây dựng sự nghiệp tuổi trẻ Thiên Nhân. . . . Chính là hắn giết Vương Thiên Nhân, ngăn cản hắn hấp thu long mạch, như thế tuổi trẻ Thiên Nhân, thú vị!

Nếu là có thể đưa hắn mang về Thiên Nhân cốc, khiến cho hắn tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 có lẽ  có thể tiếp xúc đến cái kia từ nơi sâu xa cảnh giới!"

Vương Đô.

Trong đình viện.

Lăng Phong đang ở khoanh chân tu hành, hắn cùng thiên địa tương hợp, có loại liền thành một khối mỹ cảm, bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía cách đó không xa. Một điểm đen, đang ở từ xa mà đến gần, tốc độ cao tới gần.

Nhưng đối phương đi vào về sau, Lăng Phong nhìn đối phương, bất đắc dĩ lắc đầu, "Lại là một cái tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Thiên Nhân."

"Há, biết 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng ta nhìn ngươi nhưng không có tu hành môn công pháp này, vì cái gì?" Người áo đen thản nhiên nói.

"Công pháp này quá mức không thú vị, tu tới làm cái gì?"

"Hồ đồ, 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 chính là nhập đạo chi pháp, chỉ có vứt bỏ hết thảy tạp niệm, mới vừa có một tia nhập đạo cơ hội!"

Người áo đen quát lớn một tiếng nói.

Lăng Phong nhìn xem hắn, đạm mạc nói: "Đó bất quá là các ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi, đến mức ta, không cần cái kia môn công pháp, như cũ có thể nhập đạo!"

"Này là không thể nào, không phải ta Thiên Nhân cốc nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng sẽ không cho đến bây giờ, còn không ra đời một vị nhập đạo! Lăng Phong, tới đi, gia nhập ta Thiên Nhân cốc, dùng thiên phú của ngươi, nếu là tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhất định có thể tiến triển cực nhanh, ngươi đem so với bất luận cái gì người càng tiếp cận, thậm chí chân chính nhập đạo!"

Người áo đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong giọng nói lộ ra một tia mê hoặc..