Chương 165: Nhập đạo (kết cục)

Chương 165: Nhập đạo (kết cục)

Đối mặt người áo đen mê hoặc, Lăng Phong thờ ơ, hắn nhìn xem người áo đen chậm rãi giơ tay lên, "Ngươi, nói đủ chưa?"

Một cỗ bàng bạc khí thế bị hắn lôi kéo, hình thành áp lực mênh mông.

Cảm nhận được cỗ uy áp này người áo đen, lần đầu tiên trong đời đã nhận ra đến từ sinh mệnh uy hiếp, không khỏi con ngươi co rụt lại.

"Cỗ khí tức này. . . . Ngươi cũng không phải hạ phẩm Thiên Nhân, ngươi là trung phẩm!"

Phát giác được Lăng Phong thực lực về sau, người áo đen lúc này khẽ quát một tiếng  đồng dạng đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, thi triển trung phẩm Thiên Nhân oai.

Hai cái Thiên Nhân, cùng nhau dẫn động thiên địa linh khí.

Khí tức kinh khủng, như hai tòa Thần Sơn đụng vào nhau.

"Sát Sinh Vô Ảnh Kiếm!"

Người áo đen quát lạnh một tiếng, ngưng tụ thiên địa linh khí, tại sau lưng ngưng tụ ra từng thanh từng thanh màu đen kiếm ảnh, trong đó lộ ra Hủy Diệt chi lực.

Vô sinh chi kiếm, khí thế bá đạo vô song chém về phía Lăng Phong.

Lăng Phong không lùi không tránh, năm ngón tay tại trong hư không vừa nắm.

Hoa mỹ ngũ thải quang mang tại trong hư không chói lóa mắt, ngũ hành lực lượng lưu chuyển trong đó, hóa thành một đầu màu sắc rực rỡ bàn tay lớn bắt mà ra.

Ngũ Hành Cầm Long Thủ!

Oanh

Ngũ Hành Cầm Long Thủ đánh nát màu đen kiếm ảnh, rơi vào người áo đen trên thân, đối phương miệng phun máu tươi, lảo đảo rút lui vài chục bước.

"Này, loại lực lượng này, ngươi tiếp cận thượng phẩm Thiên Nhân rồi? !"

Người áo đen con ngươi khẽ run lên.

Không nghĩ tới, tại thiên nhân cốc bên ngoài, lại có thể gặp được khủng bố như thế Thiên Nhân, mấu chốt là, đối phương còn như thế tuổi trẻ.

Cái kia Cổ Kim không gợn sóng tâm hồ, nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

"Gặp được ta, tính ngươi xui xẻo."

Lăng Phong nhìn xem người áo đen từ tốn nói.

Không cần phải nhiều lời nữa, năm ngón tay tiếp tục cầm ra.

Ngũ Hành Cầm Long Thủ uy năng lại lần nữa bùng nổ, người áo đen né tránh không kịp, bị bàn tay lớn trực tiếp bắt trúng, trong đó bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ.

Người áo đen thân thể bắt đầu nứt ra, máu tươi không ngừng bắn tung toé mà ra.

Hắn vội vàng nói: "Ngươi không có thể giết ta, ta chính là Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, ngươi nếu giết nga, liền là tại cùng toàn bộ Thiên Nhân cốc là địch!"

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ! Ta Thiên Nhân cốc cao thủ nhiều như mây, giống như ta vậy Thiên Nhân, nói ít cũng có bảy tám cái a!"

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Thì tính sao?"

Hắn cũng không sợ.

Năm ngón tay dùng sức vừa nắm.

Ầm

Người áo đen thân thể, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành tro tàn.

Mà diệt sát người áo đen về sau, Lăng Phong phất tay áo vung lên, một đoàn ngọn lửa màu xanh lan tràn mà ra, đem trên mặt đất còn sót lại máu thịt thiêu đến không còn một mảnh.

Hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục nhận thức thiên địa tự nhiên ảo diệu.

Tranh thủ sớm một ngày, nhập đạo!

Không biết đi qua bao lâu.

Theo Lăng Phong đối với thiên địa cảm ngộ càng ngày càng sâu, hắn càng ngày càng phát giác tự thân cùng thiên địa dung hợp trình độ tiến một bước sâu hơn.

Nhập đạo.

Cái này Thiên Nhân cốc rất nhiều Thiên Nhân truy cầu vô số năm cảnh giới.

Chính mình mơ hồ chạm đến trong đó cánh cửa.

Mà ở trong đó, ngoại trừ Lăng Phong tự thân thiên phú bên ngoài, mấu chốt nhất chính là. . . Khí vận viên đan dược! !

Này có thể viên đan dược, vô cùng huyền ảo  có thể trợ giúp võ giả lĩnh hội thần ý.

Thậm chí đối với lĩnh hội thiên địa tự nhiên, cũng có khác biệt bình thường trợ giúp. Mấu chốt nhất là. . .

Đại Chu xuất hiện long mạch.

Này dẫn đến Đại Chu khí vận tại không ngừng tăng lên, trong cơ thể hắn khí vận viên đan dược cùng Đại Chu khí vận, mơ hồ có liên hệ nào đó.

Đại Chu khí vận càng mạnh, này viên đan dược đối với hắn trợ giúp càng lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ba năm, chợt lóe lên.

Này thời gian ba năm, Lăng Phong một mực đợi tại Đại Chu cảnh nội, không hề rời đi.

Tại trong lúc này.

Hắn cũng cùng Lưu Nhược Mai thành công thành hôn, thành gia lập nghiệp.

Một ngày này.

Lăng Phong đứng ở ngoài cửa, đang ở đi qua đi lại.

Mà ở bên trong phòng, Lưu Nhược Mai cái kia mang theo thanh âm thống khổ quanh quẩn ra.

Đối phương, đang ở sinh con.

Lăng Phong mặc dù trải qua vô số võ đạo chiến đấu, có thể sắp làm cha hắn vẫn là không khỏi cảm nhận được từng tia khẩn trương.

Hắn tâm, khó mà bình tĩnh.

A

Nương theo lấy rít lên một tiếng.

Một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non tiếng quanh quẩn ra.

Lăng Phong không khỏi nhoẻn miệng cười, hắn vội vàng vào nhà, không để ý đến ôm hài tử bà đỡ, mà là đi đến mồ hôi dầm dề Lưu Nhược Mai trước mặt.

"Nhược Mai, ngươi khổ cực. . ."

"Hài tử, để cho ta nhìn một chút, con của chúng ta. . ."

Lăng Phong rồi mới từ bà đỡ trong ngực ôm hài tử qua.

Đối phương chính là một cái nam hài.

Khuôn mặt nhỏ nhiều nếp nhăn.

Lưu Nhược Mai nhìn xem hài tử, mặt mũi tràn đầy từ ái, hỏi: "Phong ca, ngươi cho con trai của chúng ta, lấy một cái tên đi."

"Ừm. . . Liền gọi hắn Lăng Vân đi."

Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Thời gian lưu chuyển.

Thời gian như tiễn.

Lăng Vân sau khi sinh ra, lại qua thời gian một năm.

Này thời gian một năm, Lăng Phong cơ hồ không có ở bước chân võ đạo tu hành, mà là bồi tiếp Lưu Nhược Mai, Lăng Vân, làm một cái người chồng tốt, một người cha tốt.

Mà ngày hôm đó.

Mưa rào xối xả.

Lăng Phong ôm hài tử vào nhà, đem hài tử đặt ở cái nôi lên.

Hắn tới đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ nước mưa, một năm không có tu hành hắn nhìn trước mắt nước mưa, có chút hiểu được.

Thần thức lan tràn ra, bao phủ toàn bộ Vương Đô.

Cùng lúc đó.

Trong cơ thể hắn khí vận viên đan dược một trận rung động, từng đợt khí vận lực lượng bị dẫn vào não bộ của hắn thần khiếu bên trong.

Từ nơi sâu xa, thần thức của hắn bắt đầu phát sinh thuế biến.

Hắn có thể thấy, càng nhiều.

Không chỉ có là toàn bộ Vương Đô.

Thậm chí ở ngoài ngàn dặm sự vật, cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Thần thức của hắn, phảng phất bắt đầu dung nhập thiên địa.

Tâm niệm vừa động, liền có thể dẫn động nước mưa, liền có thể dẫn động thiên địa linh khí, liền có thể điều khiển bầu trời phía trên phong vân bao phủ. Thần cùng thiên địa hợp!

Nhất Niệm liền có thể cải thiên hoán địa!

Đây cũng là. . . Nhập đạo!

"Đây cũng là nhập đạo huyền ảo sao?"

Lăng Phong nỉ non nói.

Hắn cũng không có cảm nhận được tự thân chân khí có nhiều ít tăng cường.

Nhưng hắn lại chân thực cảm nhận được, lực lượng của mình, thật đã cường đại đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Này loại mạnh mẽ, cũng không phải là đến từ thịt trên người.

Mà là tới từ phương diện tinh thần!

"Thần thức nhập đạo, thân thể tiêu vong, mà thần bất tử!"

"A, thật sự là thú vị!"

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đem thần thức của mình hoàn toàn thả đến, xem chiếu thiên địa!

Bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên phát giác được Vương Đô bên ngoài, có mấy cỗ Thiên Nhân khí tức đang theo lấy Vương Đô tới, những người này trên thân đều có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 khí tức.

Hắn tâm niệm vừa động, thần thức đi vào trước mặt đối phương.

Chỉ thấy thiên địa linh khí hội tụ.

Cùng thần thức của hắn kết hợp, đúng là huyễn hóa ra một tôn cùng hắn giống nhau như đúc hóa thân, mà thấy hắn, mấy cái Thiên Nhân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Ngươi chính là Lăng Phong?"

"Thủ đoạn này là. . . Linh khí hóa thân? !"

Một cái Thiên Nhân nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Linh khí hóa thân, này tại thiên nhân cốc, vẫn chỉ là ở vào lý luận phạm trù lực lượng a, mà bây giờ, Lăng Phong liền tại bọn hắn trước mặt dùng đến.

Tu vi của đối phương cao thâm đến mức nào, có thể nghĩ.

"Các ngươi tới Đại Chu tìm ta?"

"Chính là, ngươi giết ta Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, dù sao cũng nên cho một cái thuyết pháp đi." Một cái Thiên Nhân đạm mạc nói.

"Ngươi muốn thuyết pháp? Ta đây liền cho ngươi một cái!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn tâm niệm vừa động, đất trời bốn phía linh khí hướng hắn vọt tới, ngưng tụ tại đầu ngón tay hắn, sau đó một chỉ điểm ra, kiếm khí tung hoành mà ra, bao phủ phương viên vài dặm.

Oanh

Mấy cái Thiên Nhân, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, bị kiếm khí xé rách!

Bọn hắn đến chết vẫn không tin nổi.

Chính mình mấy cái Thiên Nhân, thế mà sẽ như này vô lực!

Diệt sát Thiên Nhân về sau, Lăng Phong nhìn về phía Thiên Nhân cốc phương hướng, nỉ non nói: "Cũng nên là thời điểm, đem cái này Thiên Nhân cốc hủy diệt mất."

Thần thức của hắn khẽ động, ngao du Thái Hư ở giữa.

Mượn một hồi thanh phong, đi tới ngoài vạn dặm, đi tới một tòa phong cảnh hợp lòng người nhưng lại hiếm người dấu vết sơn cốc vùng trời.

Nơi này, chính là Thiên Nhân cốc.

Đến sau này, hắn thần thức khẽ động, bao phủ toàn bộ sơn cốc, sau đó nhất chỉ hướng Thiên, giữa thiên địa linh khí tuôn ra tới.

Tại thiên nhân cốc vùng trời tạo thành một đoàn nồng đậm mây đen.

Trong mây đen, lôi đình lấp lánh, sấm sét vang dội.

Thiên Nhân cốc bên trong còn lại Thiên Nhân nhóm, phát giác được nguy hiểm trí mạng, vội vàng lao ra, khi bọn hắn thấy mây đen về sau, dọa đến sắc mặt đại biến.

"Này, này hẳn là thiên kiếp? !"

Còn chưa chờ bọn hắn rời đi, Lăng Phong đã đạm mạc phất phất tay.

Trong mây đen, Vạn Lôi gào thét mà ra! Giống như một trận diệt thế tai ương!

Lôi đình gào thét, điên cuồng phá hư hết thảy.

Chỉ chốc lát.

Thiên Nhân cốc cũng chỉ còn lại có một vùng phế tích, không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong thần thức khẽ quét mà qua, đem trong sơn cốc hết thảy cùng 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 tương quan hết thảy công pháp điển tịch, từng cái tiêu hủy.

Không có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 không có Thiên Nhân cốc, trong thiên địa này ma giả số lượng đem sẽ không lại tiếp tục tăng nhiều.

Đợi một thời gian, ma giả, cuối cùng sẽ bị tiêu diệt đến không còn một mảnh.

Như thế cũng có thể nhường phiến thiên địa này, thanh tịnh không ít.

kết hết thảy Lăng Phong, tán đi thần thức.

Đại Chu bên trong.

Nương theo lấy một hồi khóc nỉ non âm thanh, trong trứng nước Tiểu Lăng mây bắt đầu khóc náo loạn lên, Lăng Phong liền vội vàng tiến lên ôm lấy hài tử dỗ ngủ.

Lưu Nhược Mai cầm lấy bình sữa đi đến, mỉm cười nói: "Ta tới đi."

Nàng ôm hài tử qua, vỗ nhè nhẹ đánh lấy hài tử, một bên nhịn không được tò mò hỏi: "Phong ca, ngươi còn sẽ rời đi sao?"

Lăng Phong mỉm cười, "Lần này, không đi."

Hắn đã nhập đạo.

Võ đạo chi lộ, tạm thời đi đến cuối con đường.

Đến mức có thể hay không trình độ cao vút, càng tiến một bước.

Vậy ít nhất phải đợi hắn bồi xong Lưu Nhược Mai ở kiếp này, trăm năm về sau, hắn có lẽ sẽ lại tinh tiến, sẽ nếm thử đi tìm tìm vào Đạo Chi Thượng cảnh giới.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là vợ con nhiệt kháng đầu.

Truy cầu võ đạo lâu như vậy, hiện tại là nên thật tốt hưởng thụ một chút.

Hết trọn bộ..