============================================================
Ta Có Thể Thấy Võ Học Ẩn Giấu Điều Kiện
============================================================

Chương 1: : Huy kiếm mười vạn lần

Chương 1: : Huy kiếm mười vạn lần

Đại Chu, Thanh Châu.

Thanh Châu bên trong, có một tòa quận, tên gọi Bạch Vân quận, mà tại Bạch Vân quận bên trong còn có một ngọn núi, tên gọi Bạch Vân sơn, trên núi có cái tông môn, gọi Bạch Vân tông.

Trong tông môn có người thiếu niên, hắn không gọi mây trắng.

Hắn gọi, Lăng Phong.

Nghe nói cha mẹ của hắn hi vọng hắn tương lai có thể áp đảo đỉnh phong, làm một cái sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp cường giả, cho nên cho hắn lấy danh tự.

Nhưng hết sức đáng tiếc. . .

Lăng Phong có trở thành cường giả cần có nghị lực.

Nhưng không có trở thành cường giả tư chất.

Nhập tông hơn hai năm, Lăng Phong hiện tại liền cửu phẩm võ giả đều không phải là, mà cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Bạch Vân tông cùng thời kỳ đệ tử, đã phần lớn là lục phẩm ngũ phẩm võ giả.

Trên đỉnh núi.

Lăng Phong tay trái nắm lấy một thanh Bạch Vân tông đệ tử chế thức trường kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, tập trung tinh thần, sau đó rút ra trường kiếm hướng phía trước mỏm núi chém đi.

Núi vẫn là ngọn núi kia.

Lăng Phong thần sắc bình tĩnh đem kiếm thu hồi vỏ kiếm, sau đó tiếp tục rút kiếm hướng về phía trước trảm ra, rút kiếm, hồi trở lại kiếm, rút kiếm, hồi trở lại kiếm. . .

Hắn cơ giới, không ngừng tái diễn động tác này.

Cách đó không xa, có người đi qua, thấy đang không ngừng huy kiếm Lăng Phong, không khỏi khịt mũi coi thường, không có chút nào cố kỵ nghị luận lên.

"Này đồ đần đều luyện kiếm bao lâu, sao còn ở lại chỗ này rút kiếm huy kiếm."

"Ta ngược lại thật ra có chút bội phục hắn, ngày qua ngày, không ngừng lặp lại làm một chuyện, kiên trì hai năm, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được."

"Nếu là hắn nắm này bền lòng dùng tại địa phương khác bên trên, nói không chừng gặp qua so hiện tại tưới nhuần nhỏ nhiều, tập võ luyện kiếm? Hắn căn bản không có này thiên phú."

Những nghị luận này âm thanh, tự nhiên cũng đã rơi vào Lăng Phong trong tai.

Nhưng hắn lại là mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ duy trì rút kiếm hồi trở lại kiếm tiết tấu.

Mặc kệ là nóng bức trời đông giá rét, vẫn là gió thổi trời mưa. . .

Hắn đều một mực đang kiên trì.

Không biết qua bao lâu, mãi đến trong bụng đói khát, Lăng Phong lúc này mới bưng bít lấy bụng sôi lột rột, thu hồi trường kiếm, xuống núi quán cơm ăn cơm.

Đường xuống núi bên trên, hắn đi qua một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá, có một vài bức huyền ảo đồ án.

Đây là Bạch Vân tông nổi danh nhất cảnh điểm, Tiên Nhân bia!

Nghe nói, này Tiên Nhân bia bên trên, ghi lại Bạch Vân tông tổ sư gia lưu lại một môn Tuyệt Thế kiếm quyết, nếu có thể tu hành người thành công, tương lai tất thành Kiếm Tiên!

Nhưng khoảng cách mây trắng tổ sư mất đi, đã qua mấy trăm năm.

Này Tiên Nhân bia đặt ở Bạch Vân tông dưới núi cũng có mấy trăm năm, tham quan trong đó đồ án người nhiều vô số kể, nhưng nhưng xưa nay không có sau một người dù cho từ trong đó tìm hiểu ra nửa điểm huyền diệu, dần dà, Tiên Nhân bia cũng đã thành một cái truyền thuyết.

Không có người hi vọng có thể từ trong đó tìm hiểu ra cái gì tuyệt thế thần công.

Đảo có không ít người nổi tiếng tới, vì Bạch Vân tông tăng thêm mấy người khí.

Ngay tại Lăng Phong đi ngang qua Tiên Nhân bia, nhìn về phía nó thời điểm, một đầu chỉ có hắn thấy được nhắc nhở, tại Tiên Nhân bia bên trên xuất hiện.

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm mười vạn lần 】

Này nhắc nhở, chính là Lăng Phong mỗi ngày huy kiếm nguyên nhân.

Hơn hai năm trước, hắn xuyên qua đến cái thế giới này, trở thành Bạch Vân tông một cái ngoại môn đệ tử, mà cùng phần lớn có được bàn tay vàng người xuyên việt một dạng, Lăng Phong cũng có thuộc về mình bàn tay vàng.

Hắn có khả năng thấy võ học ẩn giấu tu hành điều kiện, chỉ cần mình thỏa mãn những điều kiện này, là có thể một cách tự nhiên nắm giữ này chút võ học.

Tại đi vào Bạch Vân tông ngày đó, hắn liền phát hiện này Tiên Nhân bia cùng trong truyền thuyết một dạng, ẩn chứa một môn Thiên phẩm võ học.

Võ học chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Huyền phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm!

Tại Bạch Vân tông, một môn thượng phẩm võ học, đã là khó được.

Huyền phẩm võ học, càng là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có cơ hội tiếp xúc đến đồ vật, đến mức địa phẩm, Thiên phẩm, tại Đại Chu càng là thuộc về nghe đồn!

Đến mức Thiên phẩm phía trên còn có hay không võ học, Lăng Phong tạm thời không được biết.

Tóm lại, đi vào Bạch Vân tông, phát hiện môn này Thiên phẩm võ học về sau, Lăng Phong liền bắt đầu tại người thường trong mắt không thể lý giải mỗi ngày huy kiếm tu hành.

Nắm giữ một môn Thiên phẩm võ học, thắng qua trăm ngàn trên cửa phẩm.

"Hơn hai năm thời gian trôi qua, khoảng cách huy kiếm mười vạn lần mục tiêu, không kém là bao nhiêu." Lăng Phong thầm nghĩ.

Huy kiếm mười vạn lần, cũng không khó.

Một ngày mấy trăm lần, không dùng đến mấy tháng liền có thể hoàn thành.

Chỉ bất quá, huy kiếm mười vạn lần điều kiện tiên quyết là, tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, không là đơn thuần huy kiếm là được rồi.

Cố Lăng Phong lúc này mới bỏ ra hơn hai năm thời gian, nhưng dựa theo suy đoán của hắn, hoàn thành cái mục tiêu này, cũng là hai tháng này chuyện.

Đi vào quán cơm, Lăng Phong bưng bàn ăn, tùy ý điểm vài món thức ăn, mà cho hắn đánh món ăn bác gái, một mặt lạnh lùng.

Cho người khác đánh đều là tràn đầy lớn nhất muỗng, có thể cho hắn đánh lại không đủ một nửa.

Rõ ràng hắn tại Bạch Vân tông, cũng không là rất thụ chào đón.

"Sách, cái tên này làm sao còn có mặt mũi tới dùng cơm a, tới Bạch Vân tông hơn hai năm, mỗi ngày chỉ biết là tại đỉnh núi huy kiếm, liền cửu phẩm đều không phải là."

"Bạch Vân tông nuôi hắn, thật giống như nuôi cái phế vật."

Bốn phía có thanh âm xì xào bàn tán.

Nhưng Lăng Phong ngoảnh mặt làm ngơ, đối với những lời nói bóng gió này, chỉ cần không đối hắn sinh ra cái gì tính thực chất tổn thương, hắn đều sẽ không quá để ý.

Cầm lấy bàn ăn, tìm một chỗ ngồi xuống, hắn tự mình ăn cơm.

Ăn xong, hắn còn muốn tiếp tục đi huy kiếm.

Lúc này.

Một người nam tử chậm rãi đi đến trước mặt hắn, "Lăng Phong, hai chúng ta đồng thời gia nhập Bạch Vân tông a, có thể hiện tại, ta đã là thất phẩm võ giả, có thể ngươi liền cửu phẩm đều không phải là, ngươi làm sao có ý tứ tiếp tục đợi tại Bạch Vân tông đâu?"

Nam tử trên mặt mang theo rõ ràng khinh miệt, bốn phía mọi người cũng đều là một bộ xem kịch vui dáng vẻ.

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt, sau đó cúi đầu xuống tiếp tục ăn cơm.

Nam tử kia không chịu bỏ qua, còn muốn nói gì thời điểm, một cái bàn ăn đã nện ở đầu hắn lên.

"Người nào? !" Nam tử đột nhiên giận dữ nhìn về phía sau lưng, có thể khi hắn thấy đi tới người lúc, không khỏi sắc mặt biến hóa, "Bạch, Bạch sư huynh. . ."

Người tới ăn mặc một thân tơ vàng một bên, tường vân làm nền áo trắng, đầu đội tử kim chạm rỗng quan, bên hông treo khuyên tai ngọc, tài trí bất phàm.

Bạch Sơ Thần, Bạch Vân tông một trong đệ tử hạch tâm.

Được vinh dự Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú tốt nhất người, cùng Lăng Phong đồng thời gia nhập Bạch Vân tông, nhưng bây giờ đã là tứ phẩm võ giả.

Mặc dù còn so ra kém mặt khác mấy cái hạch tâm đệ tử. . .

Nhưng hắn cũng mới tu hành thời gian hơn hai năm.

Mà mặt khác hạch tâm đệ tử, thời gian tu hành ngắn nhất đều đã có mười năm.

Nhất làm cho người ngạc nhiên là, vị này được vinh dự Bạch Vân tông thiên phú tốt nhất hạch tâm đệ tử, đối với người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, hết lần này tới lần khác đối Lăng Phong quan tâm đầy đủ.

Hai năm này nhiều, nếu không có yêu Bạch Sơ Thần chiếu cố, Lăng Phong hiện tại đoán chừng đã sớm bị đuổi ra Bạch Vân tông.

"Cút!" Bạch Sơ Thần đối xử lạnh nhạt nhìn thoáng qua cái kia gây chuyện nam tử.

Đối phương liền vội vàng gật đầu cúi người, "Đúng, đúng, ta này liền rời đi."

Đuổi đi vướng bận người về sau, Bạch Sơ Thần ngồi tại Lăng Phong trước mặt, cười nói: "A Phong, hơn nửa tháng không thấy, muốn ta không?"

"Ngươi nếu là cái mỹ nữ, ta khả năng sẽ còn nghĩ ngươi."

Lăng Phong liếc mắt nói.

"Lâu như vậy không có gặp, ngươi vẫn là lãnh đạm như vậy a."

Bạch Sơ Thần nhếch miệng.

"Bế quan hơn nửa tháng, có thể có thu hoạch gì?"

Lăng Phong thuận miệng hỏi một câu.

"Ha, ta bây giờ cách tam phẩm, chỉ thiếu chút nữa!"

Bạch Sơ Thần cười hắc hắc, hai đầu lông mày lộ ra một vệt tự đắc.

Lăng Phong cũng có chút ngoài ý muốn, tu hành không đến ba năm, liền từ một người bình thường trở thành tiếp cận tam phẩm cao thủ, Bạch Sơ Thần thiên phú hoàn toàn chính xác ghê gớm..

---

Chương 2:: Một sớm vào Tiên Thiên

Chương 2:: Một sớm vào Tiên Thiên

Bạch Sơ Thần cùng Lăng Phong là một cái người trong thôn, hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cho nên Bạch Sơ Thần đối với Lăng Phong mới phá lệ chiếu cố.

Mặc dù Lăng Phong ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng cũng đều nhớ kỹ.

Bạch Sơ Thần, là hắn tại Bạch Vân tông một cái duy nhất bằng hữu.

"Ngươi nếu là thành tam phẩm võ giả, như vậy thì chính thức có được cùng với những cái khác mấy cái hạch tâm đệ tử sánh vai cùng thực lực, chúc mừng."

Lăng Phong nhìn xem Bạch Sơ Thần, thật tâm thật ý chúc mừng nói.

"Tam phẩm tính là gì? Mục tiêu của ta, chính là Tiên Thiên! Thậm chí là cái kia chí cao vô thượng Tông Sư! !" Bạch Sơ Thần ánh mắt lộ ra một vệt hướng tới.

Đại Chu võ đạo, chia làm Hậu Thiên, Tiên Thiên, Tông Sư!

Trong đó, Hậu Thiên cửu phẩm, người bình thường chỉ cần chịu nỗ lực, cũng có thể đi vào cửu phẩm chi cảnh, có chút thiên tư, trở thành Nhị phẩm nhất phẩm cũng không phải là không được.

Nhưng nhất phẩm phía trên Tiên Thiên, Tông Sư, cũng không phải là tốt như vậy thành.

Cơ duyên, ngộ tính, thiên phú. . .

Thiếu một thứ cũng không được.

Tại Bạch Vân tông, hiện thời Tông chủ cũng chỉ là nhất phẩm cảnh giới, khoảng cách Tiên Thiên còn có cách xa một bước, liền một bước này, bỏ ra mười năm cũng không có thể bước ra đi.

Rõ ràng này Tiên Thiên cảnh giới có nhiều khó khăn thành.

Bất quá Bạch Sơ Thần thiên phú trác tuyệt, có lẽ tương lai thật có thể trở thành Tiên Thiên!

"A, ta đây tại đây bên trong chúc ngươi mã đáo thành công."

Lăng Phong mỉm cười.

"Yên tâm, ta tương lai như thành Tiên Thiên, nhất định bảo kê ngươi!"

Bạch Sơ Thần vỗ vỗ ngực cười nói.

. . .

Hôm sau.

Lăng Phong cùng thường ngày, tiếp tục ở trên đỉnh núi huy kiếm.

Ngày qua ngày, chưa bao giờ đoạn tuyệt.

Thời gian thoáng qua, lại là một tháng trôi qua, mà trong một tháng này, Bạch Vân tông bên trong cũng phát xảy ra không ít chuyện tình.

Tỉ như vừa xuất quan không lâu Bạch Sơ Thần, cùng Bạch Vân tông một cái hạch tâm đệ tử nổi lên xung đột, hai bên ước chiến, dẫn tới toàn tông chú mục.

Ngày đó.

Lăng Phong đang luyện xong kiếm về sau, cũng đi quan chiến.

Bạch Sơ Thần tại trên lôi đài, đại triển thần uy, dùng tứ phẩm võ giả chiến tam phẩm võ giả, không rơi vào thế hạ phong, thậm chí tại chiến bên trong đột phá, thành là tam phẩm!

Nhất cử đem cái kia hạch tâm đệ tử đánh bại.

Đến tận đây, Bạch Sơ Thần tại Bạch Vân tông bên trong đầu ngọn gió vô lượng, uy vọng như mặt trời ban trưa, tuy nhập môn không đến ba năm, có thể đã có thể cùng mấy vị kia nhập môn mười mấy năm hạch tâm đệ tử, đánh đồng, tăng thêm hơn người thiên phú, càng bị người xem trọng.

Không ít người đưa hắn xem như là Bạch Vân tông thậm chí Đại Chu tương lai ngôi sao mới.

. . .

Trên trời mây đen hội tụ, mưa dầm liên miên.

Đỉnh núi bên trên.

Lăng Phong giống như quá khứ, dù cho là ngày mưa dầm khí, cũng không có ngăn cản hắn cầm lấy kiếm, đi vào trên núi tiếp tục luyện kiếm.

Mà ở trên đường, một bộ áo trắng thân ảnh đi vào, chính là hắn tại Bạch Vân tông bên trong bằng hữu duy nhất, Bạch Sơ Thần.

Nhìn xem đang luyện kiếm Lăng Phong, Bạch Sơ Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "A Phong, ngươi nói ngươi này kiếm luyện gần ba năm, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

Nhanh

Lăng Phong cười nhạt nói, gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn có thể rõ ràng cảm giác được chính mình huy kiếm tốc độ càng ngày càng thuần thục, càng lúc càng nhanh.

"Cũng không biết ngươi từ chỗ nào học được này thiên môn biện pháp, cứ như vậy huy kiếm xuất kiếm, thật có thể luyện thành cái gì cao thủ tuyệt thế sao?"

Bạch Sơ Thần cau mày, đối với Lăng Phong hành vi, rất là không hiểu.

"Cùng hắn lo lắng ta, đảo không bằng ngẫm lại chính ngươi, một tháng trước trận chiến kia, ngươi mặc dù đánh bại Chu Chấn, nhưng đối phương rõ ràng ghi hận trong lòng, hắn huynh trưởng chính là Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, tu vi tại một năm trước liền đã tiếp cận Nhị phẩm, nghe nói hôm qua xuất quan, có khả năng đi đến nhị phẩm, ngươi không sợ hắn nhằm vào ngươi?"

Lăng Phong nói ra, trong mắt mang theo một tia lo lắng âm thầm.

"Thủ tịch đệ tử. . . Chu Vân, ta ngược lại thật sự nghĩ gặp một lần." Bạch Sơ Thần trên mặt chẳng những không có e ngại, tương phản toát ra kích động chi sắc.

Lăng Phong lắc đầu, biết Bạch Sơ Thần gần nhất trong khoảng thời gian này quá mức hăng hái, khả năng có chút phiêu, đối phương vừa mới đột phá tam phẩm, nhưng này Chu Vân lại rất có thể là Nhị phẩm võ giả, nếu là đối đầu, Bạch Sơ Thần rất có thể thua.

Lần trước, đối phương tại chiến bên trong đột phá tam phẩm, là bởi vì bản thân hắn liền rất tiếp cận tam phẩm, có thể mặc dù như thế, trận chiến kia, vẫn như cũ hung hiểm.

Tương tự cơ hội, không phải vẫn luôn có.

"Sơ Thần, cứng quá dễ gãy, ngươi bây giờ phong mang quá lộ, cũng không là một chuyện tốt, theo ta thấy, ngươi gần nhất làm việc vẫn là điệu thấp một chút đi."

Lăng Phong không muốn nhìn bằng hữu duy nhất của mình xảy ra chuyện, nhắc nhở một câu.

Bạch Sơ Thần khoát tay áo, "Biết biết."

Lăng Phong trong lòng bất đắc dĩ thở dài, từ đối phương vẻ mặt bên trên hắn liền nhìn ra được, đối phương cũng không đem mình coi thành chuyện gì to tát.

Trên thực tế, Bạch Sơ Thần hai năm này mặc dù đối với mình có nhiều chiếu cố, có thể chính mình một mực không có có thể trở thành võ giả, mà đối phương trên võ đạo lại là tăng nhanh như gió.

Bây giờ càng là tam phẩm cảnh giới. . .

Đối chính mình người bình thường này nhắc nhở, đối phương không coi là việc to tát cũng như thường.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn kỳ thật đã có sự khác nhau.

Bạch Sơ Thần ở trên đỉnh núi tiếp tục xem Lăng Phong luyện một hồi kiếm, sau đó ngáp một cái, không hứng thú lắm rời đi.

Lăng Phong nhìn thoáng qua đối phương bóng lưng rời đi, không để ý đến, tự mình luyện kiếm, xuất kiếm, rút kiếm, xuất kiếm, rút kiếm. . .

Không ngừng lặp lại.

Mãi đến trên trời mây đen càng ngày càng dày đặc, mưa càng rơi xuống càng lớn.

Mưa rào xối xả, giữa thiên địa bao phủ tại một mảnh trong hơi nước.

Chẳng qua là hai cái hô hấp, Lăng Phong liền toàn thân ướt đẫm, nhưng hắn lại phảng phất không có cảm giác, nắm kiếm, vẫn tại không ngừng vung.

Dần dần, tinh thần của hắn chìm vào hoàn toàn tĩnh lặng chi cảnh.

Hắn kiếm, vung vẩy đến càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng lúc càng lớn, mãi đến ở trong cơ thể hắn, bỗng nhiên tuôn ra một cỗ bàng bạc nội kình.

Cỗ này nội kình, bắt đầu cọ rửa hắn kỳ kinh bát mạch, nguyên bản kinh mạch bế tắc tại bàng bạc nội kình trùng kích vào, không ngừng bị khai thác.

Đầu thứ nhất kinh mạch bị đả thông, hắn tấn cấp võ đạo cửu phẩm!

Đầu thứ hai kinh mạch bị đả thông, hắn tấn cấp võ đạo bát phẩm!

Thứ ba đường kinh mạch, đầu thứ tư kinh mạch. . .

Ngắn ngủi thời gian mười hơi thở bên trong, Lăng Phong trong cơ thể bát mạch đều thông, nội kình lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, nhất cử bước vào võ đạo nhất phẩm!

Nhưng này vẫn chưa hết.

Bát mạch thông, nội kình vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, mơ hồ trong đó, Lăng Phong trong cơ thể mỗ một chỗ tại cùng nội kình lẫn nhau cộng minh, điên cuồng chấn động!

Nhất phẩm phía trên, cảnh giới Tiên Thiên bình cảnh tại đây bị chấn động bắt đầu buông lỏng.

Oanh

Một tiếng sét nổ tung, loá mắt ánh chớp chiếu rọi thiên địa.

Lăng Phong trong cơ thể cũng theo đó bộc phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang, tựa như xé mở Hỗn Độn một đạo sấm sét, ở trong cơ thể hắn, mở ra một mảnh tiệm tân thiên địa!

Trong cơ thể bàng bạc nội kình, tràn vào này mảnh tiệm tân thiên địa bên trong, bắt đầu lột xác thành một cỗ so nội kình càng thêm ngưng tụ lực lượng. . .

Tiên Thiên chân khí!

Nội thiên địa mở, vào Tiên Thiên cảnh!

Lăng Phong nhất kiếm vung ra, giống như này hơn hai năm qua không ngừng lặp lại nhất kiếm.

Nhưng lần này, trên thân kiếm quấn quanh lấy kiếm khí, phát ra kinh bạo thanh âm, bỗng nhiên xé mở trăm trượng màn mưa, tại quanh người hắn hình thành một mảnh ngắn ngủi khu vực chân không!

Huy kiếm mười vạn lần, một triều vào Tiên Thiên!

Lăng Phong trong lồng ngực khí phách khuấy động, không nhịn được muốn thét dài lên tiếng.

keng

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết nhập môn thành công 】

Lăng Phong trong tầm mắt bỗng nhiên xuất hiện một tấm cá nhân giao diện thuộc tính.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần) 】

Lăng Phong âm thầm líu lưỡi.

Nhập môn liền muốn huy kiếm mười vạn lần, bỏ ra hắn đem gần thời gian ba năm.

Mà tiểu thành, càng là cần huy kiếm trăm vạn lần? !

Cái này cần hoa bao lâu thời gian?

Tuy nói có huy kiếm mười vạn lần kinh nghiệm, có thể ít nhất cũng phải hoa mười năm công phu a? Này Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, thật khó!

Khó trách qua nhiều năm như vậy đều không ai có thể lĩnh hội.

Bất quá, khó về khó.

Môn công pháp này khủng bố, cũng là rõ ràng.

Vẻn vẹn nhập môn, liền để hắn nhảy lên trở thành cảnh giới Tiên Thiên!.

---

Chương 3:: 【  Tiên Thiên Sách 】 cùng 【  Yêu Ma Lục 】

Chương 3:: 【  Tiên Thiên Sách 】 cùng 【  Yêu Ma Lục 】

Lăng Phong một triều vào Tiên Thiên, trong lồng ngực thoải mái khuấy động.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mất lý trí, gióng trống khua chiêng đi khoe khoang, liên tục hơn hai năm, không chút nào gián đoạn huy kiếm, đã sớm đưa hắn nhường tâm tính rèn luyện được trầm ổn, mặc dù trở thành Tiên Thiên, hắn cũng có thể rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

"Cảnh giới Tiên Thiên, mặc dù mạnh mẽ, nhưng ta mới vừa vào Tiên Thiên, tại Tiên Thiên cảnh bên trong, nhất định có không ít người mạnh mẽ hơn ta, chớ nói chi là, Tiên Thiên phía trên, còn có Tông Sư, ta hiện tại còn xa xa không đến đắc chí vừa lòng thời điểm."

Lăng Phong nỉ non nói.

Sau đó hắn nắm trong tay kiếm, tiếp tục ở trên đỉnh núi huy kiếm.

Một lần, hai lần, ba lần. . .

Rút kiếm, huy kiếm, hồi trở lại kiếm. . .

Tái diễn động tác, lại thêm ra một loại dĩ vãng không có ý vị.

Phảng phất một kiếm này trảm ra, có thể xé liệt sơn hà.

Hơn một canh giờ về sau, Lăng Phong huy kiếm, đã không dưới nghìn lần!

Công hiệu suất, xa xa so với trước phải nhanh.

"Quả nhiên, tu vi tăng lên tới Tiên Thiên về sau, tố chất thân thể của ta có toàn phương vị tăng cường, không giống như kiểu trước đây, vung bên trên không đến nửa canh giờ tiện tay cánh tay tê dại, cần nghỉ ngơi  dựa theo hiệu suất như vậy, căn bản không cần mười năm, thậm chí đều không cần năm năm, ta liền có thể hoàn thành huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu. . ."

Lăng Phong trong lòng vô cùng hài lòng.

Thu hồi kiếm, hắn trở lại chính mình ở trên đỉnh núi dựng phòng nhỏ, thật tốt rửa mặt một phiên, thay đổi một thân mới sạch sẽ quần áo.

Hôm sau.

Lăng Phong tiếp tục huy kiếm một canh giờ, sau đó thu hồi kiếm, không có tiếp tục luyện tiếp, không phải hắn ngán, mà là hắn dự định đi một chuyến Tàng Thư các.

Trên võ đạo, hắn vẫn chỉ là một cái thái điểu.

Chỉ biết là Hậu Thiên chia làm cửu phẩm, cần khai thác trong cơ thể kinh mạch.

Nhưng Tiên Thiên cảnh giới, có cái gì huyền ảo, hắn lại là kiến thức nửa vời, đã tấn cấp Tiên Thiên hắn, dự định đi Tàng Thư các hiểu rõ một phiên.

Bạch Vân tông Tàng Thư các ở vào một ngọn núi đỉnh núi, trước kia Lăng Phong mong muốn leo đi lên, cần phải hao phí ít nhất hai canh giờ.

Thêm lên xuống núi, nói ít cũng phải ba bốn canh giờ.

Cho nên hắn rất ít tới.

Bất quá hiện nay hắn tấn cấp Tiên Thiên, đi lại như gió, hai canh giờ lộ trình, khiến cho hắn mạnh mẽ rút ngắn đến nửa canh giờ.

Đi vào đỉnh núi, nhìn trước mắt màu đen lầu các, Lăng Phong cười cười, đi vào, liếc nhìn thủ lão giả thi lễ một cái.

Sau đó liền bắt đầu tìm mình muốn thư tịch.

Trong Tàng Thư các tàng thư, bao quát muôn vàn, theo thiên văn địa lý đến các nơi phong thổ, Đại Chu lịch sử sự kiện các loại.

Ở trong đó, tự nhiên cũng bao hàm võ đạo chi bí.

Rất nhanh, Lăng Phong liền tìm tới mình muốn liên quan tới Tiên Thiên ghi chép.

Hắn tên sách, kêu là 【  Tiên Thiên Sách 】

Phía trên này ghi chép, ngoại trừ gì vì Tiên Thiên bên ngoài, còn có Đại Chu một chút Tiên Thiên cao thủ sự tích, nhất là người sau, nhiều đến trên trăm trang.

"Võ đạo điểm Hậu Thiên, Tiên Thiên. . ."

"Hậu Thiên cửu phẩm, vì khai thác trong cơ thể kinh mạch, vận chuyển khí huyết, sinh ra nội kình, bát mạch đủ thông, đã vì Nhị phẩm, nội kình tại trong bát mạch vận hành, sinh sôi không ngừng, tự thành Chu Thiên, đã làm nhất phẩm. . ."

"Bát mạch câu thông về sau, mở ra trong cơ thể nội thiên địa, nội kình tràn vào trong đó, hóa thành chân khí, như thế, Tiên Thiên liền thành. . ."

"Chân khí thắng qua nội kình không chỉ gấp mười lần, cố Tiên Thiên võ đạo, tại phía xa Hậu Thiên phía trên, tại Tiên Thiên trước mặt, dù cho là Hậu Thiên nhất phẩm cũng không chịu nổi một kích. . ."

"Nhưng Tiên Thiên, cũng có phân chia mạnh yếu, xây dựng nội thiên địa người, bất quá sơ nhập Tiên Thiên, sau đó chân khí dần dần tràn đầy nội thiên địa, chân khí hóa dịch, mới vì Tiên Thiên đại thành, nhưng ở đại thành phía trên, còn có nhất cảnh, tên là Bão Đan. . ."

"Chân khí ngưng tụ thành đan, đan khí vận chuyển, uy có thể khai sơn liệt hải. . ."

Lăng Phong nhìn xem 【  Tiên Thiên Sách 】 bên trên ghi chép, trong mắt dị sắc lưu chuyển, hào hứng dạt dào, "Khai thiên tích địa, chân khí hóa dịch, chân khí Kết Đan! Cái này là Tiên Thiên cảnh giới bên trong ba cái giai đoạn sao? Xem ra ta đường phải đi còn rất dài."

Hắn tiếp tục đảo trong tay điển tịch, thấy một chút Tiên Thiên cao thủ ghi chép.

"Trình Kim Nam, ba trăm năm trước thành Tiên Thiên, là Đại Chu khai quốc ban đầu sớm nhất một nhóm Tiên Thiên cao thủ một trong, đã từng hiệp trợ Đại Chu khai quốc tiên đế, chinh chiến sa trường, một người một thương tại trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp như lấy đồ trong túi. . ."

"Vương Quân Hỏa, người xưng hỏa chưởng, tu hành Huyền phẩm võ học Liệt Hỏa chưởng, hai tay có thể đốt cạn sông khô biển, từng một người bình định Đại Chu bắc bộ hai mươi bốn khấu. . ."

"Bạch Kiếm Tinh, trong kiếm chi vương, một người nhất kiếm, tung hoành hơn ba mươi năm, kiếm pháp đã đạt Hóa Cảnh, từng nhất kiếm Khai Sơn, nhất kiếm đoạn sông, càng từng ngự kiếm độ Thái Hồ, trảm Thái Hồ Giao Long, máu nhuộm nửa mảnh nước hồ. . ."

Nhìn xem này chút liên quan tới Tiên Thiên ghi chép, Lăng Phong không khỏi tâm trí hướng về.

Đốt cạn sông khô biển?

Ngự kiếm qua Thái Hồ?

Tiên Thiên cao thủ, còn như vậy kinh người. . .

Vị tông sư kia, lại là hạng gì phong thái đâu?

Lăng Phong có chút chờ mong, hắn tin tưởng, chính mình Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết nếu có thể tu hành đến đỉnh phong, cái kia rất có thể đi đến Tông Sư chi cảnh.

"Đại Chu ở bề ngoài Tông Sư, giống như cũng là hai cái, một cái là hiện thời võ lâm minh minh chủ, quyền nghiêng giang sơn Lý Trầm Uyên, một cái là triều đình đương triều quốc sư, tự xưng võ có thể thông thiên Thông Thiên đạo nhân. . ."

"Ngoại trừ hai người này bên ngoài, liền không có ngoài ra tông sư, cũng có khả năng chẳng qua là giấu ở dưới mặt bàn?"

Lăng Phong suy nghĩ một chút, sau đó đem Tiên Thiên Sách khép lại, trả về chỗ cũ.

Bất quá tiếp theo, trên giá sách một quyển sách khác, hấp dẫn chú ý của hắn.

【  Đại Chu Yêu Ma Lục 】

Lăng Phong trong lòng hơi động.

Cái thế giới này, thế mà còn có yêu ma? !

Hắn tò mò cầm sách lên, lật ra xem xét, đập vào mi mắt ngoại trừ chữ viết bên ngoài, còn có đại lượng gian trá yêu ma đồ án.

"Vạn vật có Linh, người, tuy là vạn vật linh trưởng, nhưng lại không phải không có thiên địch, yêu ma, chính là uy hiếp nhân loại sinh tồn tồn tại!"

"Yêu giả, vì trong núi tẩu thú, cỏ cây thai nghén linh trí, nhập vào xuất ra tinh hoa nhật nguyệt mà thành, càng có thể nuốt nhân tinh khí huyết thịt, lớn mạnh tự thân."

"Ma giả, gian trá đa dạng, hình dáng khác nhau, vô hình vô chất."

"Đại Chu mười tám năm, bắc bộ Yến Vân thành xuất hiện một đầu xà yêu, nuốt ăn hơn trăm người sau rời đi, tại trong lúc này, từng có vượt qua mười vị nhất phẩm võ giả đối hắn ra tay, nhưng lại khó mà đem hắn lân giáp phá vỡ. . ."

"Đại Chu chín mươi mốt năm, Nam Bộ Thiên Long quận bên trong, có Ma Kiếm hiện thế, người bình thường cầm trong tay Ma Kiếm về sau, lực lớn vô cùng, nhưng lại sẽ biến thành vô tri không biết sát lục công cụ, triều đình xuất động mấy vị Tiên Thiên võ giả mới đưa Ma Kiếm thu về. . ."

"Đại Chu một trăm bảy mươi mốt năm, Thái Hồ xuất hiện Yêu Long gây sóng gió, nguy hại thuyền con qua lại, toàn bộ Thái Hồ, bị Yêu Long chi phối. . ."

"Đại Chu một trăm tám mươi bốn năm, có người tại Đại Tuyết long sơn bên trên phát hiện Tuyết Ma dấu hiệu, triều đình phái ra hơn nghìn người tìm, lại tất cả đều mịt mù không tin tức. . ."

Lăng Phong say sưa ngon lành xem trong tay Yêu Ma Lục.

Chỉ cảm thấy thế giới này thật sự là rộng lớn, ngoại trừ võ giả bên ngoài, còn có rất nhiều để cho người ta hoặc nhìn mà than thở, hoặc chấn kinh kinh khủng yêu ma tồn tại.

Hắn càng phát giác, này nho nhỏ Tiên Thiên cảnh, căn bản không đáng kiêu ngạo.

Khép lại Yêu Ma Lục, Lăng Phong nhìn thoáng qua Tàng Thư các bên ngoài sắc trời, đã là mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim ánh chiều tà rải khắp đại địa.

Lăng Phong đứng dậy hướng thủ Tàng Thư các lão giả thi lễ một cái, sau đó rời đi.

Hôm sau.

Lăng Phong dậy thật sớm, tiếp tục huy kiếm tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết.

Tấn cấp Tiên Thiên về sau, cuộc sống của hắn cũng không phát sinh quá đại biến hóa.

Giống như quá khứ.

Chỉ bất quá bây giờ hắn, ngoại trừ huy kiếm bên ngoài, còn nhiều thêm một chuyện.

Cái kia chính là đi Tàng Thư các đọc.

Thiên địa này quá mức bao la, Lăng Phong đối hắn sinh ra chớ rất hứng thú, mà hiểu rõ phiến thiên địa này, trước theo đọc vạn quyển sách bắt đầu..

---

Chương 4: : Bạch Sơ Thần bị phế

Chương 4: : Bạch Sơ Thần bị phế

Đỉnh núi lên.

Lăng Phong tay cầm trường kiếm, nhất kiếm vung ra.

Sau đó thu kiếm mà đứng, tập trung tinh thần, lại lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Từ lúc đi theo Tiên Thiên cảnh về sau, hắn huy kiếm hiệu suất tăng lên mấy lần, bây giờ một ngày có khả năng vung hơn mấy ngàn kiếm cũng sẽ không mệt mỏi.

Đương nhiên, hắn cũng không có nắm tất cả thời gian đều tốn hao tại huy kiếm bên trên, mỗi ngày luyện kiếm bốn canh giờ, sau đó lại hoa hai canh giờ, tiến đến Tàng Thư các đọc.

Phương thế giới này rất là rộng lớn.

Lăng Phong trong khoảng thời gian này, tại trong Tàng Thư các đọc không ít sách vở, hiểu biết nhiều hơn không ít, càng phát giác thế giới này nước rất sâu.

Có thể khai sơn đoạn giang võ giả. . .

Gian trá đa dạng yêu ma. . .

Hoạt Tử nhân mọc lại thịt từ xương tuyệt thế y sư. . .

Ẩn chứa thiên địa tạo hóa linh vật. . .

Đại Chu bên ngoài còn lại chư quốc. . .

Này chút đều để Lăng Phong tâm trí hướng về, hắn quyết định  chờ chính mình đem Bạch Vân tông tàng thư toàn bộ xem xong, tu vi lại cao một chút sau liền ra ngoài đi một chút.

Đọc vạn quyển sách, cũng muốn đi vạn dặm đường.

Tận mắt đi xem một chút tồn tại ở cái thế giới này rất nhiều mỹ lệ sự vật.

"Há, còn ở lại chỗ này huy kiếm đâu?"

Lúc này, một cái tiếng cười khẽ tại Lăng Phong phía sau lưng truyền đến, hắn xoay người nhìn lại, nhướng mày, người tới cũng không là Bạch Sơ Thần.

Mà là một cái nam tử áo đen.

Bên hông đối phương treo kiếm, đầu đội ngọc quan, nhìn xem Lăng Phong trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm, mà Lăng Phong, cũng nhận biết đối phương.

Bạch Vân tông nội môn đệ tử một trong, Lâm Nghị.

Là cùng Lăng Phong, Bạch Sơ Thần cùng thời kỳ gia nhập Bạch Vân tông đệ tử, mặc dù còn kém rất rất xa Bạch Sơ Thần, nhưng bây giờ cũng là lục phẩm võ giả.

"Ngươi tới đây làm cái gì?"

"A, ngươi còn không biết đi, Bạch Sơ Thần đã phế đi, về sau tại đây Bạch Vân tông, không ai có thể hộ ngươi."

Lâm Nghị cười nói, trong mắt lộ ra một tia thoải mái.

Đại gia cùng một thời gian gia nhập Bạch Vân tông, có thể Bạch Sơ Thần lại là một đường hát vang tiến mạnh, theo ngoại môn tấn cấp nội môn, lại tấn cấp hạch tâm. . .

Trong lòng của hắn tự nhiên là ghen tỵ.

Nhưng trở ngại Bạch Sơ Thần thực lực, vẫn luôn không dám biểu lộ ra.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Bạch Sơ Thần đã bị phế, hắn rốt cuộc không cần che giấu mình.

Lăng Phong chân mày nhíu sâu hơn, "Sơ Thần bị phế? Điều đó không có khả năng, hắn là Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú xuất sắc nhất người, ai dám phế hắn?"

"Thiên phú xuất sắc nhất lại có thể thế nào, hắn phong mang quá lộ, lại dám cùng thủ tịch sư huynh quyết đấu, nhưng cũng tiếc, hắn không phải là đối thủ, bị đánh gãy gân tay, hiện tại liền kiếm đều cầm không được, giống như ngươi, đã là cái phế vật."

Lăng Phong lâm vào trầm tư.

Hắn biết Bạch Sơ Thần gần nhất đích thật là phong mang quá lộ, nhưng không nghĩ tới đối phương lại bị phế, hắn là Bạch Vân tông mười năm gần đây tới thiên phú tốt nhất võ giả, mặc dù làm việc quá mức kiêu ngạo một chút, thế nhưng không có làm cái gì thương thiên hại lí sự tình.

Bị đánh gãy gân tay, không khỏi quá độc ác.

Bạch Vân tông cao tầng, liền thật cam lòng như thế bị mất một thiên tài?

Lăng Phong thu hồi kiếm, dự định đi xem một chút Bạch Sơ Thần tình huống, đến ở bên cạnh Lâm Nghị, thì là bị hắn xem như không khí, hoàn toàn không nhìn.

"Lăng Phong, bây giờ Bạch Sơ Thần bị phế, không ai có thể hộ ngươi, ngươi cái phế vật này còn có thể lưu tại Bạch Vân tông sao?" Lâm Nghị âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn cùng Lăng Phong, cũng không thù oán.

Liền là đơn thuần ghen ghét Bạch Sơ Thần, mà vừa lúc, Lăng Phong lại là Bạch Sơ Thần bằng hữu tốt nhất  liên đới cầm lấy hắn cũng hận lên.

Lăng Phong không để ý đến đối phương, tiếp tục hướng phía trước đi.

Lâm Nghị trong mắt đột nhiên lướt qua một tia lãnh ý, sau đó vừa sải bước ra, thân hình như mũi tên, bỗng nhiên hướng Lăng Phong phóng đi.

Năm ngón tay kéo ra, hướng đối phương bả vai hung hăng chộp tới.

Nhưng lại tại hắn năm ngón tay rơi vào đối phương trên bờ vai lúc, lại cảm giác bắt trụ cùng nhau tinh thiết, khó mà hao hết một chút.

Không chỉ như thế, Lăng Phong thân thể hơi chấn động một chút, một cỗ to lớn phản xung lực lượng theo trên bờ vai bùng nổ, đem Lâm Nghị năm ngón tay đánh rách tả tơi.

A

Lâm Nghị kêu thảm một tiếng, thân hình lảo đảo rút lui mấy bước.

Mà hắn năm ngón tay, đã vặn vẹo biến hình, máu me đầm đìa, liền xương ngón tay đều đâm ra da thịt, mười điểm doạ người.

"Thế nào, làm sao có thể. . ."

Nhìn xem Lăng Phong cái kia điềm nhiên như không có việc gì rời đi thân ảnh, Lâm Nghị trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tiếp tục ra tay.

"Nguyên lai hắn không phải phế vật! ! Hắn mới là giấu sâu nhất người!"

. . .

Khoảng cách Lăng Phong chỗ ở cách đó không xa một tòa núi nhỏ bên trên, có một gian sân nhỏ, gần nước mà ở, hoàn cảnh thanh u.

Nơi này chính là Bạch Sơ Thần chỗ cư trụ.

Làm Lăng Phong đi tới thời điểm, một cái bạch y nam tử theo trong sân vừa vặn đi ra, Lăng Phong nhìn thấy đối phương, hơi hơi hành lễ, "Gặp qua Tông chủ."

Đối phương chính là Bạch Vân tông Tông chủ, nhất phẩm võ giả, Vương Dương Húc.

"Ngươi là. . . Lăng Phong?"

Vương Dương Húc nhìn xem Lăng Phong, sửng sốt một chút, sau đó hồi tưởng lại đối phương, thở dài, "Nghe nói ngươi còn ở trên núi ngày qua ngày luyện kiếm."

Đúng

"Ngươi hết sức có bền lòng nghị lực, đáng tiếc."

Vương Dương Húc đối với Lăng Phong cũng là có nghe thấy, không chỉ có là đối phương sự tích tại Bạch Vân tông bên trong lưu truyền rộng rãi, càng bởi vì đối phương là bạn của Bạch Sơ Thần.

"Tông chủ, Sơ Thần hắn thế nào?"

"Ai, Sơ Thần cùng Chu Vân tỷ thí thời điểm, ta vừa vặn tại hậu sơn thanh tu, không tại hiện trường, không nghĩ tới xảy ra chuyện lớn như vậy. . ."

Vương Dương Húc thở dài.

"Thật chỉ là vừa vặn sao?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ta biết ngươi là có ý gì, là muốn nói Chu Vân là cố ý thừa dịp ta không tại mới xuống tay với Sơ Thần, nhưng việc đã đến nước này, đã mất có thể vãn hồi, ngươi tốt nhất an ủi Sơ Thần đi." Vương Dương Húc bất đắc dĩ nói.

"Cái kia Chu Vân đâu? Tông chủ dự định xử trí như thế nào?"

"Ta đã phạt hắn cấm đoán một năm."

Lăng Phong trầm mặc một chút.

Phế đi Bạch Sơ Thần, lại chẳng qua là cấm đoán một năm. . .

Hắn biết, Bạch Sơ Thần bị phế, không thể vãn hồi, mà Chu Vân chính là Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, cũng không có khả năng chân chính phạt quá nặng.

Không phải Bạch Vân tông liền muốn lập tức tổn thất hai cái thiên tài.

"Ta biết, ta làm như vậy có chút có lỗi với Sơ Thần, nhưng ta thân là Tông chủ, muốn vì Bạch Vân tông tương lai cân nhắc."

Vương Dương Húc nói xong liền rời đi.

Lăng Phong đi vào sân nhỏ, đẩy cửa phòng ra, thấy Bạch Sơ Thần lúc này đang nằm ở trên giường, hai tay đeo băng, hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà.

Một bộ bị đả kích lớn dáng vẻ.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, thấy bên cạnh để đó một bình thuốc cao, một hồi mùi thuốc từ trong đó tràn ngập ra, "Này thuốc cao hữu dụng không?"

"Đó là Tông chủ lưu lại đoạn tục cao  có thể giúp ta trọng tục kinh mạch, nói là nếu như tĩnh dưỡng thật tốt, về sau thường ngày chuyển động vẫn là không có vấn đề."

Bạch Sơ Thần thê lương cười một tiếng, "Nhưng muốn động võ liền không khả năng."

"Trước thật tốt tĩnh dưỡng, đến mức mặt khác, sau này hãy nói."

"Ta đã là một phế nhân, còn có về sau sao?"

"Tâm của ngươi nếu là phế đi, cái kia mới là thật phế đi, ngươi thương chẳng qua là gân tay, nhiều nhất liền là không dùng đến trên tay công phu, vô pháp cầm kiếm mà thôi, nhưng ngươi còn có hai chân, võ đạo bác đại tinh thâm, Bạch Vân tông bên trong không thiếu khuyết tinh diệu thân pháp thối pháp, dùng thiên tư của ngươi, không phải là không có quay đầu trở lại cơ hội."

Lăng Phong từ tốn nói.

Nghe xong hắn, Bạch Sơ Thần trong mắt dần dần sinh ra một tia sáng.

"Không sai, ta thương chẳng qua là tay."

"Ta còn có khả năng tu hành thân pháp thối pháp, chỉ cần ta không chết, liền nhất định có thể quay đầu trở lại!" Bạch Sơ Thần ánh mắt dần dần kiên định.

Lăng Phong ở một bên vui mừng cười một tiếng, "Ta còn nhớ đến lời của ngươi, ngươi nói tương lai sẽ trở thành Tiên Thiên, trở thành Tông Sư."

"Đúng, ta sẽ không bỏ qua. . .".

---

Chương 5:: Giết người, Bạch Vân Vô Tung Bộ

Chương 5:: Giết người, Bạch Vân Vô Tung Bộ

Bạch Sơ Thần bị phế, thủ tịch sư huynh Chu Vân bị phạt cấm đoán một năm.

Việc này tại Bạch Vân tông bên trong huyên náo xôn xao.

Mà xem như Bạch Sơ Thần hảo hữu, Lăng Phong tự nhiên cũng có thể cảm nhận được Bạch Vân tông biến hóa, lấy trước kia chút cùng Bạch Sơ Thần giao hảo người, hiện tại cả đám đều tại rời xa hắn, hắn bị phế về sau, trừ mình ra thế mà không có người tiến đến thăm viếng.

Đi qua việc này, Bạch Sơ Thần trầm ổn không ít.

Lăng Phong cảm thấy, Bạch Sơ Thần lần này bị phế, cũng không phải là không có thu hoạch gì.

Ít nhất ngã một lần khôn hơn một chút.

Trên núi.

Lăng Phong vừa luyện qua kiếm, đơn giản rửa mặt một phiên, sau đó dự định tiến đến thăm viếng một thoáng Bạch Sơ Thần, nhưng ở trước mặt hắn, lại là nhiều hơn hai cái thân ảnh.

Bên trong một cái, chính là mấy ngày trước đây trong tay hắn ăn quả đắng Lâm Nghị.

Mà một người khác, thì là một cái thân hình cao lớn tráng hán.

Lăng Phong nhận ra đối phương, là được vinh dự tiếp cận nhất hạch tâm đệ tử nội môn đệ tử một trong, gọi Vương Tráng, nghe nói còn là cùng hạch tâm đệ tử Chu Chấn đi được gần.

Vương Tráng nhìn xem Lăng Phong, thản nhiên nói: "Ta nghe Lâm Nghị nói, ngươi tiểu tử này giả heo ăn thịt hổ? Cho nên ta hôm nay đến xem."

"Há, vậy ngươi muốn động thủ sao?"

Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Đang có ý đó!"

Vương Tráng vừa sải bước ra, thân hình mặc dù cường tráng, nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm, tương phản, thân như du long, tại Lăng Phong quanh thân tốc độ cao đi khắp.

Một bên Lâm Nghị gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Vương sư huynh chính là trong nội môn đệ tử mạnh nhất tồn tại một trong! Tu vi đã tiếp cận tứ phẩm! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn làm sao ngăn cản!"

Từ khi lần trước tại Lăng Phong nơi này ăn quả đắng về sau, hắn vẫn luôn rất không cam lòng.

Bạch Sơ Thần bị phế, hiện tại lại toát ra một cái Lăng Phong? Tất cả mọi người là cùng một thời kì gia nhập Bạch Vân tông, dựa vào cái gì muốn bị các ngươi đè ép?

Nhìn xem ở trước mặt mình tốc độ cao đi khắp, thân hình khoẻ mạnh Vương Tráng, Lăng Phong vừa sải bước ra, đúng là vô cùng tinh chuẩn đứng tại hành động của đối phương đường đi phía trên.

Vương Tráng con ngươi hơi hơi co rụt lại, không nghĩ tới đối phương lại có thể nhìn ra thân pháp của mình, nhưng hắn lập tức nhe răng cười một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền!

Một quyền ném ra, quyền phong hướng Lăng Phong đập vào mặt mà đi, một kích này, đối phương cơ hồ không có bất kỳ cái gì lưu thủ, phảng phất hoàn toàn không quan tâm Lăng Phong sinh tử.

Lăng Phong thấy thế, hắn cũng theo đó vung ra một nắm đấm.

Nắm đấm va chạm trong nháy mắt, răng rắc một tiếng, Vương Tráng quyền cốt nổ tung, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh thẳng tới, nhịn không được kêu thảm một tiếng bay ngược mà ra.

Đang nhìn hắn toàn bộ cánh tay, đã là máu me đầm đìa, run rẩy không thôi.

"Này, loại lực lượng này, ít nhất là tam phẩm? Không, Nhị phẩm? !"

Vương Tráng nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Tại toàn bộ Bạch Vân tông, cũng không có bao nhiêu Nhị phẩm võ giả a.

Có thể đi đến Nhị phẩm võ giả người, tại Bạch Vân tông đều có thể làm trưởng lão, vì cái gì Lăng Phong, cam nguyện đợi ở ngoại môn làm một cái ngoại môn đệ tử? !

Vương Tráng nội tâm, hết sức không hiểu.

Nhưng cũng không trở ngại hắn giờ phút này nhìn xem Lăng Phong hai mắt mang theo kinh khủng.

"Lần trước, ta buông tha ngươi, nhưng lần này, ta lại tìm người tới tìm ta phiền toái, lần này lại buông tha ngươi, cũng có chút không nói được."

Lăng Phong đạm mạc nói ra, sau đó thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh lóe lên.

Trong chớp mắt đi vào Lâm Nghị trước mặt, tay phải tựa như tia chớp nhô ra, bóp lấy cổ của đối phương, dùng sức bóp, răng rắc một tiếng. . .

Lâm Nghị cổ trực tiếp bị bóp gãy.

Một bên Vương Tráng con ngươi co rụt lại, kinh dị vô cùng, không nghĩ tới Lăng Phong thế mà một lời không hợp, liền động thủ giết người! !

Đối mặt ác độc như vậy, hắn căn bản không sinh ra mảy may chiến ý, vịn tay cụt, tốc độ cao hướng dưới chân núi phóng đi.

Lăng Phong bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía trước một trảm.

Một đạo sắc bén kiếm khí xé rách trường không mà ra, chạy ra phía trước mười trượng Vương Tráng chỉ cảm giác mình nửa người mát lạnh, sau đó cắm đầu xuống đất ngã.

Mất đi ý thức lúc, hắn trong hoảng hốt thấy được một nửa thân thể. . .

"Người không phạm ta, ta không phạm người!"

"Chính các ngươi muốn chết, không oán ta được."

Lăng Phong lắc đầu, Lâm Nghị liên tục hai lần tìm hắn để gây sự, Vương Tráng đối với hắn vừa ra tay liền là sát chiêu, đều có đường đến chỗ chết.

Hắn bây giờ đã là Tiên Thiên.

Mặc dù Bạch Vân tông chủ Vương Dương Húc, hắn cũng có thể không để vào mắt, đến mức độ này, tự nhiên không có lý do sợ hãi rụt rè, giết hai cái người đều không dám.

Hắn phất tay áo vung lên, chân khí từ trong ống tay phun ra ngoài.

Hai người thi thể bị chân khí đẩy, từ vách núi lăn xuống.

Coi như hai người này thi thể bị phát hiện, nhưng muốn điều tra đến trên đầu của hắn, đoán chừng cũng muốn một quãng thời gian, dù sao hắn tại mọi người trong nhận thức biết, chẳng qua là cái phế vật.

Một cái phế vật, lại thế nào giết được hai cái nội môn đệ tử đâu?

. . .

Bạch Sơ Thần chỗ ở bên trong.

Lăng Phong chậm rãi đi vào, trong tay còn mang theo một chút quả đào.

"Đây là ta trên đường tới, tại trong rừng đào hái."

Lăng Phong tiện tay đem quả đào đặt lên bàn.

Bạch Sơ Thần mỉm cười, sau đó đem trong tay một bản điển tịch đặt vào một bên nói: "Những ngày qua, làm phiền ngươi chăm sóc."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia điển tịch, "Đây là. . ."

"Đây là ta hướng tông chủ yếu thân pháp bí tịch, này điển tịch, không phải hạch tâm đệ tử không thể tu hành, bất quá A Phong ngươi nếu muốn xem, cứ việc cầm đi."

Bạch Sơ Thần không để ý chút nào, cầm lấy điển tịch đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận, chỉ thấy bìa có năm chữ to.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hắn nghe qua thân pháp này, chính là Bạch Vân tông bên trong cao minh nhất thân pháp, có thể tu hành người thành công, lác đác không có mấy.

Chính là Bạch Vân tông số ít mấy môn Huyền phẩm võ học một trong.

Không nghĩ tới Vương Dương Húc thế mà trực tiếp cho Bạch Sơ Thần, nhìn ra được, đối phương bởi vì Chu Vân phế đi Bạch Sơ Thần một chuyện đích thật là lòng mang áy náy.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Đi trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược 】

Lăng Phong trong mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái tin tức.

Hắn hai mắt tỏa sáng, sau đó như không có chuyện gì xảy ra đem bí tịch một lần nữa thả lại trên mặt bàn, "Tu hành sự tình, tạm thời không vội, ngươi trước điều dưỡng tốt thân thể lại nói."

"Ừm, ta biết, lại có mười ngày nửa tháng, ta liền khôi phục được không sai biệt lắm, ta chẳng qua là trước trước đó trước tìm hiểu một chút."

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Hôm sau.

Lăng Phong luyện qua kiếm về sau, hồi tưởng lại 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 sự tình, tò mò muốn nếm thử một phiên, "Đi trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt bí dược, người trước không khó, bằng vào ta Tiên Thiên tu vi, đi trăm dặm vừa mới nửa ngày.

Nhưng cường kiện gân cốt chi bí dược, thứ này, muốn đi nơi đó tìm?

Nghe nói, có một loại võ giả, chuyên môn tôi luyện gân cốt, nắm chính mình thân thể xem như thần binh một dạng thiên chuy bách luyện, được xưng là luyện thể người.

Mà luyện thể người, trọng yếu nhất chính là tôi luyện gân cốt bí dược.

Bất quá Bạch Vân tông bên trong, không có nghe nói ai là luyện thể. . . Dưới núi thành trấn bên trong một chút tiệm thuốc, có lẽ sẽ có tương quan dược vật."

Lăng Phong suy tư một phiên về sau, dự định xuống núi một chuyến.

Hạ sơn về sau, hắn chân khí trong cơ thể vận chuyển, song chân vừa đạp, mặc dù không có dùng bất luận cái gì thân pháp, nhưng tốc độ vẫn như như mũi tên rời cung.

Vòng quanh núi chạy vài vòng, cảm giác chạy có mấy chục dặm về sau, hắn lại đi tới Bạch Vân tông phụ cận một cái lớn nhất thành trấn.

Thanh Châu, Bạch Vân quận, Yến Thành.

Làm Bạch Vân quận số một số hai thành trấn, Yến Thành chiếm diện tích cực lớn, ở vào giang hà vận tải đường thuỷ yếu đạo, có mấy cái bến tàu, qua lại mậu dịch không dứt.

Thành bên trong phồn hoa, hai bên đường phố, cửa hàng san sát.

Lăng Phong vào thành về sau, bởi vì ăn mặc toàn thân áo trắng, trên quần áo có mây trắng đồ án, nhận không ít người qua đường chú mục.

Bởi vì, đó là Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức.

Mà xem như Bạch Vân quận số một số hai võ đạo tông môn, Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận quyền lên tiếng cực nặng, trong môn đệ tử tự nhiên cũng là có thụ chú mục..

---

Chương 6:: Đắt đỏ bí dược

Chương 6:: Đắt đỏ bí dược

Không để ý đến bốn phía người đi đường ánh mắt khác thường, Lăng Phong đi vào Yến Thành bên trong một cái tiệm thuốc, tiệm thuốc kia người hầu bàn thấy Lăng Phong mặc trên người Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức về sau, vội vàng cười nịnh tiến lên, "Công tử, muốn mua gì?"

"Các ngươi nơi này có không có thối luyện gân cốt bí dược."

Lăng Phong đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Thối luyện gân cốt. . . Công tử nói là võ đạo luyện thể sử dụng chi bí dược?"

"Đúng vậy."

"Người công tử này liền khó xử tiểu nhân, chúng ta này nhỏ tiệm thuốc bên trong, nơi nào có loại bảo bối này a, công tử nếu muốn, có lẽ có thể đi Thiên Tâm đường nhìn một chút, đó là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, bọn hắn có lẽ có." Người hầu bàn nói ra.

"Ừm, đa tạ."

Lăng Phong nói tiếng cám ơn, cũng không có ở lại lâu.

Trên đường tìm cái người đi đường, hỏi một thoáng địa chỉ, rất nhanh liền đi tới Thiên Tâm đường, nơi này không hổ là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, ở vào Yến Thành đường đi bên trong tâm, đoạn đường phồn hoa, tiệm thuốc trang trí, đại khí đường hoàng.

Sau khi tiến vào, liền nghênh đón Lăng Phong đều là một cái thân mặc sườn xám thiếu nữ xinh đẹp, "Vị công tử này, không biết muốn mua gì?"

"Thối luyện gân cốt chi bí dược."

"Luyện thể dùng?"

"Đúng vậy."

"Có, ta Thiên Tâm đường có một thiếp dược, gọi 【  Hổ Cốt Đoán Cân Tán 】 là Yến Thành được hoan nghênh nhất luyện thể bí dược, không biết công tử nghĩ muốn bao nhiêu?"

"Tới trước một thiếp đi."

"Tốt, một thiếp 20 lượng bạc."

Lăng Phong hơi sững sờ.

20 lượng bạc. . .

Này đều tương đương với một cái nhà ba người nguyên một năm chi tiêu.

Lăng Phong lần xuống núi này, cũng chỉ dẫn theo mười lượng mà thôi.

Hắn nghĩ tới này loại bí dược sẽ rất quý, nhưng không nghĩ tới mắc như vậy.

Tựa hồ nhìn ra Lăng Phong quẫn bách, cái kia sườn xám thiếu nữ mỉm cười, "Thuốc này đích thật là đắt chút, công tử trước tiên có thể suy tính một chút."

Nói xong nàng liền trước đi tiếp đãi những người khác.

Lăng Phong thấy không ai chú ý mình, quay người đi ra Thiên Tâm đường.

"Tính sai a tính sai a, không nghĩ tới tôi thể bí dược mắc như vậy, ta mấy năm này toàn bộ gia sản cộng lại đều không mua được một thiếp."

"Trước tiên cần phải nghĩ biện pháp kiếm tiền mới được a." Lăng Phong thầm nghĩ, sau đó tại Yến Thành bên trong du đãng dâng lên, muốn tìm cái tới tiền nhanh con đường.

Mãi đến mặt trời lên cao.

Lăng Phong trong bụng đói khát, liền trước tìm chỗ quán rượu điểm chút thức ăn.

Bên cạnh truyền đến mấy người tiếng nghị luận.

"Các ngươi nghe nói thành nam Trương viên ngoại nhà sự tình không?"

"Sớm nghe nói, Trương viên ngoại ra ngoài làm ăn lúc, trong nhà tiểu thiếp cùng một nam tử tư thông, vừa lúc bị Trương viên ngoại trở về phát hiện, dưới cơn nóng giận, nắm cái kia tiểu thiếp còn có nam tử cùng nhau đánh giết, thật không nghĩ đến, nam tử kia lại có thể là Yến Thành Hắc Hổ bang bang chủ con trai, Hắc Hổ bang đang định tìm Trương viên ngoại tính sổ sách đây."

"Sách, Hắc Hổ bang là Yến Thành số một số hai bang phái, Hắc Hổ bang chủ càng là ngũ phẩm võ đạo cao thủ, Trương viên ngoại căn bản đấu không lại người ta."

"Trương viên ngoại đều dán thiếp bố cáo, người nào có thể giúp hắn vượt qua kiếp nạn này, nguyện ý đưa lên bạch ngân ngàn lượng, liền xem ai có bản lĩnh cầm số tiền kia."

"Hắc Hổ bang, cũng không dễ chọc. . ."

Tiếng nghị luận truyền vào Lăng Phong trong tai, hắn hai mắt tỏa sáng.

Này không phải liền là ngủ gật tới liền có người đưa cái gối sao?

Ăn cơm trưa xong, hắn lúc này đứng dậy chạy tới thành nam cái kia Trương viên ngoại nơi ở, gõ gõ Trương gia cửa lớn, lập tức có cái lão bộc ra cửa đón lấy.

"Ta là tới giúp Trương viên ngoại hiểu khẩn cấp."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Mà người lão bộc kia thấy trên người hắn Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi là Lý công tử đồng môn của bọn hắn đi, mau mời tiến vào."

Lão bộc liền vội vàng đem Lăng Phong nghênh tiến vào Trương gia, tới đến đại sảnh, mà bên trong sớm đã có ba người tụ tập cùng một chỗ, đang uống trà.

Một người trong đó thân mang lộng lẫy quần áo và trang sức, đầu đội bích nón xanh.

Nghĩ đến chính là Trương viên ngoại.

Mà hai người khác, thì là cùng Lăng Phong một dạng, ăn mặc Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, một nam một nữ, trong tay đều là để đó một thanh trường kiếm.

Lăng Phong thấy hai người, như có điều suy nghĩ.

Bạch Vân tông đệ tử bên trên ngàn.

Hắn cũng không là mỗi người đều biết, hai người trước mắt hắn liền không biết.

Nhưng hai người này lại rõ ràng nhận ra Lăng Phong.

"Là ngươi, Lăng Phong."

Nữ đệ tử kia có chút kinh ngạc.

Cái kia nam đệ tử cũng không nhịn được lộ ra một tia nghiền ngẫm, "Lăng Phong, ngươi làm sao lại tới này bên trong, chẳng lẽ cũng là vì cái kia ngàn lượng bạch ngân?"

Ư

Xem ra hai người này cùng mục đích của mình một dạng.

"Lý công tử, Vương cô nương, cái này người là hai vị đồng môn sao?"

Lúc này, một bên quần áo lộng lẫy Trương viên ngoại tò mò hỏi.

Vương cô nương khẽ vuốt cằm, nhưng Lý công tử lại nhịn không được khịt mũi coi thường.

"Ta khinh thường cùng hắn vì đồng môn! Một cái cả ngày chỉ biết là vô dụng huy kiếm phế vật, lại thế nào xứng cùng ta dùng đồng môn tương xứng đâu?"

"Lui một vạn bước nói, ta chính là nội môn, hắn bất quá ngoại môn, hơn nữa còn là ngoại môn kém nhất một nhóm người." Lý công tử thản nhiên nói, mặt mũi tràn đầy khinh miệt.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, cũng không nói thêm cái gì.

Cũng là một bên Vương cô nương đứng ra hoà giải, "Tốt, Lý sư huynh đừng nói nữa, nếu Lăng Phong đến đây, chắc là gấp thiếu ngân lượng, không bằng liền để hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đối kháng Hắc Hổ bang, sau đó phân một phần cho hắn là được."

"Một cái phế vật có thể giúp chúng ta cái gì? Dựa vào cái gì muốn chia tiền cho hắn?"

Lý công tử bĩu môi.

"Cái kia theo ta cái kia một phần bên trong lấy một chút cho hắn chính là."

Vương cô nương nói xong sau đó hướng Lăng Phong cười nói: "Lăng Phong sư đệ, ngươi tại trong tông môn sự tích, ta cũng có nghe thấy, bất luận nóng lạnh, không sợ mưa gió, đêm ngày luyện kiếm, này phân tâm trí, để cho người ta khâm phục."

"Sư tỷ khách khí."

"A, có nghị lực lại như thế nào? Còn không phải luyện không ra cái nguyên cớ."

Lý công tử lại ở một bên chế giễu.

Lăng Phong nhướng mày, lạnh lùng nói: "Nhiều lần nói năng lỗ mãng, ngươi thật coi ta Lăng mỗ người là dễ khi dễ hay sao?"

"A, làm sao, còn muốn động thủ?"

"Đủ rồi, Lý sư huynh."

Vương cô nương cũng không nhịn được có chút không vui.

Một bên Trương viên ngoại vội vàng nói: "Vài vị trước chớ quấy rầy, ta đã để tôi tớ chuẩn bị tốt thịt rượu, vài vị đường xa tới, không bằng trước dùng bữa."

"Cũng tốt." Lý công tử gật gật đầu, không tiếp tục để ý Lăng Phong.

"Lăng Phong chớ để ý, đúng, không biết ngươi đến giúp Trương viên ngoại, muốn dùng này ngàn lượng bạch ngân làm cái gì?" Vương cô nương tò mò hỏi.

"Mua thuốc."

"Mua thuốc. . . Chẳng lẽ là vì Bạch sư huynh!" Vương cô nương nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra ảm đạm, "Không biết Bạch sư huynh khôi phục được như thế nào?"

Nhìn xem đối phương bộ đáng, Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Bạch Sơ Thần là Bạch Vân tông hạch tâm đệ tử, thực lực mạnh, thiên phú tốt, hăng hái, tự nhiên dẫn tới không ít sư muội lòng sinh hâm mộ.

Cái này Vương cô nương chắc hẳn cũng là một cái trong số đó, đối phương sở dĩ sẽ đối với mình mắt khác đối đãi, đoán chừng cũng là nể mặt Bạch Sơ Thần đi.

"Sơ Thần hắn khôi phục còn không sai."

"Dạng này liền tốt."

Vương cô nương nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó cùng Lăng Phong câu được câu không trò chuyện.

Vương cô nương tên gọi Vương Lỵ, Bạch Vân tông nội môn đệ tử, ngũ phẩm tu vi, lần này tại Lý Hỏa, cũng chính là cái kia Lý công tử mời mọc xuống núi, cùng nhau đối phó Hắc Hổ bang, muốn kiếm lấy này ngàn lượng bạch ngân.

Có số tiền kia, hai người liền có thể đổi lấy một chút tốt hơn tu hành tài nguyên.

"Sư tỷ có chắc chắn hay không?"

"Hắc Hổ bang bang chủ bất quá ngũ phẩm, mà ta cùng Lý sư huynh, cũng đều là ngũ phẩm võ giả, hai đánh một, đối phó hắn, cũng không thành vấn đề."

Vương Lỵ cười nhạt nói..

---

Chương 7:: Có chỗ nào đáng giá ta coi trọng mấy phần

Chương 7:: Có chỗ nào đáng giá ta coi trọng mấy phần

Trên bàn cơm.

Trương viên ngoại một mực tại hướng Lý Hỏa mời rượu, một bộ đem đối phương xem như cứu tinh dáng vẻ, mà trên thực tế, hắn hiện tại có thể dựa vào chỉ có đối phương.

Đến mức một bên Vương Lỵ, Lăng Phong, thì là bị hắn lạnh nhạt không ít.

Vương Lỵ là nữ tử, mặc dù cũng là ngũ phẩm võ giả, nhưng ở Trương viên ngoại trong tiềm thức, là so ra kém thân là nam tử Lý Hỏa.

Đến mức Lăng Phong. . .

Hắn đã theo Lý Hỏa khẩu bên trong biết được hắn bất quá là một cái ngoại môn đệ tử.

Lại có thể cùng Lý Hỏa dạng này nội môn đánh đồng đâu?

Mấy người lúc ăn cơm.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến ồn ào thanh âm.

Ngay sau đó, Trương phủ đại môn bị người bạo lực mở ra, mấy cái ban đầu muốn đi qua mở cửa gia đinh bị cánh cửa ngăn chặn, kêu lên thảm thiết, rất là thê thảm.

Mà ngoài cửa đi tới mấy người đại hán, giẫm lên cánh cửa đi vào Trương phủ.

Bên trong một cái thân hình có chút gầy yếu hán tử, phát giác được trên ván cửa đè ép người về sau, nhe răng cười một tiếng, ở phía trên dùng sức đạp đến mấy lần.

Trương viên ngoại nhìn xem mấy người, vẻ mặt trắng bệch, "Đúng, đúng Hắc Hổ bang người tới, mà lại, Hắc Hổ bang ba vị đương gia, toàn đều tới!"

Hắc Hổ bang bên trong, có ba con lão hổ, xưng bá Yến Thành.

Đoạt địa bàn, bá cửa hàng, mở sòng bạc, thu phí bảo hộ. . .

Tại Yến Thành bên trong làm xằng làm bậy, dựa vào chính là này ba con lão hổ.

Trong đó Đại Hổ họ Vương, hàng năm mặc áo đen, được xưng là Vương Hắc Hổ!

Nhị Hổ họ Thiết, luyện được một thân hoành luyện công phu, lực lớn vô cùng, nghe nói da của hắn cùng khối sắt một dạng đao thương bất nhập, người xưng Thiết Lão Hổ.

Đến mức Tam Hổ, âm hiểm độc ác, thân pháp linh hoạt, thân hình so với còn lại hai người muốn gầy yếu được nhiều, cho nên được gọi là Sấu Hổ.

Bây giờ, này ba con cọp tất cả đều đi tới Trương viên ngoại nhà, nhất là cầm đầu Vương Hắc Hổ, khi nhìn đến Trương viên ngoại về sau, một đôi mắt hổ lập tức nổi lên tia máu đỏ thắm, giận dữ hét; "Họ Trương, hôm nay muốn ngươi vì con ta đền mạng!"

Trương viên ngoại nghe được này tiếng rống, chỉ cảm thấy trước mặt phảng phất thật chính là một đầu mãnh hổ xuống núi, khí thế bức người, không khỏi bị dọa đến rút lui hai bước.

Nhưng nghĩ đến bên cạnh mình còn có Bạch Vân tông đệ tử tại chỗ dựa, trong lòng lại không khỏi sinh ra một chút lực lượng.

"Vương Hắc Hổ, con của ngươi cùng tiểu thiếp của ta tư thông, bại hoại đạo đức, ta nếu là không giết hắn, ta vẫn là nam nhân sao? ! Hắn chết chưa hết tội!"

"Tốt, tốt, tốt! Con trai của ta chết chưa hết tội, liền hướng về phía ngươi một câu nói kia, ta liền muốn ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Trương tất cả mọi người cùng một chỗ chôn cùng!"

Vương Hắc Hổ liền nói ba tiếng tốt, sau lưng lập tức xông vào một nhóm lớn tay cầm đao kiếm bang chúng, cơ hồ đem trọn cái Trương gia đều vây con kiến chui không lọt.

"Hừ, tốt một cái Vương Hắc Hổ, động một chút lại muốn diệt cả nhà người ta, trong mắt ngươi còn có vương pháp hay không! !"

Lý Hỏa hừ lạnh một tiếng, chậm rãi theo Trương viên ngoại sau lưng đi ra.

Thấy hắn ăn mặc, Vương Hắc Hổ tầm mắt ngưng tụ, "Nguyên lai là tìm Bạch Vân tông người chỗ dựa a, khó trách dám cứng như vậy khí."

"Không sai, Vương Hắc Hổ, Trương viên ngoại ta bảo đảm, ngươi Hắc Hổ bang nếu là thức thời lời, như vậy thối lui, không cần truy cứu."

"Hừ, mối thù giết con, ta há có thể không báo? Coi như là Bạch Vân tông đệ tử lại có thể thế nào? Bạch Vân tông bên trên ngàn đệ tử, chỉ cần không phải hạch tâm đệ tử, ta giết đến tận như vậy một hai cái, bọn hắn há lại sẽ phát hiện?"

Vương Hắc Hổ đặt quyết tâm, muốn vì con của mình báo thù.

Hắn mãnh liệt rút ra bên hông một thanh một tay đao, vừa sải bước ra, như như mũi tên rời cung phóng tới Lý Hỏa, tiên hạ thủ vi cường!

Một đao bổ ra, vừa nhanh vừa mạnh, như lực bổ Hoa Sơn!

Lý Hỏa bên hông trường kiếm cũng theo đó ra khỏi vỏ, âm vang vừa tiếp xúc với, hắn chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ theo thân đao truyền đến, chấn động đến cánh tay hắn run lên.

"Lực lượng thật là bá đạo! Ngươi, ngươi không phải ngũ phẩm, là tứ phẩm! ?"

Lý Hỏa sắc mặt biến hóa.

"Hừ, ngươi đoán sai!"

Vương Hắc Hổ cầm đao cánh tay cơ bắp bỗng nhiên một hồi nhúc nhích, nổi gân xanh, vung đao lại chém, uy thế cao hơn một tầng.

Lý Hỏa trong tay kiếm bị đánh đến ong ong run rẩy, thân thể lảo đảo rút lui mấy bước, lại nhìn trong tay kiếm đã bị đánh thành mấy cái lỗ hổng.

Lớn nhất một lỗ hổng, cơ hồ đem trọn thanh kiếm chém thành hai nửa.

"Tam phẩm! !"

Lý Hỏa con ngươi co rụt lại, hết sức kinh dị!

Đối phương, thế mà không phải trong truyền thuyết ngũ phẩm, mà là tam phẩm! !

Loại thực lực này, đủ để nhất thống Yến Thành các đại bang phái!

Cái này Vương Hắc Hổ, thế mà vẫn luôn tại giấu dốt!

"Ngoài ý muốn sao?"

"Một năm trước đó, ta liền đã tấn cấp tam phẩm! Toàn bộ Yến Thành bên trong, không có mấy người là đối thủ của ta, coi như là Bạch Vân tông, chỉ cần không phải hạch tâm đệ tử hoặc là trưởng lão cấp bậc nhân vật, ta cũng không để vào mắt."

Vương Hắc Hổ trên mặt hiện ra một vệt tự ngạo.

Trương viên ngoại thân hình mềm nhũn, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Vương Hắc Hổ, ngươi, ngươi giấu thật sâu a!"

"A, hôm nay Trương gia, coi như là một con chó cũng đừng hòng đi!"

Đối mặt khí diễm tùy tiện Vương Hắc Hổ, Lý Hỏa căn bản không phải đối thủ, trên mặt biến ảo mấy lần sau nói: "Việc này, chúng ta không nhúng vào, Vương Hắc Hổ, giết chết Bạch Vân tông nội môn đệ tử, đối với ngươi không có chỗ tốt, nhường chúng ta đi thôi."

"Nằm mơ! Thả các ngươi đi, ai biết các ngươi có thể hay không trở về thông tri tông môn trưởng bối, hồi trở lại tới tìm ta trả thù, Trương viên ngoại muốn chết, các ngươi càng phải chết!"

Ngươi

Lý Hỏa không phản bác được, trong lòng cũng không khỏi có chút tuyệt vọng.

Vương Lỵ nắm chặt kiếm, "Lý sư huynh, chúng ta hợp lại liều mạng với ngươi!"

"Hắn là tam phẩm võ giả, đây là chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể đạt tới cảnh giới, chúng ta lấy cái gì cùng hắn liều? Mà lại bên cạnh hắn còn có hai vị Hắc Hổ bang đương gia không có ra tay, liền coi như bọn họ thực lực cùng trong truyền thuyết một dạng chẳng qua là lục phẩm, cùng Vương Hắc Hổ đồng loạt ra tay, chúng ta căn bản hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lý Hỏa cười khổ nói, ánh mắt tuyệt vọng.

Hắn hiện tại vô cùng hối hận tới lẫn vào chuyện này.

Mà một bên Trương viên ngoại, cũng là một bộ trời cũng sắp sụp xuống tới dáng vẻ.

"Hai ngàn lượng bạch ngân."

Lúc này một mực ở sau lưng mọi người, yên lặng im ắng Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng.

Nghe được thanh âm của hắn, mọi người nhịn không được nhìn lại.

Chỉ gặp hắn xem trên mặt đất Trương viên ngoại, bình tĩnh nói: "Trương viên ngoại, cho ta hai ngàn lượng bạch ngân, ta giúp ngươi đối phó giải quyết những người này."

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Vương Hắc Hổ nhướng mày, nhìn xem Lăng Phong, đúng là nhìn không ra sâu cạn của đối phương, mà Trương viên ngoại sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói: "Lăng công tử, đều lúc này, ngươi còn đang nói đùa sao? Sư huynh của ngươi sư tỷ đều không có cách, ngươi không quan trọng một cái ngoại môn đệ tử, lại có thể làm gì chứ?"

Ngoại môn đệ tử?

Vương Hắc Hổ nghe được bốn chữ này, xùy cười ra tiếng, "Tốt, hiện tại liền Bạch Vân tông ngoại môn đệ tử đều có thể xem thường ta Vương Hắc Hổ sao?"

"Gia giáo không nghiêm, môn phong bất chính, không có quản giáo tốt con trai mình, nhường hắn cùng phụ nữ có chồng tư thông, ngươi không cảm thấy xấu hổ, còn muốn diệt cả nhà người ta, ngươi có chỗ nào đáng giá để cho ta coi trọng mấy phần sao?"

Lăng Phong nhìn xem Vương Hắc Hổ thản nhiên nói.

Vương Hắc Hổ sau lưng bang chúng thấy thế, cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng nhìn xem Lăng Phong ánh mắt, đã giống như là đang nhìn một người chết.

"Tiểu tử này chết chắc."

"Hơn nữa còn là chết không yên lành!"

Răn dạy xong Vương Hắc Hổ về sau, Lăng Phong nhìn về phía Trương viên ngoại, thản nhiên nói: "Hiện tại cho ta một cái trả lời chắc chắn, hai ngàn lượng, có cho hay không?"

Nguyên bản đã nói xong là một ngàn lượng.

Nhưng Trương viên ngoại vừa mới đối với hắn có chỗ lãnh đạm, hắn không ngại ngay tại chỗ lên giá.

Mà lại, Trương viên ngoại yêu cầu chẳng qua là đánh lui Vương Hắc Hổ mấy người.

Nhưng hắn sẽ làm đến tuyệt hơn.

"A, ngươi nếu thật có thể cứu ta Trương gia tại nguy nan, này hai ngàn lượng, ta định hai tay dâng lên." Trương viên ngoại cười khổ một tiếng.

Mặc dù không ôm cái gì hi vọng, nhưng giờ phút này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

"Ha ha ha, tiểu tử, tốt, ngươi nói ta có chỗ nào đáng giá ngươi coi trọng mấy phần, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, chỉ bằng trong tay của ta cây đao này! !"

Vương Hắc Hổ giận quá mà cười, cầm đao hướng phía Lăng Phong đầu bổ tới..

---

Chương 8:: Chém giết Tam Hổ

Chương 8:: Chém giết Tam Hổ

Vương Hắc Hổ một đao, vừa nhanh vừa mạnh tới cực điểm.

Không có chút nào lưu tình.

Mà đối mặt này đập vào mặt một đao, Lăng Phong đứng tại chỗ, hời hợt duỗi ra hai ngón tay, đúng là đem hắn kẹp lấy!

Đao, tại đầu ngón tay hắn run rẩy ngâm.

Người, ở trước mặt hắn con ngươi co rụt lại, không thể tin được!

Một bên Lý Hỏa, Vương Lỵ cũng đều kinh ngạc vô cùng.

Không phải nói đối phương là cái phế vật sao?

Một cái phế vật có thể tuỳ tiện kẹp lấy tam phẩm võ giả đao?

Nói đùa cái gì? !

"Cao thủ! !"

"Nhanh tương trợ đại ca!"

Vương Hắc Hổ sau lưng Sấu Hổ, Thiết Hổ thấy thế, liếc nhau, cùng một chỗ liền xông ra ngoài, Sấu Hổ cầm trong tay dao găm công trái, Thiết Hổ huy quyền công phải.

Mà Vương Hắc Hổ tại sau khi khiếp sợ, cũng khẽ quát một tiếng, đem lực lượng thúc giục đến đến cực hạn, trường đao trong tay dùng sức hướng Lăng Phong đẩy đi.

"Lui ra!"

Lăng Phong đạm mạc vừa quát, Tiên Thiên chân khí bùng nổ nháy mắt, trong cơ thể tựa hồ có một dòng lũ lớn tiết ra, đem tả hữu công tới Sấu Hổ Thiết Hổ đẩy lui.

Ngay sau đó, hắn buông lỏng ra Vương Hắc Hổ đao, chuyển mà nắm chặt trường kiếm bên hông, kiếm ra khỏi vỏ, thân ảnh thuấn di, ánh kiếm màu trắng xẹt qua hư không.

Hắn không có thi triển cỡ nào tinh diệu vô song kiếm pháp.

Giống như tại ngọn núi bên trên, ngày qua ngày huy kiếm một dạng.

Nhưng một kiếm này, lại là đem nhanh chuẩn tàn nhẫn thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn!

Vương Hắc Hổ thậm chí cũng không biết nên làm sao ngăn cản, kiếm khí màu trắng liền đã bao phủ tầm mắt của hắn, sau đó hắn cổ mát lạnh, bên tai phảng phất có ào ào ào tiếng nước vang lên, trong cơ thể có đồ vật gì theo cổ phun tung toé ra ngoài.

Đó là, hắn máu.

Liền một câu cũng không kịp nói, Vương Hắc Hổ ầm ầm ngã xuống đất!

Bị một kiếm đứt cổ!

Lại nhìn Thiết Hổ, Sấu Hổ hai người thân thể run lên, thấy thân là tam phẩm võ giả đại ca chết thảm, dọa đến sắc mặt ảm đạm, không có chút nào chiến ý.

Sấu Hổ không nói hai lời, xoay người chạy, thân pháp dùng đến cực hạn.

Lăng Phong tạm thời sẽ không thân pháp, nhưng cảnh giới của hắn so ở đây mỗi người đều muốn cao hơn nhiều, Tiên Thiên chân khí ở trên người hắn bùng nổ, phảng phất cho hắn tăng thêm một cái mạnh mẽ nâng lên khí, nhường tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng lên tới tiếp cận vận tốc âm thanh mức độ.

Trong chớp mắt liền đuổi kịp Sấu Hổ, nhất kiếm cắt đứt đầu của đối phương.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Thiết Hổ biết liền thân pháp tốc độ nhanh nhất Sấu Hổ đều bị tuỳ tiện giết chết, hắn muốn chạy trốn cũng chỉ là một con đường chết, trong tuyệt vọng, quyết định ra sức đánh cược một lần.

Chỉ gặp hắn nguyên bản to con thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng, một thân quần áo bị cổ trướng cơ bắp căng nứt, mà bại lộ trong không khí chính là cái kia gân xanh mạch máu nổi lên, từng khối cơ bắp điên cuồng nhô lên khủng bố thân thể!

"Xá Thân bí thuật!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn những ngày này tại Bạch Vân tông trong Tàng Thư các xem không ít sách, trong đó có một chút liên quan tới luyện Thể Võ giả ghi chép.

Trên đó viết, luyện thể người có một loại tên gọi 【 Xá Thân 】 bí thuật  có thể đem thân thể tiềm năng kích phát, để đạt tới tăng lên chiến lực mức độ.

Nhưng xả thân xả thân, này bí thuật dùng bỏ thân thể làm đại giá.

Nếu thi triển về sau, nhẹ thì khí huyết thâm hụt, nguyên khí tổn thương nặng nề, nặng thì khí huyết khô kiệt, bị mất mạng tại chỗ, cố không phải vạn bất đắc dĩ, không thể thi triển.

"Thiết Pháo quyền! !"

Thiết Hổ hai mắt xích hồng, sức eo hợp nhất, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hướng phía Lăng Phong đánh tới, nắm đấm liền giống như một khỏa như đạn pháo mãnh liệt.

Một cỗ khí thế kinh khủng gào thét mà ra!

Lý Hỏa, Vương Lỵ ở một bên thấy tim đập nhanh.

Nếu là bọn họ tới đối mặt một quyền này, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng Lăng Phong chẳng qua là hời hợt duỗi ra một tay nắm, như tình nhân quất vào mặt ôn nhu, mà khi Thiết Hổ này tầng tầng một quyền rơi vào bàn tay hắn bên trên lúc, lại phảng phất mất đi tất cả lực lượng, bị hắn dễ dàng nắm chặt, không cách nào lại tiến vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bàn tay của hắn vỗ nhè nhẹ đánh vào Thiết Hổ trên cánh tay.

Đầu kia cơ bắp nâng lên, tựa như thiết tí tay trong nháy mắt liền bị đánh nát xương cốt, như vải rách đứng thẳng kéo tại Thiết Hổ trên bờ vai.

Sau đó Lăng Phong tay cầm cũng theo đó rơi vào đầu của đối phương lên.

Ầm

Thiết Hổ hai mắt trong nháy mắt mất đi quang thải, oanh ngã trên mặt đất.

Đầu của hắn nhìn qua không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng không bao lâu, đại lượng máu tươi từ lỗ tai của hắn, lỗ mũi thậm chí con mắt chảy chảy ra ngoài.

Lăng Phong cái kia nhẹ nhàng một chưởng, đúng là đưa hắn đại não hoàn toàn đập tan!

Hắc Hổ bang còn lại bang chúng thấy ba vị đương gia chết thảm, sớm đã bị dọa đến tè ra quần, giống như chim muông tán đi.

Đối với này chút lâu la, Lăng Phong cũng lười đuổi theo giết.

Hắn nhìn về phía Trương viên ngoại thản nhiên nói: "Hai ngàn lượng, ta hiện tại liền muốn."

"Tốt, tốt, ta này liền đi cầm."

Trương viên ngoại nuốt xuống một thoáng nước miếng, vội vàng đi lấy tiền.

Mà Vương Lỵ, Lý Hỏa nhìn xem Lăng Phong, trong mắt dần dần toát ra kính sợ.

Nhất là Lý Hỏa.

Vừa rồi đối Lăng Phong đến cỡ nào khinh thường, hiện tại liền đến cỡ nào kinh khủng, hắn vội vàng nói: "Lăng, Lăng sư đệ, a không, sư huynh, ta vừa rồi có mắt như mù, mạo phạm ngươi, còn xin ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân. . ."

"Ta, ta nên đánh."

Lý Hỏa động thủ quạt chính mình hai bàn tay, nịnh nọt tầm thường đến cực điểm.

Nhưng Lăng Phong nhưng như cũ đưa hắn xem như không khí, không để ý đến.

Cũng là Vương Lỵ phức tạp nhìn Lăng Phong liếc mắt, "Không nghĩ tới, toàn bộ Bạch Vân tông đều xem thường ngươi, lại có thể là thâm tàng bất lộ a!"

"Ta cũng không tận lực thâm tàng, chỉ là các ngươi chính mình không để ý đến mà thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có nghĩ đến đi ẩn giấu cái gì.

Dù cho tấn cấp Tiên Thiên cũng giống vậy.

Chẳng qua là trong lòng mọi người vẫn luôn coi hắn là thành cái kia sẽ chỉ ở đỉnh núi huy kiếm, không còn gì khác phế vật mà thôi.

Rất nhanh, Trương viên ngoại liền dẫn hai ngàn lượng ngân phiếu đi tới, tất cung tất kính nói: "Lăng công tử, đây là giường ghép lớn tiền trang ngân phiếu, tại Đại Chu bất kỳ một cái nào giường ghép lớn tiền trang, đều có thể hối đoái thành hiện ngân, ngươi cất kỹ."

Ừm

Lăng Phong biết Trương viên ngoại không dám chơi trò hề gì, cầm qua ngân phiếu, sau đó hướng Vương Lỵ cáo biệt, "Vương sư tỷ, sau này còn gặp lại."

"Lăng sư huynh đi thong thả, về sau có dặn dò gì, cứ việc tìm ta."

Lý Hỏa ở một bên nịnh nọt nói.

Đáng tiếc vẫn như cũ bị Lăng Phong xem nhẹ.

Tại Lăng Phong sau khi đi, hắn mới thu liễm nịnh nọt chi sắc, sau đó hai chân mềm nhũn tê liệt ngồi dưới đất, trên mặt mang theo sống sót sau tai nạn dễ dàng.

"May mắn, may mắn hắn không có so đo ta chuyện lúc trước, không phải, ta coi như là có mười cái mạng cũng không đủ hắn giết."

"Nhất kiếm chém giết Vương Hắc Hổ, tuỳ tiện diệt sát Sấu Hổ, Thiết Hổ, hắn thực lực tuyệt đối tại phía xa tam phẩm phía trên! Thậm chí có thể là cùng Tông chủ một dạng nhất phẩm!"

"Ta Thiên, hắn mới bao nhiêu lớn liền có loại tu vi này?"

"Chúng ta tất cả đều nhìn lầm. . . Bạch Sơ Thần mới không phải Bạch Vân tông thiên tài xuất sắc nhất, Lăng Phong mới đúng a! !"

"Mà hắn những năm này, thế mà không có biểu hiện ra mảy may, rõ ràng một mực cố ý tại che giấu mình, thành phủ chi thâm, làm người sợ hãi, lần này sau khi trở về chỉ sợ cũng không có thể lộ ra, bằng không hắn tìm tới cửa, ta chắc chắn phải chết."

Lý Hỏa nỉ non nói.

. . .

Thiên Tâm đường.

Lăng Phong lần nữa đi vào, tiếp đãi hắn vẫn là trước đó cái kia sườn xám thiếu nữ.

Nhưng lần này, Lăng Phong tài sản cùng trước đó lại không giống nhau.

Trong vòng nửa ngày, liền có biến hóa long trời lở đất.

"Là muốn Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, trước cho ta tới một phần, không, ba phần."

Lăng Phong từ tốn nói, nhiều tới hai phần, lo trước khỏi hoạ.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không kém tiền.

Sườn xám thiếu nữ có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền tập hợp mua sắm tôi thể bí dược tiền, rất nhanh liền cho Lăng Phong sắp xếp gọn dược.

Cầm lấy dược, giao tiền, Lăng Phong tốc độ cao trở về Bạch Vân tông, không kịp chờ đợi mong muốn thử một chút thỏa mãn 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 ẩn giấu điều kiện về sau, chính mình có phải thật vậy hay không liền có thể nắm giữ môn này Huyền phẩm võ học..

---

Chương 9:: Bạch Vân Vô Tung Bộ đại thành

Chương 9:: Bạch Vân Vô Tung Bộ đại thành

Trở lại Bạch Vân tông chỗ ở.

Lăng Phong xuất ra một cái dược ấm, đem cái kia Hổ Cốt Tráng Huyết Tán dùng ba chén nước sắc thành một bát nước, sau đó đem hắn uống một hơi cạn sạch.

"Ngày đi trăm dặm, dùng bí dược, hai điều kiện, ta đều đã hoàn thành, hiện tại liền xem có thể hay không nắm giữ Bạch Vân Vô Tung Bộ."

Lăng Phong nỉ non nói.

Một giây sau, một cỗ huyền ảo tin tức tại trong đầu hắn tuôn ra, từng cái tiểu nhân ở trong đầu hắn giẫm lên huyền diệu bộ pháp.

Mà hắn cũng cùng theo một lúc động tác.

Thân ảnh tại sân nhỏ không ngừng biến hóa, giống như cao thiên chi mây, phiếu miểu vô tung.

Chỉ chốc lát, thân hình hắn đứng nghiêm, hai đầu lông mày mang theo mừng rỡ.

"Thế mà thật thành công nắm giữ."

Nhìn lại một chút cá nhân giao diện thuộc tính.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Ngày đi ba trăm dặm, dựa vào mười thiếp cường kiện gân cốt chi bí dược) 】

"Ừm, xem ra ba thiếp vẫn là mua ít nữa nha."

Hắn cũng không gấp gáp.

Ngược lại trên người mình còn có hơn một ngàn lượng bạch ngân, mong muốn lại mua mấy phó Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, cũng không phải là việc khó gì.

Ngày thứ hai.

Hắn liền xuống núi, tại Bạch Vân tông phụ cận trên núi chạy mấy chục vòng, dùng hắn Tiên Thiên tu vi, cộng thêm mới nhất nắm giữ Bạch Vân Vô Tung Bộ, ba trăm dặm khoảng cách không đến nửa ngày liền thành, sau đó lại đi Yến Thành mua sắm đại lượng Hổ Cốt Tráng Huyết Tán.

Lần này, hắn một hơi mua 50 thiếp.

Hai ngàn lượng bạch ngân, tốn mất hơn phân nửa.

Cái kia bán thuốc thiếu nữ, cả kinh cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, Thiên Tâm đường chưởng quỹ thậm chí đều tự mình hiện thân, tiếp đãi Lăng Phong.

Trở lại Bạch Vân sơn, hắn bào chế đúng cách, sắc mười thiếp dược từng cái uống vào.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trong nháy mắt bước vào cảnh giới tiểu thành.

"Thân pháp này, chính là Huyền phẩm, võ giả tầm thường theo nhập môn đến tiểu thành, không có mấy năm công phu tu hành là làm không được."

"Nhưng ta chẳng qua là phục dụng mấy thiếp dược, cộng thêm tại ngoài núi mặt chạy mấy chục vòng liền đã đạt thành, cũng liền xài hai ngày thời gian mà thôi. . ."

Lăng Phong hai mắt tỏa ánh sáng, cảm giác mình cái này bàn tay vàng hoàn toàn chính xác mạnh mẽ.

Không cần giống những võ giả khác một dạng, nhọc nhằn khổ sở đi tu hành.

Chỉ cần hoàn thành võ học ẩn giấu điều kiện, liền có thể nhất bộ đăng thiên.

Bất quá này chút ẩn giấu điều kiện, đối với mấy người tới nói ngược lại cũng không phải dễ dàng như vậy có thể hoàn thành, tỉ như hôm đó đi trăm dặm. . .

Người bình thường ngày đi trăm dặm, hai chân không lấy đi phế đi?

Còn có cái kia mười thiếp Hổ Cốt Tráng Huyết Tán, hai trăm lạng bạc ròng. . .

Bình thường người cũng không bỏ ra nổi tới.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong liền hết sức vui mừng trước mặt mình mấy năm, chăm chỉ không ngừng tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, thành tựu Tiên Thiên tu vi.

Không phải mình cũng không cách nào hoàn thành Bạch Vân Vô Tung Bộ tu hành.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thỏa mãn điều kiện là: Ngày đi năm trăm dặm, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược bốn mươi thiếp 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua bước kế tiếp cần có điều kiện, nhìn lại mình một chút trong tay còn lại bí dược, vừa vặn còn có bốn mươi thiếp.

Thế là, ngày thứ hai luyện qua kiếm về sau, hắn liền ra ngoài chạy vòng.

Năm trăm dặm chạy xong, đã là chạng vạng tối.

Mặc dù hắn là Tiên Thiên tu vi, cũng có chút thở hổn hển.

Sau khi trở về, đem bốn mươi thiếp dược toàn bộ sắc thuốc, nồng đậm dược thảo khí tức tràn ngập trong phòng, nhường Lăng Phong nghe đều có chút khó chịu.

Nhiều như vậy bát dược, một hơi ăn hết. . .

Người bình thường chỉ sợ muốn chọc giận Huyết Bạo nứt mà chết rồi.

Thân vì Tiên Thiên Lăng Phong, cũng có chút rụt rè, hắn quyết định tại uống thuốc quá trình bên trong nếu là có cái gì khó chịu, liền lập tức dừng lại.

Có thể liên tiếp bốn mươi bát, hắn cũng không có cảm thấy có vấn đề gì.

Liền cùng uống bốn mươi chén nước một dạng.

Không

Coi như là uống bốn mươi chén nước, cũng nên có chút cảm giác mới đúng.

Nhưng hắn lại không có nửa điểm phản ứng, cái kia bốn mươi bát dược khi tiến vào thân thể về sau, phảng phất lập tức liền tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Ta đã hiểu, nếu như nắm cảnh giới võ học xem như hàng hóa, thỏa mãn như vậy tương ứng cảnh giới võ học điều kiện, chính là kim ngân."

"Những vàng bạc này bị ta sử dụng mất, đổi thành tương ứng cảnh giới võ học, trừ cái đó ra, đối ta không có mặt khác bất kỳ ảnh hưởng gì."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, mà tại hắn uống xong bốn mươi bát dược về sau, đại thành Bạch Vân Vô Tung Bộ, cũng thuận lý thành chương bị hắn nắm giữ.

【  Bạch Vân Vô Tung Bộ (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thỏa mãn điều kiện là: Đi ba ngàn dặm đường, dựa vào trung phẩm luyện thể bí dược) 】

"Đi ba ngàn dặm đường, không có thời gian hạn chế, nói cách khác, không cần ta tại trong một ngày hoàn thành, mà luyện thể bí dược, thì là đổi thành trung phẩm."

"Cũng không biết Thiên Tâm đường có bán hay không. . ."

Bất luận là luyện thể bí dược, lại hoặc là mặt khác tu hành đan dược, đều cùng võ học một dạng, có phẩm cấp phân chia, điểm hạ trung thượng Huyền địa thiên lục đẳng.

Thiên Tâm đường là Yến Thành lớn nhất tiệm thuốc, Hổ Cốt Tráng Huyết Tán mặc dù là hắn chiêu bài, có thể cũng chỉ là hạ phẩm bí dược.

Suy tư một phiên về sau, Lăng Phong cũng không nóng nảy tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Nhìn thoáng qua sắc trời.

Thời điểm còn sớm.

Lăng Phong dự định đi thăm viếng một thoáng Bạch Sơ Thần, mà trên đường, một chút đệ tử vẫn ở sau lưng đối với hắn chỉ trỏ.

Nhất là Bạch Sơ Thần bị phế về sau, mấy người càng thêm không kiêng nể gì cả.

"Xem ra ta thành tựu Tiên Thiên cảnh tin tức, còn chưa truyền ra, Vương Lỵ còn có Lý Hỏa sau khi trở về, không có đem việc này tuyên dương ra."

"Là lo lắng bị ta trả thù sao?"

Lăng Phong thầm nghĩ, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, hắn biết mình này Tiên Thiên cảnh giới là gần đây mới thành.

Nhưng Vương Lỵ, Lý Hỏa không biết, theo bọn hắn nghĩ, chính mình vẫn luôn tại ẩn giấu tu vi, không muốn khiến người khác biết.

Như bọn hắn khắp nơi tuyên dương, là sẽ đắc tội chính mình.

Lăng Phong cũng không quan tâm này chút, đi vào Bạch Sơ Thần chỗ ở về sau, thấy đối phương đang ở trong sân, cầm trong tay một quyển sách.

Một bên xem, một bên giẫm lên kỳ dị bộ pháp.

Lăng Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, đối phương tại nếm thử tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ.

"A Phong, ngươi đến rồi."

Bạch Sơ Thần để sách xuống, cười đem Lăng Phong nghênh tiến vào sân nhỏ.

Hai người giống như quá khứ trò chuyện.

"Đúng rồi, ta nghe nói Lâm Nghị còn có Vương Tráng chết rồi, thi thể tại đáy vực hạ bị người phát hiện, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

"Há, biết."

"Nói nghe một chút." Bạch Sơ Thần lúc này tò mò hỏi.

"Ta giết."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Bạch Sơ Thần sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "A Phong, ngươi lúc nào thì cũng học biết nói đùa a, hai người bọn họ có thể là nội môn đệ tử a."

Hắn không có nắm Lăng Phong lời coi là chuyện đáng kể, chỉ coi đối phương đang nói đùa.

"Tốt, không nói hai thằng này, ta vừa vặn đang luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ, A Phong, ngươi theo ta luyện một cái đi."

Bạch Sơ Thần đứng dậy, lôi kéo Lăng Phong đến một bên bắt đầu diễn luyện.

Hắn vòng quanh Lăng Phong, giẫm lên bộ pháp, không ngừng vòng quanh.

"Ngươi một bước này đạp sai."

Lăng Phong bỗng nhiên nhắc nhở.

"A? A Phong ngươi biết luyện thế nào? A, đúng, ngươi một mực đến chỗ của ta, ta cũng làm cho ngươi xem qua này sách."

Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói: "A Phong, ngươi tại ta chỗ này có khả năng tùy ý, nhưng ở bên ngoài, không phải vạn bất đắc dĩ, đừng để người ta biết ngươi sẽ Bạch Vân Vô Tung Bộ, ta hiện tại đã không bảo vệ được ngươi."

Hắn thở dài, trong mắt lóe lên một chút ảm đạm.

Nhìn ra được, gân tay bị đánh gãy đả kích còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Lăng Phong vỗ vỗ bả vai hắn, "Yên tâm, hiện tại đổi ta bảo hộ ngươi."

"Tốt, chúng ta tiếp tục luyện."

Bạch Sơ Thần khôi phục đấu chí, tiếp tục diễn luyện bộ pháp.

Lăng Phong ở một bên thỉnh thoảng nhắc nhở, khiến cho hắn tiến bộ cực nhanh, nửa canh giờ xuống tới, Bạch Sơ Thần vô cùng giật mình.

"A Phong, nhìn không ra, ngươi thế mà còn là một cái võ học kỳ tài, nhanh như vậy liền đem Bạch Vân Vô Tung Bộ nắm giữ đến mức độ này!".

---

Chương 10:: Vơ vét của cải ý nghĩ

Chương 10:: Vơ vét của cải ý nghĩ

Bạch Sơ Thần thật cảm thấy Lăng Phong này thời gian hơn hai năm phí phạm.

Hắn cảm thấy đối phương hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền luyện võ.

Hoặc hứa thành tựu hiện tại, đã sớm ở trên hắn.

"A Phong, ta cảm thấy ngươi này ngộ tính, coi như là tư chất kém một chút cũng không quan trọng, hiện tại bắt đầu luyện võ, còn kịp."

Bạch Sơ Thần vội vàng nói.

Lăng Phong mỉm cười, hắn kỳ thật vẫn luôn đang luyện võ, chẳng qua là tu hành phương thức cùng người khác không giống nhau lắm mà thôi.

"Ừm, ta biết, ngươi hôm nay đã luyện hai canh giờ, thân thể vừa mới khôi phục, cũng đừng quá mệt nhọc."

Lăng Phong nhường Bạch Sơ Thần đi trước nghỉ ngơi.

Hắn nhìn thoáng qua sắc trời, mặt trời chiều ngã về tây, đã là hoàng hôn.

"Lộc cộc. . ."

Lúc này, Bạch Sơ Thần bụng kêu lên, hắn gãi đầu một cái, "Có chút đói bụng, so với nghỉ ngơi, vẫn là trước đi ăn cơm đi."

"Cũng tốt."

Hai người xuống núi quán cơm ăn cơm.

Trên đường, có không ít người nhìn xem Bạch Sơ Thần.

Có thương hại, có nghiền ngẫm, có cười trên nỗi đau của người khác, chỉ trỏ.

Bạch Sơ Thần tựa hồ đã sớm thích ứng loại ánh mắt này, không để ý đến.

Mấy ngày sau.

Lăng Phong lại một lần nữa xuống núi, đi vào Yến Thành Thiên Tâm đường.

Trước đó cái kia sườn xám thiếu nữ thấy hắn, hai mắt tỏa sáng, liền cùng thấy thần tài một dạng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Công tử, ngài lại muốn mua gì bí dược sao?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Có thể có trung phẩm luyện thể bí dược?"

"Trung phẩm luyện thể bí dược? Công tử kia ngươi xem như tới đúng địa phương, tại đây Yến Thành, đoán chừng cũng chỉ có ta Thiên Tâm đường có thể cầm được ra này loại bí dược, chỉ bất quá này loại bí dược, hơi đắt một chút, một thiếp cần một trăm lượng."

"Ừm, tới trước hai thiếp đi."

"Được, ngài chờ một lát."

Sườn xám thiếu nữ rất nhanh liền vì Lăng Phong chuẩn bị xong bí dược.

"Công tử, này chính là ta Thiên Tâm đường trung phẩm luyện thể bí dược, tên gọi 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 thuốc này nuốt thời điểm, ngực sẽ có liệt hỏa cháy cảm giác, là hiện tượng bình thường, chỉ cần đem dược lực luyện hóa liền có thể."

Biết

Lăng Phong đem ngân phiếu lưu lại, sau đó rời đi.

Hắn cầm lấy dược, đi tại trên đường cái, chớ nhìn hắn vừa rồi cho ngân phiếu cho đến thoải mái, nhưng kỳ thật đã xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, liền một chầu cơm trưa đều không ăn nổi.

"Luyện võ quả nhiên hết sức phí tiền đâu."

Lăng Phong lại bắt đầu nghĩ kiếm tiền con đường.

"Đến tìm tới một cái có khả năng kéo dài vì ta cung cấp ngân lượng biện pháp. . ."

Lăng Phong nghĩ đi nghĩ lại, đi qua một gian sòng bạc.

Sau đó lại một đại hán bị người ném đi ra tới, đối phương máu me khắp người ngã trên mặt đất, xem ra đã là hấp hối.

"Từ hôm nay trở đi, căn này sòng bạc chính là chúng ta Thanh Long hội, các ngươi Hắc Hổ bang không có cái kia ba cái hổ, liền thừa một đóa bá vương hoa, đã là hoàng hôn Tây Sơn, này Yến Thành sớm đã không phải là của các ngươi thiên hạ. . ."

Nắm Đại Hán ném ra người dương dương đắc ý nói ra.

Chu vi đầy một chút quần chúng, nhưng không người nào dám đi lên hỗ trợ cứu chữa cái kia bị đánh đến hấp hối Đại Hán.

"Đây là Hắc Hổ bang đường chủ, cũng là này sòng bạc chủ nhân, làm sao rơi vào này tấm xuống tràng?"

"Sách, các ngươi còn không biết sao? Hắc Hổ bang bang chủ còn có hắn hai cái huynh đệ để cho người ta làm thịt rồi, hiện tại Hắc Hổ bang sớm cũng không bằng trước kia."

"Đúng vậy a, Thanh Long hội trước đó một mực bị Hắc Hổ bang ép trên đầu, hiện tại bắt được cơ hội này, bắt đầu trắng trợn chiếm đoạt Hắc Hổ bang địa bàn, mà căn này sòng bạc một ngày thu đấu vàng, bọn hắn há lại sẽ bỏ lỡ?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Lăng Phong ở một bên như có điều suy nghĩ, hắn ngồi xổm người xuống nhìn thoáng qua cái kia hấp hối Đại Hán, hỏi: "Ta có khả năng cứu ngươi, ngươi dẫn ta đi Hắc Hổ bang tổng đà thế nào?"

Đại hán kia miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó phảng phất thấy cái gì đại khủng bố, hai mắt trừng lớn, trong mắt viết đầy hoảng sợ.

Sau đó ngẹo đầu, đúng là bị dọa chết tươi. . .

Lăng Phong sững sờ, sờ lấy mặt mình, có chút im lặng, "Ta thoạt nhìn đáng sợ sao như vậy?"

Hắn biết đại hán này có thể là ngày đó tại trong Trương phủ một thành viên, biết là mình giết Vương Hắc Hổ mấy người, bây giờ bị đánh cho hấp hối, lại đột nhiên thấy chính mình, kinh hãi vượt quá giới hạn, một hơi không có chậm tới mới chết rồi.

"Được rồi, chính mình đi tìm đi, này Hắc Hổ bang tại Yến Thành cũng tính đại danh đỉnh đỉnh, tìm tổng đà hẳn là không phế sự tình."

Lăng Phong đứng dậy, hướng bên cạnh người qua đường đi đến muốn hỏi một thoáng.

Nhưng những người này thấy hắn ngồi xổm xuống nói với Đại Hán cái gì, sau đó Đại Hán liền chết, còn tưởng rằng hắn làm cái gì, đều sợ muốn chết, không dám cùng hắn nói chuyện, hắn khẽ dựa gần, liền dồn dập lui lại.

Lăng Phong khóe miệng co giật, rơi vào đường cùng, chỉ có thể nên rời đi trước  chờ đi ra một khoảng cách về sau, mới ngăn lại một cái người đi đường hỏi thăm.

Đạt được địa chỉ về sau, hắn cũng không lâu lắm, liền đi tới một cái tòa nhà lớn trước cửa, cổng còn đứng lấy mấy cái hộ vệ.

"Người nào? Nơi này cũng dám xông loạn?"

"Ta muốn gặp một lần các ngươi Hắc Hổ bang hiện tại người cầm lái, liền nói với hắn ta có biện pháp giúp Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan."

"Ngươi?" Hộ vệ lông mày nhướn lên, nhìn xem Lăng Phong, làm sao nhìn cũng chưa từng nhìn ra trên người đối phương có chỗ đặc thù gì.

Nhưng lý do an toàn, vẫn là đi vào đem sự tình thông báo một thoáng.

Chỉ chốc lát, hộ vệ kia ra tới, nhường Lăng Phong tiến vào.

. . .

Hắc Hổ bang, tổng đà, trong hành lang.

Một cái nữ tử áo đỏ cùng Hắc Hổ bang hiện có mấy cái đường chủ, chính đang thương nghị lấy đối phó thế nào Thanh Long hội công kích.

Nhưng mỗi người trên mặt, đều là ủ rũ.

Mất đi ba cái hổ, Hắc Hổ bang hiện tại chiến lực không lớn bằng lúc trước, mà Thanh Long hội hội trưởng, thực lực đi đến tứ phẩm, dưới tay còn có năm sáu cái ngũ phẩm.

Mà Hắc Hổ bang hiện có chiến lực cao nhất nữ tử áo đỏ, cũng mới vừa mới đi đến tứ phẩm, mặt khác đường chủ cộng lại, một cái ngũ phẩm đều không có.

Chênh lệch quá xa.

"Đều do cái kia Bạch Vân tông đệ tử, nếu không phải hắn giết bang chủ, ta Hắc Hổ bang cũng sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này."

Một cái trên mặt giữ lại mặt sẹo đường chủ giận đến vỗ bàn.

Nữ tử áo đỏ nhíu mày nói: "Bây giờ nói cái này có làm được cái gì? Trước đồng tâm hiệp lực, vượt qua cửa ải khó đi."

"Làm sao đồng tâm hiệp lực? Đừng cho là ta không biết, Thanh Long hội phái người đi tìm ngươi, muốn cho ngươi gia nhập bọn hắn."

Vết sẹo đao kia đường chủ hừ lạnh nói.

"Bọn hắn đi tìm ta, nhưng ta không có đáp ứng, bằng không các ngươi cũng không lại ở chỗ này nhìn thấy ta." Nữ tử áo đỏ thản nhiên nói.

"Lời tuy như thế, có thể Thanh Long hội đối ngươi coi trọng, thật đến không thể vãn hồi thời điểm, ngươi bá vương hoa còn có khả năng gia nhập Thanh Long hội? Chúng ta đoán chừng chỉ có một con đường chết, thà rằng như vậy, còn không bằng thu dọn đồ đạc, riêng phần mình chạy trốn."

Nam tử mặt sẹo nói ra.

Lời vừa nói ra, những người còn lại cũng đều mồm năm miệng mười nói.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý cái rắm, ta Hắc Hổ bang nhọc nhằn khổ sở ra sức làm cho tới hôm nay, dựa vào là không chỉ có riêng là Vương Hắc Hổ bọn hắn, chúng ta cũng ra sức không ít, hiện tại muốn chúng ta từ bỏ hết thảy, chật vật chạy trốn, ta mới mặc kệ."

"Không sai, cùng lắm thì liều mạng. . ."

"Ngươi Trương lão nhị người cô đơn đương nhiên có khả năng liều mạng, nhưng chúng ta trên có già dưới có trẻ, làm sao liều mạng?"

Mọi người ở đây làm cho tối mày tối mặt lúc, ngoài cửa truyền ra một cái tiếng bước chân.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một bạch y nam tử chậm rãi đi vào đại sảnh, mà vết sẹo đao kia đường chủ thấy đối phương lúc, dọa đến thân thể khẽ run rẩy, tê liệt trên ghế ngồi, trong mắt tràn ngập kinh khủng, "Đúng, đúng ngươi. . .".

---

Chương 11:: Thính Triều tiểu trúc bên trong huyết quang lên

Chương 11:: Thính Triều tiểu trúc bên trong huyết quang lên

"Đúng, đúng ngươi. . ."

Mặt sẹo đường chủ nhìn xem Lăng Phong, vĩnh viễn cũng không thể quên được đối phương.

Ngày đó, hắn tận mắt thấy chính mình trong suy nghĩ cơ hồ bách chiến bách thắng bang chủ, bị đối phương một kiếm đứt cổ  liên đới lấy còn lại hai cái bang chủ, một cái bị đối phương chém rơi đầu, một cái bị một chưởng vỗ chết. . .

Loại kia mạnh mẽ, khiến cho hắn đến nay khó quên, thậm chí tạo thành ác mộng.

"Mặt sẹo, ngươi thế nào?"

"Hắn là ai?"

Mọi người thấy mặt sẹo bộ dáng này, không khỏi cau mày hỏi.

"Hắn liền là giết chết mấy cái bang chủ hung thủ!"

Nghe đến nơi này, mấy cái đường chủ tất cả đều trong nháy mắt đề phòng rồi lên, gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong, có người cầm lấy binh khí thậm chí muốn ra tay.

"Dừng tay!"

Lúc này, Bá Vương Hoa mở miệng hét lại mọi người, nhìn xem Lăng Phong, "Vừa rồi hộ vệ tới báo nói có người có thể giúp ta Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan, người kia liền là ngươi?"

"Không sai."

"Giết bang chủ, để cho ta Hắc Hổ bang lâm vào tuyệt cảnh chính là ngươi, bây giờ nói muốn giúp ta Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan cũng là ngươi?"

"Đúng vậy."

"Ngươi để cho chúng ta làm sao tin tưởng ngươi?"

"Bởi vì ngươi không có lựa chọn nào khác, hiện tại Hắc Hổ bang căn bản không phải Thanh Long hội đối thủ, hoặc là nhường Hắc Hổ bang bị từng bước xâm chiếm hầu như không còn, hoặc là ngươi tin tưởng ta."

Bá Vương Hoa cau mày, "Có thể ngươi vì sao muốn giúp chúng ta?"

"Ta cần bạc, nhưng ta lại không muốn chính mình động thủ đi kiếm, cho nên ta giúp Hắc Hổ bang vượt qua nguy nan, các ngươi giúp ta kiếm bạc."

Lăng Phong nói thẳng ý đồ đến.

"Ngươi muốn cho Hắc Hổ bang làm ngươi túi tiền?"

Đúng

Bá Vương Hoa rơi vào trầm tư.

Nói thật, Lăng Phong lời nàng đã tin tưởng bảy tám phần, dù sao lấy Hắc Hổ bang tình cảnh hiện tại, đối phương không cần thiết lừa bọn họ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, nàng không tin cũng phải tin tưởng.

Đối phương có thể tuỳ tiện chém giết Vương Hắc Hổ mấy người, muốn thu thập một cái kéo dài hơi tàn Hắc Hổ bang, liền càng cực kỳ đơn giản.

"Người tới, cho công tử dọn chỗ, dâng trà."

Bá Vương Hoa từ tốn nói.

Lăng Phong tán thưởng nhìn đối phương liếc mắt.

"Cùng người thông minh hợp tác, liền là vui sướng."

. . .

Trên đại sảnh.

Lăng Phong bưng trà, mẫn một ngụm, "Ngươi tên gì?"

Bá Vương Hoa biết đối phương tại hỏi chính mình, hồi đáp: "Hoa Dung, tại Yến Thành, tất cả mọi người gọi ta Bá Vương Hoa."

"Bá Vương Hoa? Ngươi hết sức bá đạo sao?"

"Ở trước mặt công tử, không dám."

"A, ta giết Hắc Hổ bang chủ, ngươi không hận ta?"

"Ta cùng trước đó bang chủ, cũng không có cái gì thâm hậu tình cảm, sở dĩ gia nhập Hắc Hổ bang, đều chỉ là vì báo thù."

"Báo mối thù gì?"

"Ca ca ta trước đó là Hắc Hổ bang người, sau này hắn chết tại Thanh Long hội trong tay, cho nên ta gia nhập Hắc Hổ bang chính là vì đối phó Thanh Long hội."

"Thì ra là thế, khó trách Hắc Hổ bang đến mức độ này, ngươi còn không nguyện ý buông tay, còn muốn lấy cùng Thanh Long hội đấu." Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

"Không biết công tử muốn làm sao giúp Hắc Hổ bang?"

"Đơn giản, ngươi tìm một chỗ, nắm Thanh Long hội trưởng ước ra tới là được."

Lăng Phong thản nhiên nói, dùng thực lực của hắn, căn bản không cần cùng Thanh Long hội đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, nói cái gì binh pháp chiến lược.

Trực tiếp dùng một thân vũ lực đánh nổ là được.

Hoa Dung cũng hiểu rõ, gật gật đầu, "Tốt, ta đây liền ước Thanh Long hội hội trưởng tối nay tại Thính Triều tiểu trúc đàm phán."

. . .

Thính Triều tiểu trúc.

Yến Thành xa hoa nhất cấp cao quán rượu một trong, ở vào hồ nước, có thể ngồi xem thủy triều lên xuống, không ít văn nhân mặc khách đều ưa thích ở đây tụ hội.

Mà tại tối nay, Thính Triều tiểu trúc bên trong lại là một mảnh giương cung bạt kiếm.

Hoa Dung dẫn người đem nơi này đặt bao hết.

Mãi đến trăng treo đầu cành cây, Thanh Long hội nhân tài đến đây phó ước, mà đi ở trước nhất một người, ăn mặc hoa lệ cẩm bào, lưng hùm vai gấu.

Sau lưng cõng một thanh vòng đầu đại đao, khí thế bức người.

Chính là Thanh Long hội trưởng.

Sau lưng hắn, còn có mấy cái khí thế bất phàm bang chúng, mỗi người đều thân hình tráng kiện, mắt lộ ra tinh quang, rõ ràng đều là cao thủ.

"Ha ha, Bá Vương Hoa, hẹn ta tới này, là không là nghĩ thông, dự định từ bỏ này nguy như chồng trứng Hắc Hổ bang, chuyển hàng ta Thanh Long hội."

Thanh Long hội trưởng thấy Hoa Dung, cười ha ha một tiếng.

Một bộ hăng hái dáng vẻ.

Mà trên thực tế, nếu là những ngày gần đây, Yến Thành bên trong người nào đầu ngọn gió thịnh nhất, cũng đích thật là vị này thế lực đại tăng Thanh Long hội trưởng.

"Hôm nay hẹn ngươi đến, là muốn triệt để kết thúc cuộc phân tranh này."

Hoa Dung từ tốn nói.

"Há, ngươi muốn làm sao kết thúc?"

"Giết ngươi."

"Tốt, đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vừa vặn, ta cũng muốn đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn!" Thanh Long hội trưởng đột nhiên gỡ xuống sau lưng vòng đầu đại đao.

Sau đó khẽ quát một tiếng, một đao triêu hoa dung đầu chém xuống!

Đối phương là Hắc Hổ bang hiện có chiến lực bên trong mạnh nhất một cái, giết đối phương, Hắc Hổ bang liền thật không còn có sức chống cự.

Từ nay về sau, toàn bộ Yến Thành, liền là hắn định đoạt!

Nhưng lại tại Thanh Long hội trưởng mặc sức tưởng tượng lấy mỹ hảo tương lai lúc, một cái tiếng xé gió truyền đến, một chiếc đũa rơi vào vòng đầu đại đao trên thân đao.

Hắn đúng là bị chấn động đến rút lui hai bước, sắc mặt biến hóa, "Người nào? !"

Hoa Dung đối ở trước mắt một màn, cũng không ngoài ý muốn.

Nàng lui sang một bên, mà Lăng Phong theo phía sau nàng chậm rãi đi ra.

"Tiểu tử, ngươi là. . . Bạch Vân tông người?"

"Đúng, Bạch Vân tông ngoại môn đệ tử."

"Không quan trọng một cái ngoại môn đệ tử, cũng dám lẫn vào lần này vũng nước đục?"

Thanh Long hội trưởng hừ lạnh một tiếng, hai tay nắm chặt đại đao, dùng lực bổ Hoa Sơn chi tư, dùng hết toàn lực hướng Lăng Phong chém xuống!

Nhưng Lăng Phong duỗi ra hai ngón tay, đem đại đao kẹp lấy, khiến cho không cách nào lại tiến vào một chút, "Hắc Hổ bang chủ, đã từng cùng ngươi là giống nhau ý nghĩ."

Lăng Phong mỉm cười, cổ tay chấn động.

Một cỗ cự lực từ hắn giữa ngón tay bắn ra, cái kia nắm vòng đầu đại đao bị hắn mạnh mẽ bẻ gãy, sau đó hắn thuận thế cầm trong tay đoạn đao vung ra.

Tàn đao như điện, mãnh liệt vô cùng!

Trực tiếp xuyên qua Thanh Long hội trưởng ngực, sau đó cắm sau lưng hắn trên cây cột, phía trên thậm chí đều không có mang theo vết máu.

Mãi đến Thanh Long hội trưởng ngực bắn ra đại lượng máu tươi, ầm ầm ngã xuống đất, mặt khác người mới kịp phản ứng, hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

Sau đó dồn dập hướng phía Thính Triều tiểu trúc bên ngoài phóng đi.

Lăng Phong tầm mắt quét qua đám người, khóa chặt mấy cái Thanh Long hội cao thủ, mấy người kia, Hoa Dung cho hắn nhìn qua chân dung, rất dễ dàng nhận ra tới.

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, như cao thiên chi mây, phiếu miểu không chừng.

Chính là Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Bằng vào môn này bộ pháp, hắn trong nháy mắt đi vào một đại hán trước mặt, đối phương chợt quát một tiếng, một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Nhưng nắm đấm còn không có đụng phải Lăng Phong, liền bị hắn một ngón tay điểm tại mi tâm.

Chân khí xuyên vào trong đó, xoắn nát đại não mà chết.

Tiếp theo, Lăng Phong trong đám người mấy cái lấp lánh, giống như quỷ mị, những cái kia muốn chạy trốn Thanh Long hội cao thủ, không một may mắn thoát khỏi.

Mà Hoa Dung sự tình an bài trước nhân thủ, cũng cầm trong tay binh khí, theo bốn phương tám hướng xung phong mà ra, đối phó còn lại lâu la.

Tiểu trúc bên ngoài, thủy triều lên xuống.

Tiểu trúc bên trong, huyết quang nổi lên bốn phía, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Hơn nửa canh giờ về sau, Thanh Long hội người cơ hồ bị vây quét hầu như không còn.

Mang theo một thân mùi máu tanh Hoa Dung cung kính đi vào Lăng Phong trước mặt, trên người hồng y, cũng không biết là thuốc nhuộm đỏ vẫn là máu tươi đỏ.

"Công tử, đã giải quyết."

"Ừm, còn lại sự tình, ngươi tự mình xử lý đi  chờ cần dùng tiền thời điểm, ta sẽ đến đi tìm ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Sau đó vừa sải bước ra, mấy cái lên xuống, thân hình phiếu miểu như tiên, trên thân không dính mảy may máu tanh liền phiêu nhiên rời đi Thính Triều tiểu trúc..

---

Chương 12:: Trên mặt thuyền hoa xung đột

Chương 12:: Trên mặt thuyền hoa xung đột

Trở lại Bạch Vân tông, Lăng Phong lấy ra cái kia bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 đem hắn sắc phục, đắng chát mùi vị lập tức tràn ngập khoang miệng, nhưng hắn cũng không cảm giác được cái gì liệt hỏa cháy cảm giác, vào bụng về sau, này dược liền phảng phất biến mất.

Ngay sau đó, từng đợt huyền ảo cảm ngộ, trong đầu tuôn ra.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trong nháy mắt đi đến đỉnh phong cảnh giới!

Mở ra cá nhân bảng.

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thỏa mãn điều kiện là: Đi vạn dặm, phụ lấy thượng phẩm luyện thể bí dược một bộ hoặc trung phẩm luyện thể bí dược mười bộ) 】

Võ học ngũ cảnh, nhập môn, tiểu thành, đại thành, đỉnh phong, viên mãn.

Bất luận một loại nào võ học, cho dù là hạ phẩm võ học, như muốn tu hành đến viên mãn, đều là hết sức không dễ dàng.

Mà bây giờ, Lăng Phong chỉ dùng mấy ngày thời gian, liền đem một môn Huyền phẩm võ học tu hành đến khoảng cách viên mãn, chỉ thiếu chút nữa cảnh giới.

"Đi vạn dặm đường, việc này không khó, về sau có rảnh, ra cửa nhiều đi một chút là được, tại Bạch Vân sơn nhiều chạy vài vòng, tích lũy tháng ngày là được, đến mức trung phẩm luyện thể bí dược mười bộ, cũng không phải vấn đề gì, hiện tại có Hắc Hổ bang làm túi tiền của ta, mong muốn mua mười bộ Liệt Hỏa Chước Tâm, nhẹ nhàng. . ."

"Như thế nói đến, ta đã sớm khóa chặt Bạch Vân Vô Tung Bộ viên mãn."

Lăng Phong thầm nghĩ, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó thời gian, hắn ngoại trừ mỗi ngày huy kiếm, đọc sách bên ngoài, lại tăng thêm một hạng công tác, cái kia chính là ra ngoài chạy vòng.

Tranh thủ sớm ngày hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu.

Đáng tiếc, cái này giao diện thuộc tính, cũng không có cái thanh tiến độ, không phải là hắn có thể thấy rõ ràng chính mình lúc nào có thể hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu.

Không giống bây giờ, chỉ có thể xem chừng.

Nhưng hắn không nóng nảy, nhiều chạy vài dặm, coi như quen thuộc Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Bạch Sơ Thần gân tay bị đánh gãy, khó dùng khôi phục lại như trước trình độ, không cách nào lại luyện kiếm, hắn đem tâm lực hoàn toàn đặt ở thân pháp lên.

Tăng thêm Lăng Phong ngoài sáng trong tối chỉ bảo, Bạch Vân Vô Tung Bộ tiến bộ nhanh chóng.

Bây giờ đã nhập môn.

Một ngày này, Bạch Sơ Thần thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, đi vào Lăng Phong luyện kiếm đỉnh núi bên trên, thấy Lăng Phong giống như quá khứ tại huy kiếm.

Mà cũng không biết có phải hay không hắn ảo giác, hắn cảm giác hiện tại Lăng Phong, chỗ vung ra kiếm mang theo một loại vô cùng lăng lệ ý vị.

Khí thế bất phàm, mơ hồ có kiếm pháp Tông Sư phong thái.

"Chẳng lẽ A Phong mỗi ngày huy kiếm, thật vung ra cái gì thành tựu rồi?"

Bạch Sơ Thần gãi đầu một cái.

"Sơ Thần, ngươi đến rồi, xem ra ngươi gần nhất tiến bộ không tệ a."

Lăng Phong chú ý tới Bạch Sơ Thần, dừng lại luyện kiếm, mỉm cười.

"Đúng thế, ta có khả năng Bạch Vân tông đệ nhất thiên tài, này nho nhỏ Bạch Vân Vô Tung Bộ lại thế nào khó được đến ta đây?" Bạch Sơ Thần cười đắc ý.

Hai người tán gẫu, trên đường, Bạch Sơ Thần đề nghị: "A Phong, chúng ta rất lâu không có xuống núi đi một chút, không bằng đi Yến Thành dạo chơi thế nào?"

Lăng Phong gần nhất cũng là đi qua mấy lần Yến Thành, thế nhưng đi Thiên Tâm đường mua thuốc.

Mua liền trở lại, cũng không có thật tốt đi dạo qua.

Đối phương đột nhiên đề nghị, hắn cũng vui vẻ đáp ứng.

. . .

Hôm nay Yến Thành, hết sức náo nhiệt.

Trên đường phố người đến người đi, vui mừng hớn hở.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần hai người tới, ngăn lại một cái người đi đường hỏi thăm, mới biết được hôm nay là Yến Thành mỗi năm một lần long trọng hội chùa.

"Xem ra, chúng ta hôm nay xem như tới đúng rồi."

Bạch Sơ Thần cười nói.

Hai người trên đường đi dạo hơn một canh giờ, mãi đến màn đêm buông xuống, trên đường phố giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng, lộng lẫy.

Mà tại Yến Thành hồ nước bên trên, càng có từng chiếc từng chiếc treo đèn lồng hoa thuyền.

Bạch Sơ Thần là cái thích náo nhiệt người, thấy nhiều như vậy hoa thuyền tại bơi hồ, hắn cũng kìm nén không được, bỏ ra mấy lượng bạc cũng thuê một đầu hoa thuyền.

Bất quá bởi vì tay thương duyên cớ, hắn vô pháp chèo thuyền, nhiệm vụ này chỉ có thể nhường Lăng Phong để hoàn thành, bất quá Lăng Phong cũng không có xẹt qua thuyền.

Chỉ có thể một bên đồng dạng một bên học.

"Này này, trước mặt gia hỏa, nhanh cho bản thiếu gia tránh ra!"

Lúc này, bọn hắn phía trước truyền tới một quát lớn tiếng.

Chỉ thấy một chiếc so với bọn hắn lớn hơn mấy lần chèo thuyền đang hướng bọn họ cắt tới.

Lăng Phong né tránh không kịp, hai chiếc thuyền trực tiếp đụng vào nhau.

Hai người thuyền nhỏ càng bị trực tiếp đụng đổ.

Bạch Sơ Thần người nhẹ như yến, thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ đạp nước mà đi, trực tiếp nhảy lên đối diện hoa thuyền, sau đó hắn quay người nhìn về phía Lăng Phong, một mặt gấp gáp.

Đã thấy Lăng Phong chẳng biết lúc nào, trước hắn một bước  lên hoa thuyền.

Hắn hơi sững sờ, A Phong lúc nào có này thân thủ?

"Các ngươi hai cái mù sao? Lớn như vậy một chiếc thuyền không nhìn thấy, còn trực tiếp đụng vào?" Một cái thân mặc hoa phục thanh niên nhìn xem Lăng Phong hai người quát mắng.

Bạch Sơ Thần tính tình đi lên, "Hỗn trướng, rõ ràng liền là chính các ngươi đụng vào, đụng ngã lăn thuyền của ta, còn dám ác nhân cáo trạng trước!"

"Vậy các ngươi sẽ không tránh sao? Tay phế đi vẫn là đầu óc nước vào rồi?"

Cái kia thanh niên vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

Ba

Lăng Phong trực tiếp một bàn tay rút ra ngoài, đem đối phương tát lăn trên mặt đất.

"Miệng thúi như vậy, cũng đừng nói chuyện!"

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta, ngươi biết cha ta là ai chăng? Hắn nhưng là Hắc Hổ bang đường chủ!" Thanh niên sững sờ, lập tức phẫn nộ nói ra.

Vừa lúc lúc này.

Cách đó không xa có một chiếc to lớn hoa thuyền chậm rãi hướng mấy người tới gần.

Này hoa thuyền là bình thường hoa thuyền mười mấy lần lớn, phía trên có đài cao, trên đài cao có đàn sư khảy đàn, vũ cơ hiến múa.

Mà hoa thuyền mũi tàu, càng là một cái bá khí đầu hổ.

"Là Hắc Hổ bang hoa thuyền."

"Chậc chậc, năm nay du thuyền hội, vẫn như cũ là Hắc Hổ bang hoa thuyền độc chiếm vị trí đầu a, chỉ sợ Yến Thành không người có thể so a."

Bốn phía trên mặt thuyền hoa truyền đến từng đợt xì xào bàn tán.

Mà cái kia thanh niên hai mắt tỏa sáng, thấy trên mặt thuyền hoa một bóng người, vội vàng lớn tiếng kêu gào, "Cha, cha, mau xuống đây, có người khi dễ ta!"

"Cái gì? Ai dám khi dễ con trai của ta?"

Một cái trên mặt có vết đao chém hán tử cọ một thoáng đứng lên, một đôi mắt hổ lộ ra hung quang, sau đó theo boong thuyền nhảy xuống.

Đợi đi vào thanh niên trên mặt thuyền hoa, thấy thanh niên cái kia sưng đỏ mặt về sau, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Người nào dám đánh ta mặt sẹo nhi tử!"

"Liền là hai thằng này. . ."

Thanh niên ủy khuất chỉ Lăng Phong hai người.

Mặt sẹo nhìn lại, phẫn nộ vẻ mặt lập tức một hồi cứng đờ, hai chân mềm nhũn, kém chút tê liệt ngã xuống đất, lửa giận như bị rót một chậu nước đá dập tắt.

Thay vào đó là băng lãnh, sợ hãi.

Như thế nào là hắn a!

"Cha, ngươi thế nào, nhanh lên để cho người ta giáo huấn bọn hắn a!"

Thanh niên không có phát hiện mặt sẹo dị dạng, vội vàng thúc giục nói.

Bạch Sơ Thần tầm mắt ngưng tụ, đối Lăng Phong nói: "A Phong, ta Bạch Vân Vô Tung Bộ vừa mới nhập môn, đợi chút nữa đánh lên đến, ngươi chạy trước, ta ngăn chặn bọn hắn."

"Yên tâm đi, ta nghĩ, chúng ta không cần chạy."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Ba

Một cái thanh thúy bạt tai tiếng vang lên, lại là vết sẹo đao kia trở tay một bàn tay quất vào con trai mình trên mặt, cái này, đối phương tả hữu mặt đều sưng lên.

"Cha, cha, ngươi ngươi ngươi làm cái gì a?"

Thanh niên đều bối rối.

Mà mặt sẹo phẫn nộ nói: "Ta không có như ngươi loại này có mắt không tròng nhi tử!"

Nói xong hắn vội vàng đến Lăng Phong trước mặt, cung cung kính kính khom mình hành lễ, "Lăng công tử, tiểu nhi có mắt như mù, va chạm ngài, còn xin thứ tội."

"Con trai ngươi tính tình, rất lớn."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mặt sẹo dọa đến khẽ run rẩy, vội vàng kéo qua cái kia thanh niên, đem đối phương theo quỳ trên mặt đất, "Đồ hỗn trướng, nhanh hướng Lăng công tử bồi tội!".

---

Chương 13:: Võ học điều kiện mới biến hóa

Chương 13:: Võ học điều kiện mới biến hóa

"Lăng công tử, thật xin lỗi, là ta sai rồi. . ."

Quỳ trên mặt đất thanh niên cũng không ngốc, thấy mặt sẹo hành động như vậy, nhất định biết mình là trêu chọc cái gì không đắc tội nổi nhân vật, vội vàng nói xin lỗi.

Bạch Sơ Thần đều có chút trợn tròn mắt.

Hắn ban đầu đều dự định tiên hạ thủ vi cường.

Không nghĩ tới, đột nhiên liền phong hồi lộ chuyển.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hơi nghi hoặc một chút, mà Lăng Phong mỉm cười nói: "Ta cùng Hắc Hổ bang đương nhiệm bang chủ nhận biết, cho nên bọn hắn đối ta mới sẽ khách khí như vậy."

"Đúng đúng đúng, Lăng công tử chính là ta bang chủ hảo hữu, bang chủ của chúng ta nói, gặp hắn như thấy bang chủ." Mặt sẹo ở một bên vội vàng phụ họa.

Đâu chỉ a. . .

Bọn hắn thấy bang chủ đều không có như thế sợ hãi a.

Phải biết trước mắt thanh niên này, có thể là ra tay chém Hắc Hổ bang Tam Hổ, mặt khác lại diệt Thanh Long hội trưởng, một tay cải biến Yến Thành cách cục ngoan nhân a.

"Thì ra là thế. . ." Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ, "Ta vậy mà không biết A Phong ngươi thế mà nhận biết Hắc Hổ bang bang chủ."

"Cũng là gần nhất mới quen."

Lăng Phong cười cười, sau đó nhìn về phía mặt sẹo, "Hoa Dung có thể trên thuyền?"

"Tại, công tử thỉnh."

Tiếp lấy mặt sẹo vội vàng nhường trên mặt thuyền hoa người nắm cái thang buông ra.

Bạch Sơ Thần cũng là không cần cái thang, thân hình nhảy lên, người nhẹ như yến nhảy lên cao mấy trượng hoa thuyền, dẫn tới bốn phía mấy người không khỏi lớn tiếng khen hay.

Mặt sẹo đồng ý nói: "Vị công tử này, hảo tuấn bản lĩnh a."

Lăng Phong cũng là thành thành thật thật đi cái thang lên hoa thuyền.

Hắn cá tính không thích khoa trương, có thể điệu thấp liền điệu thấp.

Trên mặt thuyền hoa, oanh ca yến hót, Hắc Hổ bang bang chúng đang đang vui đùa.

Có nâng ly cạn chén, nhìn xem đài bên trên vũ cơ khiêu vũ, có la lối om sòm tại đấu rượu oẳn tù tì, có họa vì vòng, tại trong vòng đấu sức. . .

Thậm chí có ôm nữ tử, ở trước công chúng thân mật.

Có thể làm Lăng Phong đi tới về sau, này chút bang chúng tất cả đều ngừng lại, dồn dập đứng dậy, không dám sơ suất, một thi lễ.

"Lăng công tử."

"Gặp qua Lăng công tử."

Bạch Sơ Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

A Phong này xem ra, cũng không chỉ là nhận biết Hắc Hổ bang chủ đơn giản như vậy.

Lúc này, trong lòng hắn, chính mình cái này hồi nhỏ bạn chơi trên thân dần dần bao phủ lên một tầng sắc thái thần bí, cái này khiến hắn có chút phiền muộn.

Hắn còn cho là mình là Lăng Phong bằng hữu duy nhất, đối phương không có việc gì là chính mình không biết, hiện tại xem ra, là hắn xem trọng chính mình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, dù cho là thân nhân, cũng không phải hoàn toàn không có bí mật.

Huống chi là bằng hữu?

Hắn cũng không nghĩ nhiều nữa, "Tóm lại, A Phong là một cái duy nhất tại ta nhận thương thời điểm, làm bạn với ta người, ta chỉ cần biết rằng, hắn là có thể chân tâm tương giao bằng hữu là có thể, không cần quá tìm tòi nghiên cứu đối phương bí mật. . ."

Lúc này, trong thuyền hoa trong phòng đi ra một cái nữ tử áo đỏ, đối phương thắt đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, chính là Yến Thành Bá Vương Hoa, Hoa Dung.

"Gặp qua Lăng công tử."

"Ừm, giúp ta tìm một chỗ thanh tịnh, ta có việc muốn nói với ngươi."

"Công tử xin mời đi theo ta."

Lăng Phong gật gật đầu, vừa định cùng Bạch Sơ Thần dặn dò vài câu, lại phát hiện đối phương đã cùng mặt sẹo mấy cái Hắc Hổ bang đường chủ uống.

Hắn lắc đầu, không tiếp tục để ý.

Đi theo Hoa Dung đi vào buồng trong, đối phương trước tiên lấy ra một bản sổ sách đưa cho Lăng Phong, "Lăng công tử, đây là Hắc Hổ bang tháng này chi ra thu vào."

Nàng coi là Lăng Phong là tìm đến mình lấy tiền.

Lăng Phong không có nhận sổ sách, "Cái này không nóng nảy, diệt Thanh Long hội về sau, Hắc Hổ bang bây giờ tại Yến Thành, đã không đối thủ nữa đi."

"Đúng vậy, Thanh Long hội trưởng vừa chết, chúng ta cấp tốc tiếp thu Thanh Long hội địa bàn, đến mức mặt khác một một ít hình bang phái, không đủ gây sợ, nhiều nhất ba tháng, ta liền có thể nhất thống Yến Thành bang phái, nhường Hắc Hổ bang nâng cao một bước."

Hoa Dung trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, dã tâm bừng bừng.

Lăng Phong cũng không đáng ghét người có dã tâm.

Thậm chí còn thật thưởng thức.

Có dã tâm, có động lực.

Dạng này người, không cần chính mình đi thúc giục giám sát, tự nhiên sẽ đem bang phái phát triển tốt, vì chính mình kiếm lấy tiền nhiều hơn tài.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương dã tâm không thể vượt qua chính mình ranh giới cuối cùng.

"Rất tốt, Hắc Hổ bang có thể phát triển, là chuyện tốt, thế nhưng cây to đón gió, ở dưới tay ngươi người, tác phong làm việc nên sửa đổi một chút, bằng không chiêu gây phiền toái, vẫn phải ta đến đem cho các ngươi chùi đít." Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem vừa rồi mặt sẹo nhi tử chống đối chuyện của hắn, đơn giản nói một lần.

Tích tiểu thành đại.

Hắc Hổ bang thế lực bành trướng, bang chúng tác phong làm việc cũng càng ngày càng càn rỡ.

Cứ thế mãi, Hắc Hổ bang tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Lăng Phong muốn, là một cái có khả năng ổn định vì hắn cung cấp ngân lượng túi tiền, mà không phải một cái lúc nào cũng có thể sẽ thùng thuốc súng nổ tung.

Hoa Dung như có điều suy nghĩ, "Công tử ý tứ, ta hiểu được, trên thực tế ta cũng sớm có ý tưởng này, trước đó Hắc Hổ bang tại Tam Hổ dẫn đầu dưới, làm việc càn rỡ, ngang ngược càn rỡ, ta cũng là không thích.

Bây giờ Hắc Hổ bang do ta làm chủ, tự nhiên không thể lại dựa theo trước đó bộ kia phương pháp làm việc, ta sau này sẽ thật tốt ước thúc dưới tay người tác phong."

"Ừm, ngươi xử lý thuận tiện."

Lăng Phong đứng dậy, vừa muốn rời khỏi, tiếp lấy hắn nghĩ đến cái gì, "Ngươi giúp ta đi Thiên Tâm đường mua. . . Được rồi, ngươi trước chuẩn bị cho ta hai ngàn lượng đi."

Hắn vốn định nhường Hoa Dung đi mua mười phần 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 dùng tốt tới trùng kích Bạch Vân Vô Tung Bộ cảnh giới viên mãn.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn vừa thu phục Hắc Hổ bang, không thể hoàn toàn tín nhiệm, ai biết Hoa Dung có thể hay không tại trong dược làm trò gì đâu?

Cho nên hắn dự định lấy tiền, chính mình đi mua tương đối vững chắc.

Đúng

Hoa Dung không có hỏi nhiều, lập tức nhường tay người phía dưới đi chuẩn bị bạc.

Chuẩn bị quá trình bên trong, Lăng Phong tò mò hỏi: "Đúng rồi, ngươi tu hành chính là cái gì võ học?"

"Ta tu hành chính là 【  Dưỡng Khí quyết 】 cùng với 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 "

Võ học phân hai loại, nội công cùng ngoại công.

Nội công luyện chân khí, tăng lên cảnh giới.

Ngoại công vận dụng chân khí, chuyên môn dùng cho chiến đấu.

Trong đó người trước tương đối khó được, tại Đại Chu, đại bộ phận không có tông môn truyền thừa võ giả, tu hành đều là đại chúng 【  Dưỡng Khí quyết 】

Đây là một môn hạ phẩm võ học.

Giống Lăng Phong dạng này, tu hành Thiên phẩm võ học 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vừa vào cửa liền là Tiên Thiên võ giả, ít càng thêm ít.

Toàn bộ Đại Chu có thể hay không lại tìm ra một môn Thiên phẩm công pháp đều không nhất định.

Đến mức 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 thì là một môn cương mãnh bá đạo thượng phẩm võ học, là Hắc Hổ bang những năm này tịch thu được võ học bên trong đẳng cấp tối cao.

Lăng Phong tới điểm hứng thú, vừa lúc Hoa Dung cũng mang ở trên người, hắn liền muốn đến xem, đọc qua thời điểm, nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

【  đẳng cấp: Thượng phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, lại dùng chân khí ôn dưỡng 】

【  tiểu thành điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, đồng thời dùng chân khí ôn dưỡng một canh giờ 】

【  đại thành điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng lúc dùng hỏa sâm. . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng thời điểm dùng chân khí ôn dưỡng, sau đó dùng ba cây hỏa sâm 】

【  viên mãn điều kiện: Dùng liệt hỏa cháy song chưởng, sử dụng đồng thời Hỏa Xà chi gan thối luyện song chưởng kinh mạch, sau khi hoàn thành lại dùng mười cân Hỏa Xà thịt 】

Lăng Phong sững sờ.

Cái gì?

Hắn hiện tại có khả năng trực tiếp thấy võ học viên mãn điều kiện?

Này là chuyện gì xảy ra?

"Trên người ngươi, còn có mặt khác võ học sao?"

"Không có, bất quá công tử nếu là muốn, ta có thể để người ta nắm Hắc Hổ bang bên trong đủ loại võ học lấy ra."

"Ừm, ngươi để cho người ta tùy tiện cầm mấy quyển tới đi."

Đúng

Rất nhanh, Hoa Dung liền để cho người ta tìm tới mấy quyển võ học, Lăng Phong từng cái nhìn sang, mỗi một bản hắn đều có thể trực tiếp thấy viên mãn điều kiện.

Nhưng

Này chút võ học đều là trung hạ phẩm.

"【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 ta xem qua, chỉ có thể nhìn thấy bước kế tiếp thỏa mãn điều kiện, không thể giống này chút thượng phẩm, trung phẩm võ học một dạng, trực tiếp thấy viên mãn điều kiện, xem ra, ta có thể thấy điều kiện là cùng cảnh giới của ta có quan hệ?"

"Ta cảnh giới càng cao, có thể thấy tin tức thì càng nhiều, bằng vào ta hiện tại Tiên Thiên cảnh giới, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy thượng phẩm võ học viên mãn điều kiện."

"Nhưng Huyền phẩm bao quát Huyền phẩm phía trên võ học, vẫn là chỉ có thể từng bước một tu hành. . ." Lăng Phong suy tư nói..

---

Chương 14:: Gặp lại Lý Hỏa, các ngươi biết cái gì

Chương 14:: Gặp lại Lý Hỏa, các ngươi biết cái gì

"Hỏa Xà. . ."

"Cũng là tại Yêu Ma Lục bên trên nhìn qua, ẩn hiện tại Đại Chu nam phương trong rừng rậm, trưởng thành Hỏa Xà, hình thể thô to như mãng xà, có thể miệng phun liệt hỏa, lân phiến có thể so với kim thiết, mặc dù nhất phẩm võ giả, muốn giết một đầu trưởng thành Hỏa Xà cũng không dễ dàng."

"May mà này 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 viên mãn điều kiện, cũng không có đánh dấu nhất định phải trưởng thành Hỏa Xà, bình thường Hỏa Xà hẳn là cũng đi. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn nghĩ học được môn này thượng phẩm võ học.

Môn võ học này, đặt ở Bạch Vân tông, cũng tính không tầm thường.

Hắn bây giờ có được 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 này hai môn võ học, nhưng người trước là tu hành chân khí, tăng lên cảnh giới nội công.

Người sau thì là chuyên chú vào thân pháp, phi công phạt thủ đoạn.

Hắn hiện tại đang cần một môn công phạt thủ đoạn.

"Đáng tiếc, này 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 cũng không phải là kiếm pháp, chính là dùng chưởng làm đao, chưởng đao hợp nhất võ học, nếu là kiếm pháp, phối hợp ta này một thân kiếm khí, có thể phát huy ra tới uy lực thì càng bên trên một tầng."

"Thôi, đến lúc đó tại Bạch Vân tông nhìn lại một chút có cơ hội hay không tìm tới một môn kiếm pháp tu hành đi." Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Tiếp lấy hắn đối Hoa Dung nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi giúp ta lưu ý một thoáng Hỏa Xà tin tức, một có tin tức, lập tức phái người đi Bạch Vân tông thông tri ta."

"Đúng, công tử."

Hoa Dung gật gật đầu, mặc dù không biết Lăng Phong muốn Hỏa Xà làm cái gì, nhưng nàng là một người thông minh, Lăng Phong không có nói, nàng cũng là không hỏi.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần, tại trên mặt thuyền hoa chờ đợi một đêm.

Hôm sau.

Trời tờ mờ sáng.

Lăng Phong tại Hoa Dung phục thị dưới, rửa mặt một phiên, sau đó liền dẫn lưu luyến quên về Bạch Sơ Thần trở lại Bạch Vân tông.

Trên đường, Bạch Sơ Thần còn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không nghĩ tới A Phong ngươi thế mà nhận biết Hắc Hổ bang bang chủ, đêm nay chơi đến thật vui vẻ."

"Về sau có rảnh, ngươi đến mang ta thường đi Yến Thành chơi."

Lăng Phong ở một bên liếc mắt, "Ngươi hẳn là quên chí hướng của ngươi rồi? Trầm mê hưởng lạc, còn thế nào thành Tiên Thiên, thành Tông Sư?"

"Hắc hắc, khổ nhàn kết hợp, mới là chính đạo."

"Đừng ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới liền tốt đi."

Lăng Phong lắc đầu.

Trở lại Bạch Vân tông về sau, hắn tiếp tục đến đỉnh núi bên trên luyện kiếm.

Mà Bạch Sơ Thần cũng trở về đi luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Mặc dù tối hôm qua chơi đến vui vẻ, nhưng chính như Lăng Phong nói, hắn cũng không quên chí hướng của mình, tại võ đạo phương diện, vẫn là hết sức dụng tâm.

Nhất là tại trải qua bị phế sau đó, hắn sâu trong đáy lòng, đối lực lượng thủy chung cất giấu thật sâu khát vọng.

Hắn cũng không muốn lần sau đối mặt Chu Vân lúc, vẫn là bất lực.

Lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Trong đoạn thời gian này, Lăng Phong cảm giác mình đoạn này thời gian cũng không còn nhiều lắm hoàn thành đi vạn dặm mục tiêu, liền đi một chuyến Thiên Tâm đường, mua mười phần trung phẩm bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 sau khi trở về đem thứ nhất một sắc phục.

Bạch Vân Vô Tung Bộ, trực tiếp đi đến cảnh giới viên mãn.

Rừng cây bên trong.

Một đạo thân ảnh màu trắng tại tốc độ cao lấp lánh, phiếu miểu vô tung, nhường mắt trần khó mà bắt, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh.

Thậm chí không biết là nam hay nữ.

Thân ảnh này, tự nhiên là đang ở quen thuộc Bạch Vân Vô Tung Bộ Lăng Phong.

Bây giờ, môn này Huyền phẩm thân pháp, hắn đã tu hành đến cảnh giới viên mãn, dùng Tiên Thiên tu vi thi triển đi ra, nhường thân hình hắn nhanh như quỷ mị, biến ảo khó lường.

Hắn tự tin, coi như là cùng vì Tiên Thiên võ giả cũng khó có thể đuổi kịp hắn.

"Đem một môn Huyền phẩm thân pháp tu hành đến viên mãn, dù cho là Sơ Thần như thế thiên tài, cũng muốn mấy năm thậm chí mười mấy năm công phu mới được."

"Nhưng ta chỉ tốn một tháng thời gian."

"Thậm chí phần lớn thời gian đều đặt ở luyện kiếm bên trên, chẳng qua là rút sạch dùng thân pháp này đi đường tản bộ, sau đó lại sắc phục trung phẩm bí dược là được."

Lăng Phong có chút cảm thán.

Chính mình này tu hành tốc độ truyền đi, chỉ sợ sẽ kinh ngạc đến ngây người một đám người lớn.

Quen thuộc một thoáng thân pháp về sau, Lăng Phong liền dự định hồi trở lại tông.

Nhưng ở tông môn cổng sơn môn, thấy được một cái có chút thân ảnh quen thuộc.

"Ta nói cho ngươi bao nhiêu lần, ta muốn đi vào thấy Lăng Phong Lăng công tử! Ngươi không cho ta đi vào cũng được, ngươi ít nhất giúp ta thông báo một tiếng đi!"

Mặt sẹo nhìn xem trước mặt mấy cái khó chơi canh cổng đệ tử có chút lo lắng.

Nếu là tại Yến Thành, hắn đã sớm rút đao chặt mấy tên này.

Nhưng nơi này là Bạch Vân tông.

Cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám ở nơi này càn rỡ.

"Lăng Phong, cái kia suốt ngày liền biết ở trên núi huy kiếm, một bộ ta hết sức có bền lòng rất có nghị lực dáng vẻ, kì thực ngu không ai bằng phế vật?"

"Tên kia thế mà kết giao Hắc Hổ bang người, xem ra ngoại trừ xuẩn, người cũng không phải vật gì tốt, ta tại sao phải giúp ngươi thông báo?"

Bên trong một cái canh cổng đệ tử nhìn xem mặt sẹo, khinh thường nhếch miệng.

Mặt sẹo có chút bối rối.

Cái tên này biết mình đang nói cái gì không?

Một cái có thể tuỳ tiện chém giết tam phẩm võ giả, rất có thể là Nhị phẩm thậm chí là nhất phẩm võ giả thiên tài cao thủ, thế mà bị nói là phế vật?

Vẫn là nói Bạch Vân tông cường đại đến không đem loại thiên tài này để ở trong mắt?

Ngay tại mặt sẹo lo lắng, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, bỗng nhiên hắn sau lưng truyền đến một thanh âm, "Tìm ta chuyện gì."

"Lăng công tử, quá tốt rồi."

Mặt thẹo sắc vui vẻ, "Là như vậy, bang chủ để cho ta tới tìm ngài, nói ngài thứ muốn tìm, đã có hạ lạc."

"Ừm, tốt, ta biết rồi."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, sau đó nhìn mấy cái kia ngăn đón mặt sẹo canh cổng đệ tử thản nhiên nói: "Các ngươi vì cái gì không cho hắn đi vào?"

"Tông môn có quy định, ngoại môn không thể tuỳ tiện vào bên trong."

"Như vậy vì sao không giúp hắn thông báo?"

"Ta có cái gì nghĩa vụ giúp ngươi thông báo? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Nội môn đệ tử vẫn là hạch tâm đệ tử?" Cái kia canh cổng đệ tử bĩu môi.

"Ừm, ngươi nói, không phải không có lý."

Lăng Phong gật gật đầu, cũng không để ý đến mấy người kia, nhưng trong lòng lại là đang suy tư, có lẽ, chính mình hẳn là tăng lên một thoáng mình tại tông môn địa vị.

Tuy nói hắn không quan tâm người khác đối cái nhìn của mình, nhưng một làm cho người ta xem như phế vật, để cho người ta xem thường, vẫn còn có chút không tiện.

Liền tỉ như hôm nay việc này, nếu không phải hắn vừa vặn trở về, gặp được mặt sẹo, có khả năng liền nếu bỏ lỡ.

"Hừ, biết liền tốt, mặt khác, thân là sư huynh, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một câu, thân là Bạch Vân tông đệ tử, ít cùng này chút không đứng đắn người trộn lẫn cùng một chỗ, để tránh làm bẩn ta Bạch Vân tông thanh danh."

"Lần này, là ngoại lệ, như lần sau lại để cho ta nhìn thấy người như hắn tới Bạch Vân tông tìm ngươi, đừng trách ta không khách khí."

Cái kia canh cổng đệ tử xuất ra một bộ sư huynh giá đỡ nói ra.

Nhưng một bóng người bước nhanh đi tới, hung hăng một bàn tay quất vào cái kia canh cổng đệ tử trên mặt, "Ngươi thì tính là cái gì, cũng dám dạng này Lăng sư huynh nói chuyện?"

Người tới vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt âm trầm.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, có chút ngoài ý muốn, "Là ngươi a."

Đối phương lại là đoạn thời gian trước, bị Trương viên ngoại thỉnh đi đối phó Hắc Hổ bang Bạch Vân tông nội môn đệ tử Lý Hỏa.

Cái kia canh cổng đệ tử đối mặt nội môn đệ tử, lập tức tịt ngòi, bị rút một bàn tay cũng không dám phản kích, chỉ là có chút ngu ngơ ở.

Vừa rồi Lý Hỏa gọi Lăng Phong cái gì?

Lăng sư huynh?

Đối phương không phải cùng chính mình một dạng là cái ngoại môn đệ tử sao?

Mà lại ở ngoại môn bên trong, cũng là tầng dưới chót nhất đó a.

Vì cái gì Lý Hỏa muốn gọi hắn sư huynh?

Lý Hỏa hướng Lăng Phong cung kính hành lễ, "Lăng sư huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ừm, ta còn có việc, liền đi trước một bước."

"Sư huynh đi thong thả, mấy cái này canh cổng đệ tử để cho ta tới giáo huấn liền tốt."

"Đừng làm quá mức phát hỏa."

Lăng Phong thản nhiên nói, vừa rồi bị đối phương một trận chỉ trích, trong lòng của hắn cũng có chút không vừa lòng, nếu Lý Hỏa nguyện ý ra tay, hắn cũng lười ngăn cản.

"Đúng, ta tự có chừng mực."

Lý Hỏa đưa mắt nhìn Lăng Phong, mặt sẹo sau khi rời đi, nhìn xem mấy cái canh cổng đệ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ, dám mạo phạm Lăng sư huynh, các ngươi chán sống đi."

"Lý, Lý sư huynh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái kia Lăng Phong, không phải liền là cái ngoại môn đệ tử sao?"

"Các ngươi biết cái gì!"

Lý Hỏa cũng không lộ ra Lăng Phong thực lực chân chính, đưa tay đối mấy cái canh cổng đệ tử, liền là một chầu bàn tay.

Cả đám đều bị hắn đánh cho mặt mũi bầm dập.

"Các ngươi cho ta tại đây bên trong tiếp tục đứng đấy, mãi đến Lăng sư huynh trở về mới thôi, ai dám nửa đường rời đi, đừng trách ta không khách khí."

Lý Hỏa nhìn xem sưng mặt sưng mũi mấy người, phủi tay, rất là hài lòng.

Cảm thấy Lăng Phong trở về thấy mấy người kia dáng vẻ, chắc chắn hết sức hài lòng, đến lúc đó cũng có thể tại trong lúc vô hình kéo vào chính mình cùng đối phương quan hệ..

---

Chương 15:: Một chưởng đánh chết Hỏa Xà

Chương 15:: Một chưởng đánh chết Hỏa Xà

Yến Thành.

Trên đường phố, mấy cái bang phái đệ tử, đang đánh nện tiểu thương sạp hàng.

"Ai bảo ngươi tại đây bên trong bày quầy bán hàng, giao phí bảo hộ sao?"

"Dừng tay cho ta!"

Lúc này, bên cạnh đi ra mấy người mặc áo đen, ngực thêu lên đầu hổ màu đen đồ án tráng hán, bọn hắn nhìn xem mấy cái bang phái đệ tử, một người lạnh nhạt nói: "Con đường này là chúng ta Hắc Hổ bang quản, các ngươi Bạch Hạc bang qua giới!"

"Đúng, đúng. . ."

Mấy cái kia bang phái đệ tử, thấy là Hắc Hổ bang người, căn bản không dám chống đối, vội vàng chịu nhận lỗi, xám xịt rời đi.

Mà Hắc Hổ bang người, thì là giúp tiểu thương nắm quầy hàng thu thập xong, một người trong đó vỗ ngực đối những người khác nói: "Đại gia yên tâm, chỉ cần có chúng ta Hắc Hổ bang tại, những bang phái khác, liền tuyệt không dám tới quấy rối các ngươi."

Lăng Phong cùng mặt sẹo đi qua, vừa vặn thấy cảnh này, thản nhiên nói: "Xem ra Hoa Dung đem Hắc Hổ bang quản lý đến không sai."

"Đúng, bang chủ nói, làm việc quá mức xuất sắc, một ngày nào đó sẽ thu nhận tai họa, cho nên hiện tại Hắc Hổ bang người đều không dám quá làm loạn, mơ hồ có theo đen chuyển trắng, đi chính đạo xu thế." Mặt sẹo nói ra.

"Ừm, thu liễm một chút cũng tốt."

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó trở về Hắc Hổ bang tổng đà.

Đi vào, gặp phải bang chúng dồn dập hành lễ.

"Lăng công tử tốt."

"Gặp qua Lăng công tử."

Tại từng tiếng Lăng công tử bên trong, Lăng Phong đi vào thư phòng, mà Hoa Dung tại chỗ này chờ đợi lâu nay, thấy Lăng Phong tiến vào, đứng dậy đón lấy.

Cho Lăng Phong ngược lại tốt trà, nàng mới nói nói: "Công tử, trước ngươi nói muốn tìm Hỏa Xà, trong khoảng thời gian này ta vẫn luôn đang chăm chú, hai ngày trước vừa vặn có một đầu hành thương đội ngũ, đi qua Yến Thành, trong tay bọn họ liền có Hỏa Xà."

"Bình thường hành thương đội ngũ, có thể không lấy được Hỏa Xà thứ này, tra rõ ràng lai lịch sao?" Lăng Phong mẫn một miệng trà hỏi.

"Ừm, bọn hắn là đến từ chủ thành Thanh Phong thương hội."

Đại Chu ba mươi sáu quận, mỗi một quận đều do một tòa chủ thành còn có một số thành trì tạo thành, mà chủ thành, chính là một quận trung tâm.

Kinh tế, dân sinh các loại thường thường đều muốn siêu việt những thành trì khác.

Bạch Vân quận chủ thành, liền gọi Bạch Vân chủ thành.

Hoa Dung tiếp tục cho Lăng Phong châm trà, nói: "Thanh Phong thương hội là chủ thành số một số hai đại thương hội, lá trà, vải vóc, vận tải đường thuỷ các sản nghiệp đều có liên quan đến, cái này hành thương đội ngũ, vận chuyển chính là một nhóm lá trà, đến mức này Hỏa Xà, nghe nói là bọn hắn trên đường gặp được, chuẩn bị cầm lại chủ thành bán cho những quyền quý kia."

"Quyền quý? A, này chút quyền quý thật là có thú, yêu thú cũng nuôi?"

"Một chút tương đối hiếu kỳ quyền quý, hoàn toàn chính xác có nuôi yêu thú thói quen."

"Không nói cái này, bọn hắn nguyện ý bán không?"

"Đang ở thương lượng bên trong, nhưng đoán chừng cơ hội xa vời, Thanh Phong thương hội thế lực rất lớn, không nhất định để mắt chúng ta Hắc Hổ bang."

"Ừm, tốt nhất liền là có thể hòa bình mua xuống."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Sau đó không lâu, một cái lão giả tóc trắng đến đây hồi báo, đối phương là Hắc Hổ bang nguyên lão, chuyên môn quản lý Hắc Hổ bang đủ loại sinh ý.

Hắn đầu tiên là bái kiến Lăng Phong, sau đó lắc đầu nói: "Thanh Phong thương hội người nói, cái kia Hỏa Xà là bọn hắn chuẩn bị lấy về giao hảo quận trưởng, không bán."

Quận trưởng, một quận chi chủ.

Nắm giữ một quận tài chính cùng quân sự quyền hành, thực lực thâm hậu, võ đạo trình độ trước không nói, vẻn vẹn là quyền lực cũng đủ để cho người nhìn theo bóng lưng.

Thanh Phong thương hội là đến từ chủ thành, mong muốn giao hảo quận trưởng, cũng rất bình thường.

"Mang ta gặp gỡ bọn họ đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Cái kia Hỏa Xà, thật sự là hắn thật muốn muốn, hắn nghĩ lại thử một lần.

Nếu không thành, cũng không bắt buộc.

Ngoại trừ 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 hắn cũng có thể tu hành mặt khác võ học.

. . .

Thanh Phong thương hội người, tạm thời ở tại Yến Thành một gian khách sạn bên trong.

Làm Hoa Dung, Lăng Phong đi vào khách sạn thời điểm, vừa vặn nghe được bên trong truyền đến rối loạn tưng bừng, không ít người theo trong khách sạn nối đuôi nhau mà ra, trên mặt mang theo khủng hoảng.

"Có yêu quái, có yêu quái a!"

"Yêu quái ăn người rồi. . ."

"Chạy mau. . ."

Lăng Phong, Hoa Dung liếc nhau, có chút kinh ngạc.

Êm đẹp làm sao lại xuất hiện yêu quái, lại nghĩ tới bọn hắn lần này tới mục tiêu, Lăng Phong trong lòng mơ hồ có mấy phần suy đoán.

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao tiến vào bên trong khách sạn.

Trong khách sạn sớm đã khắp nơi bừa bộn, bàn ghế, ngã trái ngã phải.

Mà hậu viện bên trong càng mơ hồ truyền ra một hồi gào thét.

Làm Lăng Phong tiến vào lúc, vừa vặn thấy một đầu to bồn nước lớn, toàn thân màu đỏ cự mãng đang nâng lên nửa người trên đối một cái bạch y nữ tử.

Nữ tử phảng phất bị trước mắt một màn sợ choáng váng.

Ngu ngơ tại tại chỗ, không dám nhúc nhích.

Nhưng Lăng Phong lại không thể không bội phục nữ tử này dũng cảm.

Hắn nhìn ra được, nữ tử cũng không phải là sợ hãi, nàng đứng tại chỗ, ánh mắt bên trong mặc dù mang theo một tia khủng hoảng, nhưng càng nhiều hơn là bình tĩnh.

Cũng không phải là bị dọa đến không dám nhúc nhích.

"【  Đại Chu Yêu Ma Lục 】 bên trên từng giới thiệu qua Hỏa Xà, này loại yêu thú sẽ ưu tiên công kích trong tầm mắt biết di động sinh vật, gặp được này loại yêu thú, nếu là bảo trì bất động, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống."

"Nữ tử này hẳn là biết điểm này, cho nên mới nỗ lực bất động, bất quá đối mặt như thế một con yêu thú, còn có thể bình tĩnh, không dễ dàng a."

Lăng Phong âm thầm tán thưởng một tiếng.

Mà trong sân Hỏa Xà cũng chú ý tới Lăng Phong xông vào, hướng hắn nhìn lại.

Nhìn xem biết di động hắn, lập tức hướng hắn nhào tới.

Đối mặt như vậy một đầu cự mãng, Lăng Phong cũng không lúng túng, đưa tay ngưng tụ trong cơ thể Tiên Thiên chân khí, trực tiếp thô bạo oanh ra một chưởng.

Một chưởng này rơi vào Hỏa Xà trên đầu, phát ra một tiếng nổ vang, ngay sau đó đại lượng máu tươi bắn tung toé ra, rơi đầy đất.

To lớn Hỏa Xà phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Theo co quắp một trận, trực tiếp chết đi.

Bạch y nữ tử kia khoảng cách đến khá gần, bắn tung toé ra máu rắn rơi xuống nước tại nàng trên quần áo, trên mặt, đối mặt Hỏa Xà đều mặt không đổi sắc nàng, lúc này nhìn xem cái kia ngã trên mặt đất chết đi Hỏa Xà, cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trong mắt lộ ra kinh hãi.

Hoa Dung cũng tiến vào hậu viện, thấy Lăng Phong một chưởng đánh chết Hỏa Xà.

"Này loại yêu thú, đều có thể một chưởng đánh chết, công tử thực lực, đến tột cùng đạt đến cái gì cấp độ. . ." Hoa Dung nội tâm cả kinh nói.

Trong lòng càng phát giác muốn ôm chặt Lăng Phong này cái bắp đùi.

Lúc này.

Trong hậu viện lần lượt đi vào không ít người, bọn họ đều là Thanh Phong thương hội người, trong đó người cầm đầu, chính là một cái lão giả tóc hoa râm.

Hắn vội vàng đi đến bạch y nữ tử bên người, "Tiểu thư, ngươi không sao chứ."

"Ta không sao."

Bạch y nữ tử lắc đầu, bước nhanh đi đến Lăng Phong trước mặt, "Tại hạ Thanh Phong thương hội Lưu Nhược Mai, đa tạ công tử cứu."

"Hừ, Thanh Phong thương hội mang theo này yêu thú vào thành, lại không trông giữ tốt, nếu để cho này yêu thú tại Yến Thành bên trong bừa bãi tàn phá, các ngươi nhận gánh nổi sao?"

Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, trước tiên chất vấn.

Lưu Nhược Mai nghe vậy, trên mặt lộ ra áy náy.

"Lần này, đích thật là chúng ta sơ sót."

"Nếu không phải ta tới kịp thời, các ngươi một lần sơ sẩy, đem khả năng tạo thành rất nhiều nhân mạng." Lăng Phong hừ lạnh nói.

"Đúng, chúng ta nhất định đem lần này giáo huấn ghi nhớ tại tâm, mặt khác, khách sạn tổn thất, cùng với này chút bị kinh sợ người, chúng ta cũng đều sẽ tiến hành bồi thường." Lưu Nhược Mai thái độ thành khẩn nói ra.

"Này là các ngươi nhất định phải làm."

"Đúng, chưa thỉnh giáo công tử tính danh?"

"Tại hạ Bạch Vân tông đệ tử, Lăng Phong!"

"Nguyên lai là Bạch Vân tông thiếu hiệp a, thất kính thất kính. . ."

Lưu Nhược Mai hai mắt tỏa sáng, "Lần này, nhờ có Lăng thiếu hiệp cứu giúp, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng, nếu như không ngại, liền để tiểu nữ tử làm chủ đi."

"Ngươi như thật cảm kích, liền đem này Hỏa Xà thi thể cho ta đi, ta gần nhất vừa lúc ở nghiên cứu yêu thú thân thể cấu tạo, đang khiếm khuyết thí nghiệm tài liệu."

Lăng Phong tùy ý viện cái cớ.

"Thì ra là thế, công tử nếu muốn, thi thể này cầm lấy đi chính là."

Lưu Nhược Mai không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

"Hoa Dung, ngươi để cho người ta đến đem này Hỏa Xà thi thể mang về."

Lăng Phong dặn dò một câu sau liền rời đi.

Mà Hoa Dung cũng làm cho mấy cái bang chúng, cây đuốc xác rắn thể khiêng hồi trở lại tổng đà.

Tại bọn hắn sau khi đi, lão giả tóc bạc đi đến Lưu Nhược Mai trước mặt, "Tiểu thư, đến cùng xảy ra chuyện gì, êm đẹp, này Hỏa Xà sao lại đột nhiên thoát khỏi lồng giam đâu? Có phải hay không là Hắc Hổ bang người làm cao minh đến Hỏa Xà giở trò quỷ?"

Lưu Nhược Mai đi đến một cái bị Hỏa Xà phá hủy lao tù lỗ hổng trước, chỉ thấy cái kia lỗ hổng bóng loáng vuông vức, cùng hắn nói là bị Hỏa Xà đụng gãy, chẳng thà nói là bị người dùng lợi khí chém đứt.

Nàng như có điều suy nghĩ, sau đó hỏi: "Bạch lão, ngươi có thể một chưởng đánh chết này Hỏa Xà sao?"

"Làm sao có thể? Này Hỏa Xà mặc dù ở vào trạng thái hư nhược, không có miệng phun liệt diễm chi năng, nhưng lực lượng mạnh mẽ, lân phiến cứng cỏi, trừ phi là Nhị phẩm võ giả cầm trong tay thượng phẩm bảo kiếm, bằng không cũng khó có thể đem hắn giết chết, chớ nói chi là một chưởng đánh chết!

Dù cho là nhất phẩm võ giả, chỉ sợ cũng khó có thể làm được."

Bạch lão lắc đầu.

"Đúng vậy a, nhất phẩm võ giả đều khó mà làm được chuyện, nhưng vừa rồi cái kia Lăng Phong, lại dễ dàng làm được. . ."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Nghe thấy lời ấy, Bạch lão con ngươi co rụt lại, thật lâu mới khôi phục lại, "Bạch Vân tông bên trong, lại có cường giả như vậy!"

"Mặc kệ Hỏa Xà sự tình, có phải là bọn hắn hay không làm, cường giả như vậy, có thể không đắc tội liền không đắc tội, một đầu Hỏa Xà, cho bọn hắn thì thế nào?"

Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nhìn lao tù, "Mà lại việc này cũng không nhất định là bọn hắn làm, thương hội bên trong muốn ta chết, số lượng cũng không ít đây.".

---

Chương 16:: Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao viên mãn, đệ tử thi đấu

Chương 16:: Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao viên mãn, đệ tử thi đấu

Mang theo Hỏa Xà trở lại Hắc Hổ bang tổng đà, Lăng Phong hài lòng cười một tiếng.

Một điểm không tốn, liền thu hoạch được Hỏa Xà.

Kết quả này, khiến cho hắn rất là hài lòng.

Tiếp theo, hắn tự mình tìm đến một thanh đao, đem Hỏa Xà mật rắn lấy ra, sau đó cắt mười mấy cân Hỏa Xà thịt, để cho người ta đi đem nó nấu chín.

Biết Lăng Phong muốn ăn Hỏa Xà thịt, Hoa Dung có chút ngoài ý muốn.

Này yêu thú, có thể ăn sao?

"Nghe kể một ít luyện thể võ giả, thường thường cần bồi bổ, này yêu thú thân thể mạnh mẽ, khí huyết dồi dào, có lẽ có thể đem ra luyện thể cũng khó nói."

Hoa Dung thầm nghĩ.

Bất quá nàng cũng không phải là luyện thể võ giả, này yêu thú thịt, nàng cũng không dám ăn nhiều.

Này nếu là trúng độc làm sao bây giờ?

Gian phòng bên trong.

Một cái trong chậu than đang ở đốt than.

Lăng Phong trước mặt còn có một khỏa to bằng nắm đấm trẻ con màu đỏ mật rắn.

Mật rắn như ngọc, tản ra ấm áp.

Lăng Phong đem hắn nhấc lên, sau đó thận trọng đem hắn nuốt vào bụng, sợ bên trong mật tiết lộ, hắn cũng không thích miệng đầy đều là vị đắng.

Nuốt mật rắn về sau, trong cơ thể có một dòng nước ấm cấp tốc lưu chuyển ra, nhất là hai tay của hắn, càng trở nên đỏ bừng vô cùng.

Hắn đem hai tay đặt vào chậu than bên trên, dùng liệt hỏa nướng.

Nhưng cũng không có chút nào thống khổ.

Thời gian trôi qua, nửa canh giờ trôi qua về sau, trong cơ thể hắn trận kia dòng nước ấm đã tan biến, hai tay cũng dần dần cảm nhận được hỏa diễm cháy cảm giác.

Lúc này, Hoa Dung bưng thơm ngào ngạt thịt rắn đi đến.

"Công tử, ngươi muốn Hỏa Xà thịt chuẩn bị tốt."

"Ừm, đặt lên bàn."

Lăng Phong thu tay lại, bắt đầu ăn thịt.

Mười mấy cân thịt, hắn lập tức liền đem nó ăn đến sạch sành sanh.

Ngay tại hắn ăn xong thịt trong nháy mắt, trong đầu trong nháy mắt hiện ra đại lượng huyền ảo võ học tin tức, chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

Môn này thượng phẩm võ học, hắn trong nháy mắt liền đem nó hoàn toàn nắm giữ.

Hắn không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử một phiên.

Thế là đi vào trong sân, bắt đầu diễn luyện, chỉ gặp hắn dùng chưởng hóa đao, xẹt qua hư không, chưởng phong lướt qua, trên không trung lưu lại màu lửa đỏ vệt lửa.

Hắn vận chưởng như đao, càng lúc càng nhanh.

Có sóng lửa dùng hắn làm trung tâm khuếch tán, bốn phía nhiệt độ cũng tại tăng lên.

Hoa Dung đi vào, thấy cảnh này, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Nàng tự nhiên nhận được đây là nàng tu hành 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 nhưng môn võ học này tại Lăng Phong trong tay thi triển đi ra, uy lực thắng qua nàng gấp trăm lần!

"Ta thi triển môn võ học này thời điểm, nhiều nhất chỉ có thể nhường song chưởng nhiệt độ tiếp cận hỏa diễm, nhưng công tử thi triển, lại có thể trực tiếp ngưng tụ ra hừng hực liệt hỏa!"

"Đồng dạng một môn võ học, uy lực lại là khác biệt trời vực!"

"Mấu chốt nhất là, công tử nửa tháng trước mới nhìn một lần 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 nhưng bây giờ liền đem nó tu hành đến loại tình trạng này. . ."

Hoa Dung nội tâm âm thầm đang thán phục.

Qua một lúc, Lăng Phong mới dừng lại, không tại diễn luyện.

Đây là hắn nắm giữ đệ nhất môn chuyên môn dùng để công phạt võ học, uy lực của nó coi như không tệ, hắn có chút hài lòng.

"Công tử thiên phú dị bẩm, trong khoảng thời gian ngắn liền đem 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 tu hành đến loại tình trạng này, để cho người ta khâm phục."

Hoa Dung tiến lên khen một câu, có chút hâm mộ.

Nàng tu hành 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 thời gian không ngắn, có bảy tám năm.

Nhưng bây giờ cũng vẻn vẹn tiểu thành mà thôi.

Có thể Lăng Phong rõ ràng cao hơn nàng hai cái cấp độ không thôi.

"Ừm, ngươi thi triển một lần cho ta xem một chút."

Lăng Phong đối Hoa Dung từ tốn nói.

Đúng

Hoa Dung tại Lăng Phong trước mặt bắt đầu diễn luyện, nhưng so với Lăng Phong, nàng Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao, chênh lệch quá xa.

Nếu như nói Lăng Phong chính là liệu nguyên liệt hỏa, cái kia Hoa Dung chỉ có thể coi là trong phòng bếp lấy ra nấu cơm nấu đồ ăn nhà bếp.

Bất quá Lăng Phong cũng không có xem thường đối phương ý tứ.

Dù sao cả hai cảnh giới không thể so sánh nổi, hắn ngược lại bắt đầu chỉ bảo Hoa Dung, đưa nàng một chút chỗ thiếu sót chỉ ra cũng tăng thêm sửa lại.

Tại hắn chỉ điểm xuống, Hoa Dung như hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

Đối với võ học nắm giữ cao hơn một tầng.

"Nghe công tử một lời nói, thắng qua ta mấy năm khổ tu, đa tạ công tử."

Hoa Dung thật tâm thật ý cảm kích Lăng Phong.

"Không cần khách khí."

Lăng Phong lắc đầu, hắn còn cần Hoa Dung tới vì hắn chưởng khống Hắc Hổ bang, tự nhiên không ngại chỉ bảo đối phương, đối phương càng mạnh, hắn này túi tiền nhỏ cũng càng lớn.

Thu hoạch Hỏa Xà, đem Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao tu hành đến cảnh giới đại thành về sau, Lăng Phong cũng không tại ở lại lâu, trở về Bạch Vân tông.

Mà trở lại trước sơn môn, hắn cũng thấy mấy cái kia sưng mặt sưng mũi canh cổng đệ tử, biết đây là Lý Hỏa cách làm.

Cũng biết đối phương đây là tại lấy tốt chính mình, cũng không để ý tới.

Cũng là mấy cái kia canh cổng đệ tử thấy Lăng Phong, dọa đến đánh khẽ run rẩy, mặc dù mình thương cũng không phải là đối phương đánh, nhưng cũng bởi vì đối phương mà lên.

Cũng không dám lại đối với hắn có chút khinh thị.

Dù sao liền nội môn đệ tử Lý Hỏa đều muốn đúng đúng phương tất cung tất kính.

Huống chi mấy người bọn hắn?

"Gặp qua Lăng sư huynh."

"Lăng sư huynh tốt."

Lăng Phong không để ý mấy cái này hiếp yếu sợ mạnh canh cổng đệ tử, trực tiếp trở lại chỗ mình ở, mà cũng không lâu lắm, Bạch Sơ Thần trước tới tìm hắn.

"A Phong, mấy ngày nữa chính là tông môn đệ tử thi đấu, ngươi cùng ta cùng một chỗ tham gia đi, thế nào?" Bạch Sơ Thần tràn đầy phấn khởi nói.

Bạch Vân tông hằng năm đều sẽ cử hành một lần đệ tử thi đấu, nhường các đệ tử lẫn nhau luận bàn tỷ thí, khảo nghiệm các đệ tử tiến bộ.

Dĩ vãng, Lăng Phong đối với tỷ thí như vậy, chưa bao giờ tham gia.

Bạch Sơ Thần cũng không có cưỡng cầu qua đối phương, nhưng bây giờ ý thức hắn đến Lăng Phong xưa đâu bằng nay, cho nên mới thử mời đối phương cùng một chỗ tham dự.

"Đệ tử thi đấu. . . Làm sao đột nhiên muốn tham gia rồi?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Ta nghĩ để bọn hắn biết, ta Bạch Sơ Thần không có phế, coi như tay không thể cầm kiếm, ta cũng vẫn như cũ xứng đáng hạch tâm đệ tử."

Bạch Sơ Thần trong mắt lộ ra một vệt kiên quyết.

Nhìn ra được, đối với trải qua mấy ngày nay nói bóng nói gió, hắn kỳ thật cũng không có giống mặt ngoài nhìn qua như vậy không quan tâm.

Hắn trong lòng vẫn luôn kìm nén một hơi mong muốn một lần nữa chứng minh chính mình.

Lần này đệ tử thi đấu, liền là một cái cơ hội.

"Ừm, tốt, nếu dạng này, ta đây liền cùng ngươi cùng một chỗ tham gia đi."

Lăng Phong gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Hắn cũng cảm thấy là thời điểm tăng lên một thoáng mình tại Bạch Vân tông địa vị, không phải cho tới nay bị người xem như phế vật, làm việc ngược lại không tiện.

Vì đệ tử thi đấu, Bạch Sơ Thần mão đủ sức lực, toàn thân tâm đầu nhập trong tu hành, đêm ngày luyện tập Bạch Vân Vô Tung Bộ.

Hắn vốn chính là thiên tài, coi như gân tay bị đoạn, không thể cầm kiếm, nhưng một thân tam phẩm tu vi võ đạo còn tại.

Tăng thêm Lăng Phong Bạch Vân Vô Tung Bộ sớm đã viên mãn, có hắn chỉ bảo, đối phương tiến bộ nhanh chóng, tại đệ tử thi đấu tiến đến trước, lại thành công tu đến tiểu thành.

. . .

Ông

Một cái hùng hậu tiếng chuông theo trên ngọn núi vang lên, quanh quẩn ra.

Trên ngọn núi, từng cái đệ tử tề tụ, mà tại bọn hắn quay quanh chỗ, có ba cái hiện lên xếp theo hình tam giác sắp hàng lôi đài.

Lôi đài cách đó không xa, còn có một tòa đài cao, phía trên đứng đấy mấy cái lão giả, mỗi một cái đều tinh thần vô cùng phấn chấn, khí tức dồi dào.

Đang là phụ trách lần này đệ tử thi đấu Bạch Vân tông các trưởng lão.

Dưới lôi đài, chúng đệ tử xắn tay áo lên, kích động.

Theo tiếng chuông quanh quẩn, mỗi năm một lần đệ tử thi đấu, tùy theo bắt đầu.

Trên đài cao, một cái lão giả lấy ra một phần danh sách, bắt đầu điểm danh.

"Lôi đài số một trận đầu tỷ thí, Bạch Sơ Thần giao đấu La Nhất Hành!"

Trận đầu tỷ thí danh sách vừa ra, các đệ tử xôn xao một mảnh.

La Nhất Hành, tân tấn nội môn đệ tử.

Mà Bạch Sơ Thần, hai tay bị phế hạch tâm đệ tử.

Đến tột cùng là tân tấn cấp nội môn đệ tử, mượn nhờ trận này đệ tử thi đấu củng cố địa vị, vẫn là Bạch Sơ Thần tuyên cáo Vương Giả trở về. . .

Trận đầu tỷ thí liền tràn đầy đáng xem..

---

Chương 17:: Đến chết vẫn sĩ diện?

Chương 17:: Đến chết vẫn sĩ diện?

"Có ý tứ, không nghĩ tới trận đầu liền gặp hạch tâm đệ tử."

La Nhất Hành mỉm cười, sau đó thả người nhảy lên  lên lôi đài.

Thân hình thoải mái, đeo một cây trường đao, mười điểm chói sáng.

Mà Bạch Sơ Thần cũng không cam chịu yếu thế, thân hình lóe lên, thân hình phiếu miểu như mây, cũng theo đó vọt lên lôi đài, cùng La Nhất Hành giằng co.

Hắn thân pháp này, nhường trên đài cao mấy cái trưởng lão hai mắt tỏa sáng.

"Tốt thân pháp."

"Đây là Bạch Vân Vô Tung Bộ! Xem ra, hắn tựa hồ đã nhập môn!"

"Đây là Bạch Vân tông cao cấp nhất thân pháp võ học, nhiều năm qua, không có mấy người có thể tu hành thành công, Bạch Sơ Thần không hổ là mười năm gần đây tới thiên tài xuất sắc nhất."

Mấy cái trưởng lão đều âm thầm tán thưởng.

Mà trên lôi đài La Nhất Hành nhướng mày, "Đệ nhất thiên tài tên hoàn toàn chính xác không tầm thường, thế mà thật có quay đầu trở lại chi thế."

Hắn không dám khinh thường, gỡ xuống sau lưng trường đao, vung trước hướng Bạch Sơ Thần công tới.

Đao pháp lăng lệ, cương mãnh vô cùng.

Mà hắn tự thân tu vi, cũng đạt tới tứ phẩm.

Mặc dù thả tại nội môn đệ tử, cũng là đỉnh tiêm một hàng.

Nhưng Bạch Sơ Thần thân hình đi khắp, phiếu miểu như mây.

Đúng là nhường La Nhất Hành đao nhất thời sờ không đụng tới.

Chỉ chốc lát, Bạch Sơ Thần nắm lấy cơ hội, tránh thoát La Nhất Hành một đao về sau, lăng không một cước đá vào đối phương trên ngực, đem hắn đạp xuống lôi đài.

Bạch Sơ Thần, thắng!

Dưới lôi đài chúng đệ tử đều là nhịn không được nghị luận.

"Thật là lợi hại, hắn thế mà thật đánh thắng La Nhất Hành."

"Cái kia chói mắt thiên tài, lại trở về."

"Không nghĩ tới, hắn thật có thể quay đầu trở lại!"

Trên lôi đài, Bạch Sơ Thần đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới lôi đài chúng đệ tử, hăng hái, tựa như hào quang vạn trượng.

Lăng Phong cũng tại dưới lôi đài, lắc đầu cười một tiếng, vì đối phương thấy cao hứng.

Hắn biết đối phương những ngày này tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ bỏ ra rất nhiều nỗ lực, dù cho là thiên tài, muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong đem một môn Huyền phẩm võ học tu hành đến tiểu thành, há lại sẽ là dễ dàng như vậy sự tình?

Bạch Sơ Thần xuống lôi đài, đi qua đám người, đi qua chỗ, mọi người dồn dập nhường đường cho hắn, hắn đi đến Lăng Phong trước mặt, vỗ vỗ bả vai hắn.

"A Phong, hiện tại phải xem ngươi rồi."

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, đối trận này đệ tử thi đấu không hăng hái lắm.

Dùng thực lực của hắn, tham gia đệ tử này thi đấu, cùng cá rán không có khác nhau.

Từng cái đệ tử lần lượt lên đài.

Từng tràng để cho người ta hoa cả mắt tỷ thí, liên tục trình diễn.

Không ít người thấy tràn đầy phấn khởi.

"Trận tiếp theo, số hai lôi, Lăng Phong đối Vương Lỵ!"

Lúc này, trưởng lão niệm đến Lăng Phong trước mặt.

Ánh mắt mọi người xoạt xoạt hướng hắn nhìn lại.

Lăng Phong tại Bạch Vân tông danh tiếng không nhỏ, nhưng hắn một mực không có tham gia đệ tử thi đấu, mà bản thân cũng là dùng phế vật tên mà nổi danh.

Hiện tại niệm đến hắn tên, mọi người rất là kinh ngạc.

"Lăng Phong thế mà tới tham gia trận này đệ tử tỷ thí?"

"Chậc chậc, chẳng lẽ này phế vật tấn cấp võ giả?"

"Tấn cấp võ giả, đoán chừng cũng là cấp thấp nhất cửu phẩm võ giả đi."

Tại mọi người hoặc tò mò, hoặc cười trên nỗi đau của người khác dưới ánh mắt, Lăng Phong chậm rãi đi lên lôi đài, mà ở đối diện hắn, Vương Lỵ đi tới.

Nàng nhìn thấy Lăng Phong tầm mắt, tầm mắt ngưng trọng.

Người khác không biết Lăng Phong tu vi, nhưng nàng cùng Lý Hỏa tại Yến Thành Trương gia lại là mắt thấy đến rõ rõ ràng ràng, biết mình tuyệt không phải là đối thủ.

Nàng cũng không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ.

Cùng trưởng lão nói: "Này một trận chiến, ta nhận thua."

Lời vừa nói ra, mọi người kinh ngạc không thôi.

Trưởng lão nhướng mày, "Ngươi xác định."

"Xác định."

"Được a, trận chiến này, Lăng Phong thắng."

Trưởng lão bất đắc dĩ tuyên bố.

Trận đầu tỷ thí, Lăng Phong không chiến mà thắng.

Dưới lôi đài mọi người dĩ nhiên không hài lòng kết quả này, nhưng cũng có người tỏ ra là đã hiểu Vương Lỵ, "Vương sư tỷ chính là nội môn đệ tử, mà lại tâm địa thiện lương, đoán chừng là không muốn ra tay, nhường Lăng Phong khó xử, cho nên lúc này mới bỏ quyền a."

"Vương sư tỷ không khỏi quá thiện lương."

Nhưng cũng có người cảm thấy rất không thích hợp.

Nếu là thiện tâm, ra tay nhẹ một chút là được, không cần thiết bỏ quyền đó a.

Ở trong đó nhất định còn có nguyên nhân khác.

"Chẳng lẽ Vương sư tỷ có nhược điểm gì tại đây Lăng Phong trong tay?"

Mọi người suy đoán dồn dập.

Nhưng tóm lại, Lăng Phong thắng một trận, xuống lôi đài về sau, cũng đi tới một bên đại thụ dưới đáy, nhắm mắt dưỡng thần, đối những người khác chiến đấu thờ ơ.

Chỉ có Bạch Sơ Thần ra sân thời điểm, hắn mới có thể ngước mắt nhìn một chút.

Bạch Sơ Thần có tam phẩm tu vi, Huyền phẩm võ học Bạch Vân Vô Tung Bộ cũng đạt tới cảnh giới tiểu thành, so sánh với toàn thịnh thời kỳ, không kém được quá nhiều.

Vì vậy liên chiến thắng liên tiếp, mỗi lần lên đài đều có thể dẫn tới không ít người lớn tiếng khen hay.

Dù sao đại chúng thích xem đến thiên tài ngã xuống. . .

Thế nhưng không đáng ghét Vương Giả trở về tiết mục.

Bạch Sơ Thần lại thắng một trận, đi xuống lôi đài, mà ở đối diện hắn, một cái thanh niên áo trắng cũng chậm rãi đi tới.

Hướng hắn cười nhạt một tiếng, nói: "Ta bây giờ không có nghĩ đến, bị đánh gãy gân tay ngươi, thế mà còn có cơ hội quay đầu trở lại, chỉ tiếc, ta ca không ở nơi này, không phải nói không chừng ngươi liền gân chân cũng không giữ được."

"A, phải không? Vậy ngươi ca hẳn là thấy vui mừng, không phải nếu là gặp gỡ ta, là sẽ đem hai tay của hắn hai chân đều đá phế."

Bạch Sơ Thần cũng không cam chịu yếu thế, khẽ cười nói.

Lăng Phong chú ý tới hai người đối chọi gay gắt, cũng nhận ra người thanh niên áo trắng kia thân phận, "Thủ tịch đệ tử Chu Vân chi đệ, Chu Chấn. . ."

Muốn nói tại Bạch Vân tông, người nào cùng Bạch Sơ Thần nhất không qua được.

Không hề nghi ngờ, liền là Chu Chấn.

Đối phương so Bạch Sơ Thần càng sớm hơn thành vì hạch tâm đệ tử, hơn nữa còn có một cái làm vi thủ tịch huynh trưởng, nhưng từ khi Bạch Sơ Thần thành vì hạch tâm đệ tử về sau, tại Bạch Vân tông bên trong danh vọng nước lên thì thuyền lên, vượt qua hắn, thậm chí đuổi sát Chu Vân.

Có người thậm chí cảm thấy đến làm cho Bạch Sơ Thần làm thủ tịch càng thêm phù hợp.

Chu Chấn bởi vậy cũng ghen ghét lên Bạch Sơ Thần.

Thường cùng đối phương không qua được.

Lần này Bạch Sơ Thần quay đầu trở lại, hắn là khó chịu nhất người.

"Trận tiếp theo, số hai lôi, Chu Chấn đối. . . Lăng Phong!"

Lúc này, trưởng lão tuyên bố trận tiếp theo tỷ thí danh sách.

Lăng Phong hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ngày đầu tiên liền đối mặt hạch tâm đệ tử, mà Chu Chấn càng là nhếch miệng cười một tiếng, đối Bạch Sơ Thần thản nhiên nói: "Ta nhớ được cái này Lăng Phong cùng ngươi là cùng cái thôn tới tốt lắm bằng hữu a? Ta thừa nhận, ta đích xác đánh không lại ngươi, nhưng phế đi này Lăng Phong, vẫn có thể làm được."

Bạch Sơ Thần tầm mắt dần dần băng lãnh, mãnh liệt kéo qua Chu Chấn cổ áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là dám thương A Phong, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi."

"Đây chính là tỷ thí, thụ thương không thể tránh được."

Chu Chấn nhún vai nói ra.

Trên đài cao trưởng lão cũng lập tức ngăn lại, "Bạch Sơ Thần, dừng tay, dưới lôi đài, không được gây hấn tranh đấu, môn quy ngươi cũng quên sao?"

"Trưởng lão, hủy bỏ cuộc tỷ thí này đi, Chu Chấn khẳng định sẽ không bỏ qua cho A Phong." Bạch Sơ Thần buông ra Chu Chấn, sau đó đối trưởng lão nói.

Hắn suy đoán Lăng Phong khả năng xưa đâu bằng nay, nhưng cũng sẽ không nghĩ đến, đối phương đã đi đến tam phẩm võ giả trở lên cảnh giới.

Mà Chu Chấn, đúng lúc là giống như hắn hạch tâm đệ tử.

Đã là tam phẩm võ giả cảnh giới.

Hắn thấy, Lăng Phong đối đầu Chu Chấn, dữ nhiều lành ít.

"Sơ Thần, không cần hủy bỏ, bất quá một cái Chu Chấn mà thôi, ta còn không để trong lòng." Lăng Phong chậm rãi đi đến Bạch Sơ Thần bên cạnh nói.

Những người còn lại nghe được hắn lời này, đều cảm thấy hắn là tại cậy mạnh.

"A, thấy không, cái này là đến chết vẫn sĩ diện."

"Ta cũng muốn nhìn một chút đợi chút nữa bị Chu Chấn cắt ngang tay chân về sau, miệng của hắn có phải hay không còn như thế cứng rắn?".

---

Chương 18:: Một tiếng hót lên làm kinh người, hạch tâm đệ tử

Chương 18:: Một tiếng hót lên làm kinh người, hạch tâm đệ tử

Chu Chấn đối Lăng Phong.

Người nào cũng không coi trọng Lăng Phong, cảm thấy hắn sẽ trên lôi đài lớn chịu đau khổ.

Mà trên thực tế, liền Bạch Sơ Thần cũng vô cùng lo lắng.

Tại Lăng Phong lên lôi đài trước, dặn đi dặn lại, "A Phong, đợi chút nữa đối đầu Chu Chấn, ngươi không muốn cùng hắn cứng đối cứng, hắn 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】 đã đại thành, một quyền đánh ra, coi như là một khối đá hoa cương đều muốn bị đập tan!

Ngươi đợi chút nữa lên đài về sau, liền dùng Bạch Vân Vô Tung Bộ, cùng hắn đi khắp, tùy thời mà động, lúc này cũng không lo được bại lộ ngươi sẽ công pháp này, đến lúc đó muốn là trưởng lão môn trách tội, ta một mình gánh chịu chính là. . .

Ngươi trước bảo vệ tốt chính mình lại nói. . ."

Bạch Sơ Thần những ngày này tu hành Bạch Vân Vô Tung Bộ, Lăng Phong cũng ở bên cạnh phô bày mấy lần, hắn biết đối phương tại môn võ học này bên trên tạo nghệ rất sâu.

Khả năng trên mình.

Cảm thấy tại tu vi, trên lực lượng, Lăng Phong là so ra kém Chu Chấn, chỉ có thể ở thân pháp phương diện tốc độ mặt tìm cơ hội.

Lăng Phong ở một bên nghe, cười nói: "Yên tâm đi."

Hắn chậm rãi đi lên lôi đài, mà đối diện, Chu Chấn đã đang xắn tay áo lên, không kịp chờ đợi nghĩ muốn giáo huấn Lăng Phong một phen.

"Tiểu tử, ta cùng ngươi không cừu không oán, nhưng cũng tiếc, ai bảo ngươi cùng Bạch Sơ Thần tên kia đi được gần đâu, muốn trách thì trách hắn đi. . ."

Nói xong, hắn vừa sải bước ra, bước nhanh vọt tới Lăng Phong trước mặt, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, eo như cung, quyền như tiễn, mãnh liệt đánh ra.

Quyền thượng còn lưu chuyển lên một tầng nhàn nhạt ánh vàng, giống như kim thiết đổ bê tông.

Chính là Bạch Vân tông thượng phẩm võ học 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Quyền pháp này dùng cương mãnh tăng trưởng, đồng phẩm cấp võ học bên trong dùng lực phá hoại mà nói, không có mấy loại so đến được, là Chu Chấn đắc ý nhất võ học.

Đối mặt vung tới nắm đấm, Lăng Phong không tránh không né, phảng phất đem Bạch Sơ Thần căn dặn ném sau ót, dưới lôi đài mọi người phảng phất thấy Lăng Phong bị một quyền oanh xuống lôi đài, máu tươi tại chỗ một màn, có cười trên nỗi đau của người khác người đã chuẩn bị bật cười.

Ngay tại trong khoảng điện quang hỏa thạch, Lăng Phong đưa tay, dùng chưởng hóa đao.

Trên lòng bàn tay liệt diễm bốc lên, nóng bỏng khí tức tràn ngập.

Chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】

Chưởng đao đụng tới Chu Chấn nắm đấm, đối phương sắc mặt đại biến, lúc trước kêu thảm một tiếng, quyền cốt bị mạnh mẽ đánh nát, tiếp lấy thân thể càng là không bị khống chế bay rớt ra ngoài, như diều đứt dây ngã vào lôi đài phía dưới. . .

Dưới lôi đài, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn thậm chí hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không xảy ra vấn đề.

Không phải làm sao lại cái kia bay rớt ra ngoài người, xem thành là Chu Chấn đâu?

Không phải là Lăng Phong sao?

"Không, không đúng, thật chính là Chu Chấn. . ."

"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tại sao có xung quanh chấn bay ra ngoài?"

Mọi người thấy trên lôi đài đứng yên Lăng Phong, hít vào một ngụm khí lạnh, mà nhìn trên đài các trưởng lão cũng cũng nhịn không được đứng lên.

Một chiêu hạ gục hạch tâm đệ tử.

Thực lực này, lại có thể là một cái ngoại môn đệ tử? ?

"Vừa rồi một chiêu kia là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 là hai mươi năm trước, Liệt Hỏa môn độc môn võ học đi, từ khi Liệt Hỏa môn bị hủy diệt về sau, môn võ học này cũng theo đó lưu lạc giang hồ, bị không ít người dưới cơ duyên xảo hợp đều học được."

"Lăng Phong thế mà cũng sẽ này thượng phẩm võ học, mà lại chưởng sinh liệt hỏa, đây là môn võ học này bước vào đỉnh phong tiêu chí!"

"Có thể đem thượng phẩm võ học tu hành đến loại trình độ này, hắn tuyệt đối không phải cái gì phế vật, tương phản, là không kém hơn Bạch Sơ Thần thiên tài!"

Các trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cảm thấy có chút hoang đường.

Một cái không kém gì Bạch Sơ Thần thiên tài tại Bạch Vân tông bên trong bị người coi là phế vật lâu như vậy, bọn hắn thế mà một điểm phát giác đều không có. . .

"Người này tu vi tuyệt không phải một sớm một chiều có thể thành, nhưng mấy năm này, lại cam tâm bị xem như phế vật, chịu đủ đối xử lạnh nhạt, mặc dù không biết hắn vì sao đột nhiên bùng nổ, nhưng này phân tâm tính lòng dạ, vô cùng người có thể bằng."

"Chỉ bằng mượn điểm này, càng tại Bạch Sơ Thần, Chu Vân phía trên."

Một trưởng lão nói ra, trong ngôn ngữ mang theo nồng đậm tán thưởng.

Mà Lăng Phong thân hình nhảy lên, xuống lôi đài, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống tới đến Bạch Sơ Thần trước mặt, cười nhạt nói: "Ta nói không có chuyện gì."

Bạch Sơ Thần còn chỗ trong khiếp sợ, tiếp lấy hắn kinh hô một tiếng, một đấm đánh tại Lăng Phong trên ngực, "A Phong, ngươi giấu diếm đến ta thật đắng a!"

"A, hiện tại ngươi chẳng phải sẽ biết."

"Được rồi, không nói cái này, từ nay về sau, ta xem ai còn dám nói ngươi là phế vật! Ngươi đây là ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người a!"

Bạch Sơ Thần cười nói, mặc dù đối Lăng Phong những năm này không có nói với chính mình tu vi có chút chú ý, nhưng càng nhiều hơn chính là vì đối phương thấy cao hứng.

Dưới lôi đài những người khác cũng đều lấy lại tinh thần, nhìn xem Lăng Phong ánh mắt đã không giống trước đó khinh thị như vậy khinh thường, ngược lại mang theo kiêng kị, kính sợ.

Một chút thường xuyên sau lưng Lăng Phong nói hắn nhàn thoại người, càng là sợ đến sắc mặt trắng bệch, e sợ cho đối phương lại đột nhiên tìm đến mình phiền toái.

Đệ tử thi đấu, kéo dài trọn vẹn ba ngày.

Trong mấy ngày này, Bạch Sơ Thần dùng Vương Giả trở về chi tư, bằng vào xảo diệu thân pháp, nhiều lần chiến bại đối thủ, mà Lăng Phong cũng là một tiếng hót lên làm kinh người, tại một chiêu hạ gục Chu Chấn về sau, những người khác cũng không thể tại tay hắn bên trên đi qua mấy chiêu.

Đây là hắn tận lực giấu dốt kết quả.

Đừng nhưng đừng nói những đệ tử này, coi như là trưởng lão, thậm chí Bạch Vân tông đương nhiệm tông chủ, ở trước mặt hắn đều đi không được một chiêu.

Đệ tử thi đấu sau khi kết thúc, Lăng Phong tên, danh chấn Bạch Vân.

Trước đó, hắn tại tên Bạch Vân tông liền không nhỏ.

Nhưng là phế vật tên.

Có thể hiện tại, lại là dùng cường giả chi tư, chấn nhiếp mọi người.

Hắn tại Bạch Vân tông địa vị, mắt thường có thể thấy bay lên, không còn có người dám chỉ trích hắn, đi quán cơm ăn cơm, quán cơm người hầu bàn cho hắn mua cơm đều không dám lại thiếu cân ít hai, đi trên đường, đi ngang qua đệ tử đều rất cung kính gọi sư huynh.

Cho dù là nội môn đệ tử cũng không ngoại lệ.

Mà liền tại đệ tử thi đấu kết thúc hai ngày sau, Bạch Vân tông cao tầng đem Lăng Phong đệ tử cấp bậc trực tiếp tăng lên tới hạch tâm một hàng.

Một trưởng lão tự mình mang theo hạch tâm đệ tử quần áo và trang sức  lệnh bài tiến đến tìm Lăng Phong, đem những vật này giao cho hắn, còn một hồi hỏi han ân cần.

Phải biết bình thường những trưởng lão này, liền đang mắt cũng không cho hắn một cái.

"Quả nhiên, chỉ có thực lực mới có thể thu được phải tôn trọng a."

Lăng Phong cảm khái một tiếng.

Nhìn xem các trưởng lão đưa tới đệ tử quần áo và trang sức  lệnh bài, khóe miệng của hắn lộ ra vẻ tươi cười, "Hạch tâm đệ tử  có thể tự do xuất nhập Công Pháp các, đọc Bạch Vân tông đủ loại võ học, a, như thế một cái cơ hội tốt."

Bạch Vân tông, có Tàng Thư các, Công Pháp các.

Người trước bất quá là một chút bình thường sách báo.

Mà cái sau, mới là Bạch Vân tông trọng yếu nhất, thu vào lấy Bạch Vân tông bên trong đủ loại võ học, chỉ có hạch tâm đệ tử cùng trưởng lão mới có thể ra vào.

Mà lại chỉ có thể đi vào đọc qua võ học, không thể từ bên trong mang đi bí tịch.

Thành vì hạch tâm đệ tử ngày thứ hai, Lăng Phong mặc chỉnh tề, cầm lấy hạch tâm đệ tử lệnh bài, đi tới Bạch Vân tông Công Pháp các.

Không giống Tàng Thư các tàng thư, bao hàm toàn diện, bao gồm thiên văn địa lý, kỳ văn dị sự, công pháp này trong các tàng thư cực ít.

Đi vào, đập vào mi mắt chỉ có mười cái giá sách.

Nhưng này trên giá sách, thuần một sắc tất cả đều là võ học bí tịch!

Lăng Phong hai mắt tỏa ánh sáng, tiện tay rút ra một bản bí tịch bắt đầu đọc qua.

【  Liễu Diệp Đao Pháp 】

【  đẳng cấp: Trung phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Tay cầm Liễu Diệp đao, bổ trúng theo trên cây liễu rớt xuống lá liễu mười mảnh, quá trình bên trong không được có một lần thất bại 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tay cầm Liễu Diệp đao, bổ trúng theo trên cây liễu tung bay rơi xuống lá liễu một trăm lần, quá trình bên trong không được có một lần thất bại, hai: Liên tục chém đứt một trăm viên cây liễu 】.

---

Chương 19:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 cùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Chương 19:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 cùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

"Trung phẩm võ học với ta mà nói tác dụng không lớn  có thể xem nhẹ."

Lăng Phong đem Liễu Diệp Đao Pháp trả về chỗ cũ, bắt đầu xem xét mặt khác võ học.

Trung phẩm võ học 【  Liệt Hỏa chưởng 】

Trung phẩm võ học 【  Phù Phong kiếm pháp 】

Trung phẩm võ học 【  Đại Lực Ngưu Ma Quyền 】

Thượng phẩm võ học 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Trung phẩm võ học 【  Lục Huyền chỉ 】

Đủ loại võ học bị Lăng Phong từng cái quét qua, đại bộ phận là trung phẩm võ học, chỉ có cực ít bộ phận mới là thượng phẩm võ học.

Cái này khiến Lăng Phong có chút thất vọng.

Hắn đi đến cái cuối cùng trên giá sách, so với sách khác khung, này trên giá sách chỉ có ba quyển võ học, mà đây mới là hắn chuyến này mục tiêu chân chính.

Huyền phẩm võ học!

Hắn cầm lấy trong đó một bản, bìa viết ba chữ to. . .

【  Tiên Thiên công 】

Đây là một bản nội công tâm pháp  có thể nhường người tu hành đến Tiên Thiên cảnh giới, mà đây cũng là Bạch Vân tông cao cấp nhất nội công tâm pháp.

Mỗi một thời đại Tông chủ, đều phải học được này tâm pháp, mới có tiếp nhận Tông chủ tư cách, bất quá Lăng Phong có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đây chính là Thiên phẩm nội công tâm pháp, so với 【  Tiên Thiên công 】 hiếu thắng rất rất nhiều.

Cho nên hắn đối công pháp này không có hứng thú gì.

Còn lại hai quyển, cũng đều là Huyền phẩm công pháp.

Phân biệt là 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 cùng với 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Nhất là cái kia 【  Tiểu Long Tượng Công 】 nhất là nhường Lăng Phong cảm thấy hứng thú, bởi vì đây là một bản cùng nội công, ngoại công cũng không giống nhau. . . Luyện thể võ học!

【  Tiểu Long Tượng Công 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Mượn trăm trượng thác nước dòng nước lực lượng trùng kích thân thể, kéo dài mười ngày, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược 】

"Chàng trai, bản này Tiểu Long Tượng Công, ta khuyên ngươi vẫn là để xuống đi."

Lúc này, một tiếng nói già nua tại trong Tàng Thư các vang lên.

Lăng Phong nhìn về phía Tàng Thư các nơi hẻo lánh, một cái lão giả đang cầm lấy cái chổi, đang ở quét rác, mặc dù đối phương khí tức không hiện ra, nhưng Tiên Thiên cảnh Lăng Phong còn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể dũng động tràn trề nội kình!

Cái kia cỗ nội kình, so với nhất phẩm Vương Dương Húc còn muốn sục sôi.

Đối phương khoảng cách Tiên Thiên, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Quả nhiên.

Tại Công Pháp các, Tàng Thư các quét rác, đều không phải là cái gì nhân vật đơn giản.

Lăng Phong nội tâm âm thầm chửi bậy một câu.

Mà lão giả tiếp tục nói: "Này Tiểu Long Tượng Công, truyền lại từ năm đó Đại Chu đệ nhất phật tông Kim Sơn tự, có thể đúc thành vô kiên bất tồi Long Tượng thân thể, tại trăm năm trước, là Đại Chu bên trong nổi tiếng luyện thể công pháp!

Chỉ tiếc, này luyện thể công pháp cần Kim Sơn tự đặc hữu luyện thể bí dược phụ trợ mới được, có thể từ khi trăm năm trước, Kim Sơn tự cùng Âm Dương Ma tông một trận chiến, trong chùa cao tăng trụ trì, thương vong hầu như không còn, sau đó lại bị Bạch Mã tự thay vào đó.

Bây giờ, Kim Sơn tự truyền thừa đoạn tuyệt, cái kia luyện thể bí dược phương pháp phối chế cũng đã thất truyền, tùy tiện tu hành môn công pháp này, nhẹ thì kinh mạch đứt từng khúc, cả đời tàn phế, nặng thì tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, cho nên ngươi vẫn là tuyển mặt khác võ học đi. . ."

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Đa tạ tiền bối cáo tri."

Hắn buông xuống 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Lão giả thấy thế, vuốt vuốt chòm râu, hài lòng cười một tiếng, hắn còn tưởng rằng đối phương sẽ lưỡng lự, thậm chí là quyết giữ ý mình, lựa chọn tu hành.

Dù sao khinh cuồng tự ngạo tuổi trẻ võ giả, hắn cũng đã gặp không ít.

Nhất là hạch tâm đệ tử, đại đô tâm cao khí ngạo, sẽ không dễ dàng nghe khuyên.

Bất quá không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà không chút do dự liền từ bỏ.

Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.

Người trẻ tuổi kia, không sai.

Lão giả đối với Lăng Phong sinh ra một tia hảo cảm.

Mà trên thực tế, Lăng Phong thật từ bỏ môn này 【  Tiểu Long Tượng Công 】 sao?

Dĩ nhiên không phải.

Này võ học nhập môn chi pháp, hắn đã biết được, sau khi trở về chỉ cần dựa theo nhập môn chi pháp tu hành, liền có thể nhập môn, hắn căn bản không cần chấp nhất bí tịch bản thân.

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, ta cũng là có thể giới thiệu một môn không sai võ học." Lão giả cười nói.

"Há, xin tiền bối chỉ bảo."

Lão giả đi đến một cái giá sách trước mặt, từ trong đó rút ra một bản võ học đưa cho Lăng Phong, phía trên bìa viết 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

"Môn này 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 tuy là thượng phẩm võ học, nhưng tu hành đến cực hạn lại không yếu tại bất luận cái gì một môn Huyền phẩm, duy nhất khuyết điểm liền là nhập môn tương đối khó, tại Bạch Vân tông, tu hành qua môn võ học này người số lượng cũng không ít, nhưng chân chính có thể đem hắn học được, lác đác không có mấy. . ." Lão giả thản nhiên nói.

Lăng Phong tiếp nhận bí tịch đọc qua.

【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

【  đẳng cấp: Thượng phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Mỗi ngày dùng nước ấm ngâm mười ngón, bảo trì mười ngón kinh mạch thông suốt, lại dùng chân khí thối luyện mười ngón xương cốt 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Dùng chân khí rót chỉ, đâm xuyên một trăm khối phiến đá, lại tự đoạn mười ngón xương cốt, dựa vào trung phẩm thuốc trị thương ngâm một canh giờ 】

Lăng Phong đọc qua xong, đối môn này kiếm chỉ sinh ra một chút hứng thú.

"Tốt, đa tạ tiền bối chỉ bảo."

Lăng Phong hướng lão giả nói xin lỗi về sau, giả vờ lại lật xem mấy lần bí tịch, đem hắn ghi lại, sau đó liền rời đi Công Pháp các.

Hôm sau.

Lăng Phong rời đi Bạch Vân tông.

Tại phụ cận tìm tìm một chỗ nơi thích hợp tu hành cái kia 【  Tiểu Long Tượng Công 】

"Công pháp này nhập môn, cần phải mượn trăm trượng thác nước dòng nước trùng kích lực lượng lại thêm luyện thể bí dược, ta nhớ được tại Bạch Vân tông phụ cận có một thác nước. . ."

Dựa theo trong trí nhớ vị trí tìm, dần dần, Lăng Phong bên tai truyền đến dòng nước ầm ầm thanh âm, đẩy ra bụi cỏ về sau, đập vào mi mắt chính là hắn tìm thác nước, dòng nước theo trăm trượng sườn đồi chỗ chiếu nghiêng xuống, giống như tấm lụa.

Mà tại dòng nước dưới đáy, đang có một chỗ nhô ra tảng đá xanh.

Lăng Phong bỏ đi quần áo, thân ảnh một nhảy ra, đi vào cái kia lớn trên tảng đá bắt đầu tu hành  mặc cho dòng nước trùng kích thân thể.

Nhưng không bao lâu hắn liền bị xông rơi trong hồ nước.

"Trăm trượng thác nước lực trùng kích, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn kiên nhẫn, tiếp tục bò lên trên đá xanh.

Thời gian thoáng qua, mười ngày đi qua.

Bên thác nước bên trên, Lăng Phong đem đã sớm sắc tốt, đặt ở trong bình bí dược lấy ra, uống một hơi cạn sạch, lập tức thân thể của hắn liền truyền ra từng tiếng gân cốt tề minh thanh âm, chỉ thấy cơ bắp nhô lên, khí huyết càng dồi dào.

Lăng Phong một quyền hướng phía không khí đánh ra, phát ra một tiếng tiếng nổ đùng đoàng.

"Thật là bá đạo quyền kình!"

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 quả thật không phải tầm thường!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn) Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn)

Tiểu Long Tượng Công (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Mượn nhờ trăm trượng thác nước trùng kích lực lượng, thối luyện gân cốt trăm ngày hoặc mỗi ngày đi sâu trăm trượng đáy nước đợi nửa canh giờ, kéo dài mười ngày, dựa vào cường kiện gân cốt chi bí dược) 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua 【  Tiểu Long Tượng Công 】 bước kế tiếp điều kiện, nhìn lại một chút hồ nước, nếu như hắn nhớ không lầm, hồ nước này còn rất sâu.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức chui vào hồ nước bên trong, đi vào đáy nước chỗ sâu, trong lòng yên lặng lường được một phiên, có hơn trăm trượng. . .

Phù hợp 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tiểu thành điều kiện.

Hắn trong nước tiếp tục đợi tại, đợi đến cực hạn sau mới bơi nổi trên mặt nước mặt, há mồm thở dốc, "Bằng vào ta Tiên Thiên chi năng, dưới đáy nước có khả năng nín thở một canh giờ, đợi nửa canh giờ, không thành vấn đề, xem ra sau này muốn tới nơi này tu hành."

【  Tiểu Long Tượng Công 】 vô cùng không tầm thường.

Lăng Phong cũng muốn nhanh lên đem hắn tu hành đến viên mãn..

---

Chương 20:: Chu Vân cấm đoán kết thúc, Bạch Sơ Thần lại hạ chiến thư

Chương 20:: Chu Vân cấm đoán kết thúc, Bạch Sơ Thần lại hạ chiến thư

Bạch Vân tông phụ cận bên trong dãy núi.

Một tòa hồ nước dưới đáy, một đạo thân ảnh đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước!

Lăng Phong theo trong nước một nhảy ra, nửa người trên không được sợi vải, góc cạnh rõ ràng dương cương thân thể dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn một quyền đánh trong không khí phát ra một tiếng dường như sấm sét âm bạo, cùng lúc đó trong cơ thể khí huyết gào thét, phát ra giống như hổ báo gầm thét thanh âm.

"Hổ Báo Lôi Âm!"

"Ta 【  Tiểu Long Tượng Công 】 đã tiểu thành!"

Lăng Phong đối với mình bây giờ thân thể phi thường hài lòng, không cần chân khí, vẻn vẹn bằng vào này tấm thân thể, hắn đều có thể tuỳ tiện đánh bại nhất phẩm võ giả.

Cùng lúc đó, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, cách không hướng phía cách đó không xa một cây đại thụ điểm tới, một đạo chân khí theo đầu ngón tay hắn phun tung toé mà ra.

Ầm

Đại thụ kia lập tức bị xuyên thủng.

Chính là thượng phẩm võ học 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Môn võ học này, cũng bị hắn tu hành đến viên mãn chi cảnh!

Hắn hôm nay, so với mười ngày trước còn mạnh hơn ra một cái cấp bậc.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Tập trung tinh thần, một lòng chỉ kiếm, huy kiếm trăm vạn lần)

Tiểu Long Tượng Công (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Nuốt trăm cân tượng thịt, mười bộ trung phẩm luyện thể bí dược)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn)

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn)

Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn) 】

Lăng Phong nhìn xem cá nhân bảng, hài lòng cười một tiếng, đến mức Tiểu Long Tượng Công bước kế tiếp đại thành cần có điều kiện, với hắn mà nói cũng không khó.

Đến lúc đó phân phó Hoa Dung một tiếng, tượng thịt còn có bí dược đều có thể đưa tới.

Nghĩ đến nơi này, hắn xuất ra trường kiếm, bắt đầu tu hành Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết, nhất kiếm tiếp lấy nhất kiếm, không ngừng hướng lên trước mặt không khí trảm ra.

Mà tại đây không gián đoạn huy kiếm ở trong. . .

Hắn có thể mơ hồ phát giác được chân khí của mình tại tăng lên.

Mặc dù thong thả, nhưng lại chân thực.

"Tiên Thiên tam cảnh, khai thiên tích địa, chân khí hóa dịch, chân khí Kết Đan, mà mong muốn chân khí hóa dịch tiền đề, chính là làm chân khí tràn đầy nội thiên địa!"

"Dựa theo ta hiệu suất như vậy, không ra nửa năm, liền có thể nhường nội thiên địa chân khí tràn đầy, Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết tiểu thành về sau, có lẽ là có thể nhường tu vi của ta nhất cử tăng lên tới chân khí hóa dịch mức độ. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn cũng không nóng nảy, thời gian hắn có rất nhiều.

Xuân đi thu tới.

Thời gian nửa năm, như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Mà tại trong nửa năm này, Lăng Phong tại Bạch Vân tông địa vị, sớm đã không phải ngày xưa có thể so sánh, treo hạch tâm đệ tử xưng hào, người nào gặp cũng phải gọi hắn sư huynh.

Đến mức Bạch Sơ Thần, đệ tử thi đấu về sau, hắn dùng vô cùng cường thế tư thái trở về, bị tôn trọng, so với hắn còn không có bị phế trước còn muốn nhiều.

Bây giờ, hai người bọn họ tại Bạch Vân tông bên trong có thể nói là như mặt trời ban trưa.

Dù cho là mấy cái trưởng lão, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Nhưng đối với này chút, Lăng Phong cũng không là hết sức để ý, hắn một lòng sở cầu, chỉ có võ đạo, hắn vẫn như cũ như là dĩ vãng một dạng, bất luận Nghiêm Hàn nóng bức, gió thổi trời mưa, thủy chung tại ban ngày kế ngày huy kiếm, không có qua đoạn tuyệt.

Ngoại trừ huy kiếm bên ngoài, hắn cũng không hề từ bỏ mặt khác võ học luyện tập.

【  Tiểu Long Tượng Công 】 tại trong nửa năm này, liên tục đột phá.

Từ nhỏ, đến đại thành, lại đến đỉnh phong. . .

Hắn thân thể, càng ngày càng mạnh.

Mà thân thể mạnh mẽ mang tới chỗ tốt là rõ ràng, ít nhất hắn huy kiếm hiệu suất cao rất nhiều  có thể không biết mệt mỏi liên tục huy kiếm mấy canh giờ.

Nguyên bản dự tính muốn huy kiếm ba năm mới có thể hoàn thành huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu, bây giờ mới đã qua hơn nửa năm, liền đã hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Một ngày này.

Lăng Phong cùng dĩ vãng một dạng, ở trên núi huy kiếm.

Bạch Sơ Thần đi vào phía sau hắn, từ tốn nói: "A Phong, ta vừa rồi gặp được Chu Chấn, hắn nói Chu Vân cấm đoán sắp kết thúc rồi."

Chu Vân. . .

Bạch Vân tông thủ tịch đệ tử, hơn nửa năm trước, phế đi Bạch Sơ Thần kẻ cầm đầu, sau này bị Vương Dương Húc phạt cấm đoán một năm.

"Ngươi mong muốn tìm hắn báo thù?"

Lăng Phong nhướng mày, đoán ra Bạch Sơ Thần ý nghĩ.

"Đúng." Bạch Sơ Thần gật gật đầu, "Ta đôi tay này không thể cầm kiếm, liền là đối phương làm hại, thù này, ta không bỏ xuống được!"

Mặc dù hắn bây giờ tu hành 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 đã gần cảnh giới đại thành.

Thực lực so với hai tay không có phế trước đó, cao hơn một tầng.

Nhưng hai tay không thể lại cầm kiếm, thủy chung là hắn một cái khuyết điểm, mà Chu Vân cũng bị hắn xem là lớn nhất lại nhất định phải đánh ngã kẻ địch!

"Bị giam cầm trước, Chu Vân tu vi đã gần Nhị phẩm, tuy nói hơn nửa năm qua này một mực tại bị phạt cấm đoán, nhưng lại không phải là không thể tu hành, ta đoán hắn đã tấn cấp nhị phẩm, ngươi đối đầu hắn, phần thắng không lớn." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cũng nên thử một lần." Bạch Sơ Thần lắc đầu cười một tiếng, "Mà lại, ngươi cảm thấy Chu Vân ra cấm đoán về sau, sẽ bỏ qua ta sao? Hắn khẳng định cũng tới tìm ta phiền toái, đến lúc đó ta chẳng lẽ còn muốn tránh lui hay sao?"

"Cũng thế, bất quá lần trước ngươi bị phế, là bởi vì Tông chủ không có mặt, lần này ngươi chủ động tìm tới hắn, nhường Tông chủ cũng ở một bên nhìn xem tương đối tốt, như không phải là đối thủ, Tông chủ cũng có thể kịp thời ra tay, phòng ngừa lần trước sự tình tái diễn."

Đương nhiên, hắn cũng sẽ ở hiện trường.

Nhưng nếu Vương Dương Húc có thể bãi bình, hắn cũng không cần ra tay.

"Ta biết."

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, hắn mặc dù muốn báo thù, nhưng cũng sẽ không giống như lần trước lỗ mãng như vậy, cho đối phương phế đi chính mình cơ hội.

. . .

Bạch Vân tông.

Một tòa lầu các bên ngoài, Chu Vân mang theo vài người đang chờ đợi Chu Vân.

Chỉ chốc lát.

Lầu các môn một tiếng kẽo kẹt bị mở ra, bên trong đi ra một thanh niên.

Thanh niên một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn dật, nhưng bởi vì lâu dài không có nhìn thấy ánh nắng, da thịt có vẻ hơi tái nhợt, ra lầu các về sau, ánh mặt trời chói mắt không khỏi giơ tay lên che chắn, một lát sau mới dần dần thích ứng.

Ca

Chu Chấn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ừm, A Chấn, ngươi đến rồi."

"Ca, đi, ta đã để cho người ta đi quán cơm chuẩn bị kỹ càng thịt rượu, cho ngươi bày tiệc mời khách." Chu Chấn nói ra.

Hai người huynh đệ đang muốn rời đi thời điểm.

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh bồng bềnh mà tới, rơi vào Chu Vân trước mặt.

"Há, là ngươi, Bạch Sơ Thần."

Chu Vân nhìn xem người tới, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Đây là 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 xem ra hai tay bị phế về sau, ngươi cách khác võ đạo mới đường."

"Chu Vân, bị nhốt một năm, mùi vị như thế nào?"

Bạch Sơ Thần thản nhiên nói.

"A, ngoại trừ không thể ra này lầu các bên ngoài, có ăn có uống, cũng là vẫn tính thoải mái." Chu Vân cười nhạt một tiếng.

"Phải không? Vậy ngươi thật hẳn là ở bên trong đợi lâu một chút, bởi vì ngươi sau khi ra ngoài, liền không có như vậy thich ý."

Bạch Sơ Thần thân ảnh lóe lên, lăng không mà lên, một cước đá hướng Chu Vân.

Chu Vân đưa tay một quyền đánh ra.

Quyền cước va chạm, riêng phần mình chấn lùi lại mấy bước.

"Chu Vân, ba ngày sau đó, có thể dám cùng ta trên lôi đài thấy!"

Bạch Sơ Thần trực tiếp hạ chiến thư.

"Ta không ngại lại phế ngươi hai chân!"

Chu Vân cười lạnh một tiếng, đón lấy khiêu chiến.

"Rất tốt."

Bạch Sơ Thần hạ xong chiến thư về sau, thân ảnh nhẹ nhàng đi.

Mà Chu Vân nhìn đối phương bóng lưng, nhướng mày, "Ngắn ngủi thời gian một năm liền đem Bạch Vân Vô Tung Bộ luyện đến loại cảnh giới này. . .

Bạch Sơ Thần, ngươi quả thật là ta tại Bạch Vân tông bên trong, đối thủ lớn nhất!

A Chấn, ta bị giam lại về sau, đều xảy ra chuyện gì?"

Chu Chấn thần sắc nghiêm lại, đem một năm qua này chuyện phát sinh êm tai nói, ở trong đó ngoại trừ Bạch Sơ Thần quay đầu trở lại bên ngoài.

Nhất làm cho Chu Vân cảm thấy hứng thú, dĩ nhiên chính là một tiếng hót lên làm kinh người Lăng Phong.

"Hai người này, còn thật có ý tứ. . .".

---

Chương 21: : Bạch Sơ Thần tái chiến Chu Vân

Chương 21: : Bạch Sơ Thần tái chiến Chu Vân

Bạch Sơ Thần lần nữa khiêu chiến Chu Vân sự tình, rất nhanh liền tại Bạch Vân tông bên trong truyền ra, đại gia đối với chuyện này đều nghị luận ầm ĩ.

Có người cảm thấy, Bạch Sơ Thần sẽ giẫm lên vết xe đổ, thua ở Chu Vân trên tay.

Cũng có người cảm thấy, Bạch Sơ Thần trải qua thảm bại, đã thuế biến, lần này lần nữa khiêu chiến, có rất lớn cơ hội thủ thắng.

Nhưng đối với Bạch Vân tông cao tầng tới nói, bọn hắn là không muốn nhìn thấy hai cái ưu tú nhất đệ tử trẻ tuổi phát sinh tranh đấu.

Có trưởng lão đến đây thuyết phục Bạch Sơ Thần, muốn cho hắn từ bỏ lần này khiêu chiến.

Có thể Bạch Sơ Thần tâm ý đã quyết, kiên định cự tuyệt.

Lúc trước thua ở Chu Vân trong tay, bị phế hai tay, chuyện này cơ hồ thành hắn trong lòng một cái kết, nếu không mở ra, hắn đời này đều sẽ canh cánh trong lòng.

Mà mở ra biện pháp cũng đơn giản.

Cái kia chính là đánh bại Chu Vân.

Trên núi.

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần đang tại đối luyện.

Bạch Sơ Thần thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, tại Lăng Phong bốn phía đi khắp, tốc độ rất nhanh  bình thường người chỉ có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn tàn ảnh.

Nhưng Lăng Phong lại có thể tinh chuẩn tìm tới đối phương ngừng rơi vị trí, đánh đối phương trở tay không kịp, chỉ có thể liên tục trốn tránh.

Một lát sau, Bạch Sơ Thần bay đến trên một cây đại thụ, vội vàng khoát tay.

"Không đánh, A Phong ngươi đối Bạch Vân Vô Tung Bộ hiểu rất rõ, ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi, cũng là võ học của ngươi, ta hoàn toàn nhìn không thấu."

Bạch Sơ Thần có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong mỉm cười, đây là tự nhiên.

Không giống còn lại võ giả như thế, chỉ học được một lượng môn võ học liền đầy đủ dùng.

Lăng Phong sẽ võ học không ít, một năm qua này, hắn lại đi mấy lần Công Pháp các, học được mấy loại thượng phẩm võ học, mà lại thỏa mãn điều kiện sau đều đi đến viên mãn.

Hắn hiện tại, sẽ một loại thân pháp, một loại thối pháp, ba loại quyền pháp, hai loại chưởng pháp, một môn chỉ pháp, một bộ kiếm pháp.

Tăng thêm đỉnh phong 【  Tiểu Long Tượng Công 】

Có thể nói, toàn thân trên dưới, không có bất kỳ cái gì nhược điểm.

Võ học cũng là biến ảo đa dạng, để cho người ta nhìn không thấu.

"Sơ Thần, ngươi Bạch Vân Vô Tung Bộ đã đại thành, nhưng này võ học tại né tránh phương diện tốc độ ưu thế rất lớn, nhưng công kích bên trên không đủ."

"Mà ngươi muốn đối phó Chu Vân, nhất định phải có mạnh mẽ năng lực tiến công, bằng không, ngươi nhiều nhất chỉ có thể bảo trì bất bại."

Đây cũng là Lăng Phong cho rằng Bạch Sơ Thần phần thắng không lớn nguyên nhân.

Mà đối với cái này, Bạch Sơ Thần cười hắc hắc, "Điểm này, ta sớm đã có chuẩn bị, đến lúc đó A Phong ngươi liền đợi đến xem đi."

Lăng Phong hơi kinh ngạc.

Bạch Sơ Thần cõng hắn vụng trộm làm cái gì?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nếu đối phương có tự tin, cái kia liền mặc cho đối phương đi, ngược lại đến lúc đó có hắn tại hiện trường, cũng ra không xong việc.

Bạch Sơ Thần sau khi đi, Lăng Phong lưu ở trên núi, tiếp tục huy kiếm.

Hắn huy kiếm trăm vạn lần mục tiêu, cũng nhanh hoàn thành.

"A, ta là thật không nghĩ tới, có người cứ như vậy huy kiếm, vẫn thật là vung thành cao thủ." Một cái trêu chọc thanh âm truyền đến.

Lăng Phong sau lưng, Chu Vân chậm rãi đi tới.

"Ngươi tới nơi này làm gì?" Lăng Phong thản nhiên nói, nhìn trước mắt phế đi Bạch Sơ Thần kẻ cầm đầu, vẻ mặt không hề bận tâm.

"Tới nhìn ngươi một chút cái này Bạch Vân tông tân tấn hạch tâm đệ tử."

Chu Vân cười nhạt một tiếng, nói xong, đúng là vừa sải bước ra, năm ngón tay thành trảo cầm lấy Lăng Phong, đây là 【  Ưng Trảo công 】 một môn cực kỳ bá đạo trảo pháp.

Dùng Chu Vân thực lực thi triển đi ra, này năm ngón tay thậm chí có thể xé kim nứt ngọc.

Lăng Phong không lùi không tránh, một quyền đánh ra.

Quyền trảo trùng kích phía dưới, Lăng Phong vững như bàn thạch bất động, trái lại Chu Vân thì là lảo đảo rút lui mấy bước, cánh tay run nhè nhẹ.

Chẳng qua là một chiêu hắn cũng cảm giác được Lăng Phong mạnh mẽ.

"Đây là 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】!"

Chu Vân nhận ra Lăng Phong thi triển quyền pháp.

Bởi vì hắn đệ đệ Chu Chấn liền am hiểu nhất môn quyền pháp này, nhưng cùng Lăng Phong so sánh dưới, đệ đệ của hắn 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】 căn bản không có ý nghĩa.

"Ngươi hẳn là vui mừng, Sơ Thần trước hướng ngươi hạ chiến thư, cho nên hiện tại ngươi là của hắn, bằng không, ta vừa rồi có khả năng một quyền giết ngươi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Quyền giết thủ tịch đệ tử, hắn thấy phảng phất là kiện qua quýt bình bình sự tình.

Mà tại kiến thức đến Lăng Phong thực lực về sau, Chu Vân trong lòng thế mà toát ra một cái hắn thấy có chút hoang đường ý nghĩ. . .

Chỉ cần Lăng Phong nghĩ, mình tùy thời đều sẽ chết đi!

"Thực lực của hắn, đến cùng đạt đến cái gì cấp độ? !"

Chu Vân nội tâm vừa nghi nghi ngờ lại khiếp sợ.

Hắn không lại ra tay, quay người rời đi, lần này một hồi Lăng Phong, vốn định tìm tòi đối phương hư thực, thuận tiện xem có thể hay không từ đối phương này lấy được cùng Bạch Sơ Thần tương quan thực lực tin tức, nhưng không nghĩ tới, ăn thua thiệt.

Hiện tại, hắn không muốn cùng Lăng Phong lên xung đột.

Chỉ có thể chờ đợi đối phó xong Bạch Sơ Thần sau lại chầm chậm cầu chi.

. . .

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

Một ngày này.

Bạch Vân tông bốn phía lôi đài, vây đầy người.

Tất cả mọi người đang chờ Bạch Sơ Thần, Chu Vân hai người một trận chiến.

"Này một trận chiến các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Đó còn cần phải nói? Khẳng định là thủ tịch sư huynh a, theo ta được biết, thủ tịch hắn đã là Nhị phẩm võ giả, Bạch Sơ Thần làm sao thắng được sao?"

"Nhưng Bạch Sơ Thần hơn nửa năm qua này, tiến bộ nhanh chóng, cũng không ít người khiêu chiến qua hắn, có thể là đều đi bất quá ba chiêu."

"Này một trận chiến khẳng định hết sức đặc sắc."

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Nhìn trên đài, Vương Dương Húc cùng với một đám trưởng lão cũng đều tại, cùng những người khác hưng phấn không giống nhau, trên mặt bọn họ mang theo ưu sầu.

Mặc kệ là Chu Vân vẫn là Bạch Sơ Thần, bọn hắn đều hết sức coi trọng.

"Một núi không thể chứa hai hổ, này một trận chiến, sớm muộn cũng phải tới."

Vương Dương Húc thở dài.

Lúc này.

Một đạo thân ảnh màu trắng bồng bềnh mà tới, rơi trên lôi đài.

Chính là Bạch Sơ Thần.

Tại hắn tới đến không lâu sau, Chu Vân cũng từ trong đám người chậm rãi đi ra.

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, tại Bạch Vân tông chỉ có một cái thủ tịch!"

Chu Vân nhìn xem Bạch Sơ Thần đạm mạc nói ra.

"A, đã như vậy, ngươi hôm nay nếu là bại, liền đem cái này thủ tịch vị trí, chắp tay nhường cho đi!" Bạch Sơ Thần cười nhạt một tiếng.

Đúng là để mắt tới đối phương thủ tịch vị trí.

Nếu thành vi thủ tịch, cái kia trên cơ bản liền là tương lai tông chủ.

"Có ý tứ, ta như bại, thủ tịch vị trí nhường cho ngươi lại như thế nào?"

Chu Vân thân hình nhảy lên, tùy theo cũng trèo lên lên lôi đài.

Một khi hắn bại, Bạch Sơ Thần uy vọng liền sẽ vượt qua hắn, đến lúc đó, hắn cái này thủ tịch vị trí cũng là chỉ còn trên danh nghĩa.

Cho nên này một trận chiến không chỉ có là Bạch Sơ Thần báo thù cuộc chiến.

Càng là thủ tịch tranh đoạt chiến!

"Tới đi!"

Chu Vân lên lôi đài về sau, đạm mạc nói ra, mà Bạch Sơ Thần cũng không nữa khách sáo, thân ảnh tốc độ cao tại Chu Vân quanh thân bơi đi.

Thân pháp tốc độ nhanh chóng, mọi người nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy từng cái tàn ảnh.

Chu Vân mặc dù theo không kịp Bạch Sơ Thần tốc độ, nhưng giác quan hoàn toàn buông ra, vẫn là có thể bắt được đối phương tiến công phương hướng cùng góc độ.

Bạch Sơ Thần liên tục ra mấy cước, nhưng đều bị hắn cản lại.

"Bạch Sơ Thần, chỉ bằng vào mượn thân pháp, ngươi nghĩ thắng ta là không thể nào!"

Chu Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó bỗng nhiên rút ra bên hông trường kiếm.

Nhị phẩm tu vi bùng nổ.

Từng đạo kiếm quang lấp lánh, hướng phía bốn phía chém đi.

Bạch Vân tông thượng phẩm võ học, 【  Bạch Vân kiếm pháp 】

Kiếm quang bao phủ bốn phương, Bạch Sơ Thần liên tục trốn tránh thời điểm, lại lần nữa hướng phía Chu Vân công tới, mà lần này, chân của hắn pháp cùng lúc trước so sánh, có khác biệt lớn.

Lăng lệ mà cương mãnh!

Trong đám người Lăng Phong thấy chân này pháp về sau, hai mắt tỏa sáng.

"Thượng phẩm võ học 【  Thần Phong thối 】 không nghĩ tới Sơ Thần thế mà bí mật học được môn này thối pháp, khó trách hắn giống như này lòng tin."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

【  Thần Phong thối 】 chính là Công Pháp các bên trong một môn thượng phẩm võ học, thối pháp lăng lệ cương mãnh, hoàn toàn có thể đền bù Bạch Vân Vô Tung Bộ lực công kích không đủ khuyết điểm..

---

Chương 22:: Chu Vân chết, Chu Chấn phản

Chương 22:: Chu Vân chết, Chu Chấn phản

Trên lôi đài, Chu Vân cùng Bạch Sơ Thần chiến đấu hừng hực khí thế.

Lại thêm 【  Thần Phong thối 】 về sau, Bạch Sơ Thần sức chiến đấu có to lớn tăng lên, lại thêm 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 trong lúc nhất thời đúng là ngăn chặn Chu Vân.

Hai bên kịch đấu không ngớt, kiếm quang thối ảnh, không ngừng lấp lánh.

Chu Vân thấy Bạch Sơ Thần bằng vào thân pháp, nhiều lần né tránh công kích của mình, không khỏi có chút phập phồng không yên, ra tay càng lúc càng nhanh.

Nhưng nhanh là nhanh, bố cục lại là loạn.

Bạch Sơ Thần hai mắt tỏa sáng, bắt lấy một sơ hở, lăng không một cước, đá bay Chu Vân trường kiếm trong tay, sau đó lại một cước đạp trúng đối phương ngực.

Một cước này, vừa nhanh vừa mạnh.

Chu Vân cảm giác mình giống như là bị một tảng đá lớn đập trúng, thân thể không bị khống chế bay rớt ra ngoài, lảo đảo mấy bước, té ra lôi đài.

Mọi người kinh hô không thôi.

Mặc dù có chút người nghĩ tới Bạch Sơ Thần có thể thắng trận chiến đấu này, nhưng khi một màn này ở trước mặt mọi người trình diễn thời điểm, vẫn là không nhịn được kinh ngạc tán thán.

"Bạch Sơ Thần thế mà thật thắng!"

"Đầu tiên là bị phế, sau đó không ngừng vươn lên, quay đầu trở lại, mãi đến hạ gục Chu Vân, đoạt được thủ tịch đệ tử vị trí, Bạch Sơ Thần thật miệt mài a."

"Về sau muốn đổi giọng gọi hắn thủ tịch. . ."

Bạch Sơ Thần đứng chắp tay, đứng trên lôi đài, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Vân, trên mặt mang theo thoải mái, "Ngươi, bại!"

Sau trận chiến này, hắn khúc mắc cởi ra!

Trên võ đạo càng có thể tâm vô bàng vụ, dũng cảm tiến tới!

Nhìn trên đài, Vương Dương Húc cùng với mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

"Tốt, chiến đấu kết thúc, Bạch Sơ Thần thắng."

Vương Dương Húc bất đắc dĩ thở dài, tuyên bố chiến đấu kết quả.

Bạch Sơ Thần xuống lôi đài, không để ý đến bị Chu Chấn đỡ lấy, sắc mặt âm trầm như nước Chu Vân, trực tiếp vượt qua, phảng phất nắm đối phương cho rằng là không khí.

Mà Chu Vân trên mặt đột nhiên lộ ra một vệt dữ tợn, theo trong ống tay lấy ra một cây chủy thủ, đẩy ra Chu Chấn, hướng phía Bạch Sơ Thần kích bắn đi.

Đúng là từ phía sau lưng đánh lén, đâm về phía đối phương đầu.

Một bộ nghĩ muốn người ta tính mệnh dáng vẻ.

Biến hóa này tới quá nhanh, mọi người hoàn toàn không ngờ rằng Chu Vân lại đột nhiên làm ra loại sự tình này, liền Vương Dương Húc đám người đều không kịp cứu viện.

Trong đám người, Lăng Phong trong mắt tàn khốc lóe lên, "Muốn chết!"

Hắn hơi hơi đưa tay, cách không bắn ra một đạo kiếm khí!

Chính là thượng phẩm võ học 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Vô hình kiếm khí phá không, trực tiếp đánh xuyên Chu Vân đầu, đối phương hai mắt trừng lớn, trên mặt còn mang theo sát ý điên cuồng cắm đầu xuống đất ngã lên.

Bạch Sơ Thần này mới phản ứng được, xoay người nhìn ngã trên mặt đất Chu Vân con ngươi co rụt lại, có loại sống sót sau tai nạn tim đập nhanh.

Vương Dương Húc đám người chạy tới, quan sát Chu Vân thi thể, phát hiện đối phương đều chết hết về sau, trong mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn hướng bốn phía nhìn một chút, Vương Dương Húc chắp tay nói: "Không biết cao nhân phương nào đại giá quang lâm, còn mời hiện thân gặp mặt."

Nhưng không có người đáp lại.

Mà Chu Chấn lúc này hô to một tiếng, vọt tới Chu Vân trước thi thể khóc ròng ròng.

"Ca, ca!"

Hắn phẫn nộ nhìn bốn phía, "Là ai, ngươi đi ra cho ta! !"

Vương Dương Húc biến sắc, một chưởng bổ vào cổ đối phương bên trên, đem đối phương bổ hôn mê bất tỉnh, sau đó nhìn bốn phía, vẫn không có người đáp lại.

Hắn cũng không xấu hổ, nhìn xem Chu Vân thi thể chau mày.

"Có thể vô thanh vô tức, không bị chúng ta phát hiện cách không đánh giết Chu Vân, này phần tu vi, chỉ sợ tại. . . Nhất phẩm phía trên!"

"Hẳn là Tiên Thiên? !" Một trưởng lão kinh hô một tiếng.

"Thôi, trước hết để cho người xử lý tốt Chu Vân thi thể đi, mặc dù bị chết không thế nào mỹ lệ, nhưng nói thế nào đã từng là ta Bạch Vân tông thủ tịch. . ."

Vương Dương Húc thở dài, có chút tiếc hận.

Không chỉ có là hắn, những người còn lại cũng đều thấy thổn thức.

Rất nhanh đám người tán đi, Chu Vân bị người mang đi an táng, đến mức Bạch Sơ Thần, thì là được bổ nhiệm làm mới thủ tịch đệ tử, nhất thời phong quang vô lượng.

Sau năm ngày.

Trên núi.

Bạch Sơ Thần một bộ áo trắng, bên hông quấn lấy một đầu đai lưng ngọc, đầu đội tử kim chạm rỗng quan, ăn mặc mới nhất đặt trước làm thủ tịch đệ tử quần áo và trang sức, tìm tới Lăng Phong.

"A Phong, ngươi nhìn ta này một thân thế nào?"

"Ừm, rất tốt."

Lăng Phong gật gật đầu.

"Ha, đây chính là ta tìm Yến Thành tốt nhất sư phó đặt trước làm, đương nhiên đẹp mắt, nói đến, ta còn muốn cảm tạ vị kia không biết tên tiền bối, không phải ta đoán chừng chết tại Chu Vân dao găm rơi xuống." Bạch Sơ Thần cảm khái nói.

Lăng Phong ở một bên cười không nói.

"Đúng rồi, ngươi nghe nói không, Chu Chấn đã rời đi Bạch Vân tông."

"Ồ? Rời đi?"

"Đúng, hôm đó mai táng Chu Vân về sau, Chu Chấn đi tế bái xong, về sau liền vô thanh vô tức rời đi, đến nay đều không có hồi trở lại Bạch Vân tông."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Xem ra hắn không bỏ xuống được huynh trưởng mối thù, không nguyện ý lưu tại Bạch Vân tông cùng ngươi sớm chiều ở chung, nhưng lại sợ Tông chủ bọn hắn không cho hắn rời đi, cho nên mới vô thanh vô tức, bất cáo nhi biệt."

Chu Vân mặc dù không phải Bạch Sơ Thần tự tay giết chết, nhưng cũng là bởi vì hắn mà chết.

Nhìn xem kẻ thù tại trong tông môn lên làm thủ tịch đệ tử, phong quang vô hạn, Chu Chấn trong lòng đương nhiên sẽ không dễ chịu, muốn báo thù lại bất lực.

Cho nên liền tới cái nhắm mắt làm ngơ, rời đi Bạch Vân tông.

"Tông chủ biết hắn đi, giận đến sắc mặt xanh mét, hiện tại đã đem Chu Chấn liệt vào Bạch Vân tông phản đồ." Bạch Sơ Thần lắc đầu nói.

Tại tông môn học được một thân võ công, mong muốn thoát ly, há lại sẽ dễ dàng như vậy đâu, nếu là tạo thành tông môn võ học ra bên ngoài truyền, còn đến mức nào?

Vì vậy tại Đại Chu, nếu gia nhập tông môn, trừ phi chết, hoặc là bị phế một thân võ công, khu trục ra tông, bằng không là rất khó thoát ly tông môn.

Chu Chấn không chào mà đi, theo Bạch Vân tông liền là một loại phản bội.

"Được rồi, không đề cập tới hắn, A Phong, ta hôm nay tới tìm ngươi, chủ yếu là nghĩ dẫn ngươi đi thấy một người." Bạch Sơ Thần cười thần bí.

Lăng Phong tới điểm hào hứng.

Hắn đi theo Bạch Sơ Thần hạ sơn, một đường đi vào Bạch Vân tông Công Pháp các.

Thấy Công Pháp các lúc, Lăng Phong nội tâm đã mơ hồ có suy đoán.

Quả nhiên.

Bạch Sơ Thần muốn dẫn hắn gặp, liền là Công Pháp các bên trong vị kia quét rác lão giả.

"A Phong, vị tiền bối này là Tông chủ sư huynh! Một mực tại Công Pháp các nội ẩn cư, ta có thể đánh bại Chu Vân, cũng là may mắn mà có chỉ điểm của hắn."

Bạch Sơ Thần cho Lăng Phong giới thiệu nói.

Lão giả cười nhạt một tiếng, "Ta bất quá đề điểm vài câu, ngươi có thể đánh bại Chu Vân, dựa vào là chính ngươi, thiên phú của ngươi, nghị lực đều tại trên ta, đợi một thời gian, có lẽ có thể trở thành ta Bạch Vân tông Tiên Thiên cao thủ!"

Đây cũng là hắn chỉ bảo Bạch Sơ Thần nguyên nhân.

Đối phương trải qua hai tay bị phế, lại lại lần nữa quật khởi, mặc kệ thiên phú vẫn là nghị lực đều tại người thường phía trên, rất có thể tại tương lai tấn cấp Tiên Thiên cảnh giới.

Nếu Bạch Vân tông có Tiên Thiên, tại Bạch Vân quận địa vị đem cao hơn một tầng.

Nghĩ đến nơi này, lão giả nhìn xem Bạch Sơ Thần càng xem càng hài lòng.

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Lăng Phong, cười nhạt một tiếng, "Chàng trai, ta nhớ được ngươi, một năm qua này không ít hướng Công Pháp các đi, bất quá ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, võ học quý ở sở trường, học được quá hỗn tạp, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại."

Hắn ban đầu đối Lăng Phong ấn tượng không tệ.

Còn đề cử Lăng Phong học được 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Nhưng sau này, thấy Lăng Phong nhiều lần đến đây Công Pháp các, vừa học không ít võ học, liền đem đối phương cho rằng là mơ tưởng xa vời thế hệ.

Dần dần liền không tiếp tục để ý đối phương.

Bạch Sơ Thần không nghĩ tới lão giả nhận biết Lăng Phong, nghe được đối phương về sau, vội vàng vì Lăng Phong giải thích, "Tiền bối, A Phong hắn thiên phú rất tốt, ta trước đó học Bạch Vân Vô Tung Bộ thời điểm, cũng là hắn chỉ bảo mới tiến bộ nhanh chóng."

"Há, phải không?" Lão giả ngoài ý muốn nhìn Lăng Phong liếc mắt, sau đó năm ngón tay hướng bả vai hắn chộp tới, rõ ràng mong muốn thăm dò Lăng Phong.

Lăng Phong thân hình lóe lên, tuỳ tiện tránh khỏi.

Lão giả thấy thế, theo đuổi không bỏ, liền liền xuất thủ, thậm chí cũng thi triển một môn xảo diệu thân pháp, vẫn như trước đuổi không kịp Lăng Phong.

Đối phương thân hình như cao thiên chi mây, phiếu miểu vô tung, khó mà bắt, mặc dù hắn làm ra tất cả vốn liếng, lại cũng khó có thể chạm đến đối phương một chéo áo.

Cái này khiến lão giả trong lòng rất đỗi kinh hãi!

Lão phu, thế mà nhìn lầm? !.

---

Chương 23:: Tiên Thiên trung cảnh, Ưng Thành Bạch gia

Chương 23:: Tiên Thiên trung cảnh, Ưng Thành Bạch gia

"Không nghĩ tới, ta Lâm Chiêu thế mà cũng có nhìn nhầm thời điểm. . . Ngươi thật sự là mở mắt của ta giới!" Lão giả Lâm Chiêu ngừng tay, không nữa truy Lăng Phong.

Lăng Phong hơi hơi chắp tay, "Tiền bối khách khí."

"Ha, tiền bối, ta liền nói A Phong thiên phú rất tốt."

"Ừm, hắn chi thiên phú, không dưới ngươi."

Thậm chí càng mạnh.

Lâm Chiêu câu nói kế tiếp không nói ra, sợ đả kích đến Bạch Sơ Thần.

"A Phong, tiền bối là Tông chủ sư huynh, tu vi đã gần Tiên Thiên, hắn mong muốn thu ta làm đồ đệ, cho nên ta mang ngươi cùng đi, chúng ta cùng một chỗ bái sư đi."

"Bái sư?"

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, Lâm Chiêu tu vi còn không có hắn cao, lại thế nào có tư cách làm sư phó của hắn sao?

"Không được, đây là cơ duyên của ngươi, ta liền không nhúng vào."

Lăng Phong khéo léo từ chối Bạch Sơ Thần hảo ý.

Hắn còn muốn nói gì, nhưng một bên Lâm Chiêu liếc mắt, "Thực lực của hắn không thể so ta kém bao nhiêu, ta lại thế nào có tư cách làm sư phụ hắn đâu?"

Hắn chỉ ra hết thảy, nhường Bạch Sơ Thần nhịn không được trừng lớn hai mắt.

Không nghĩ tới chính mình hảo hữu thực lực, thế mà cao như vậy!

Hắn mới vừa rồi còn coi là Lâm Chiêu chẳng qua là thăm dò, không có xuất toàn lực, có thể hiện tại xem ra, người ta là sử dụng tất cả vốn liếng cũng không thể sờ đến Lăng Phong nửa chéo áo a.

"A, Sơ Thần, ngươi cùng Lâm tiền bối học tập cho giỏi, ta liền xin cáo từ trước." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, quay người rời đi.

Bạch Sơ Thần nhìn xem bóng lưng của hắn, đột nhiên cảm giác được mình cùng đối phương khoảng cách càng ngày càng xa, trong lòng không khỏi sinh ra một tia phiền muộn.

. . .

"Sơ Thần hiện tại là thủ tịch đệ tử, lại bái Vương Dương Húc sư huynh vì sư phó, không ngoài dự liệu, đời tiếp theo Bạch Vân tông chủ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Bằng vào ta cùng Sơ Thần quan hệ, về sau làm sao cũng có thể tại Bạch Vân tông trộn lẫn cái trưởng lão đương đương. . ." Lăng Phong trở về trên đường, thầm nghĩ.

Nói thật.

Hắn đối Bạch Vân tông tình cảm cũng không sâu.

Dù sao hắn tại đây bên trong mấy năm, hơn phân nửa thời gian đều bị người xem như phế vật, ấn tượng có thể tốt mới là lạ, hắn chẳng qua là nắm nơi này xem như một cái chỗ đặt chân.

Thời gian trôi qua.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Bạch Sơ Thần đi theo Lâm Chiêu học võ, khắc khổ cần cù, tiến bộ không nhỏ.

Đã thành công đột phá Nhị phẩm chi cảnh.

Đến mức Lăng Phong, hắn như cũ tại trên đỉnh núi luyện kiếm, dù cho hắn tại Bạch Vân tông địa vị xưa đâu bằng nay, có thể làm sự tình như trước kia cũng không có gì thay đổi.

Một ngày này.

Lăng Phong như thường lệ tại đỉnh núi huy kiếm.

Từ sáng sớm đến tối.

Ngay tại mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn mờ mịt thời điểm, Lăng Phong vung ra nhất kiếm bỗng nhiên có kiếm quang bắn ra, hướng phía nơi xa mặt trời lặn khuấy động mà đi.

Kiếm khí trong không khí nổi lên tầng tầng gợn sóng, khuếch tán ra mấy trăm trượng về sau, sau đó tản ra, mặt trời lặn ánh chiều tà tại kiếm quang chiết xạ dưới, nổi lên vô số kim hoàng quang điểm.

Phảng phất một kiếm này đem trời chiều đều chém vỡ.

Lăng Phong cầm kiếm mà đứng, áo bào bay phất phới, không gió mà bay.

Giờ phút này quanh người hắn tràn đầy tinh mịn kiếm khí, nếu có người tới gần, chỉ sợ sẽ bị kiếm khí ảnh hưởng đến, coi như là nhất phẩm võ giả, cũng phải bị trọng thương.

Một lát sau, quanh người hắn kiếm khí bỗng nhiên thu lại.

Phảng phất một thanh phong mang tất lộ bảo kiếm, thu hồi vỏ.

Trên người hắn không còn có bất kỳ khí tức gì gợn sóng, nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, trong cơ thể đan điền tràn đầy bàng bạc chân khí!

Này chút chân khí độ dày đặc, thậm chí đều tạo thành điểm điểm giọt sương.

Chính là. . . Chân khí hóa dịch!

"【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 cuối cùng tiểu thành, ta tu vi, cũng nhảy lên tiến vào Tiên Thiên trung cảnh, cũng chính là chân khí hóa dịch giai đoạn."

Lăng Phong khóe miệng hiện ra một vệt nụ cười.

Sau đó mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên trung cảnh 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tìm kiếm mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, dùng tự thân kiếm khí thôn phệ mười kiếm chi tinh, hai: Dùng một gốc Kiếm Hình thảo! )

Tiểu Long Tượng Công (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Dùng trăm cân tượng thịt, trăm cân mãng thịt (đã hoàn thành) hai: Dùng một thiếp thượng phẩm luyện thể bí dược)

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn) Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn)

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao (viên mãn) Thần Phong thối (viên mãn)

Đại Lực Kim Cương Quyền (viên mãn) Bạch Vân kiếm quyết (viên mãn). . . 】

Lăng Phong nhìn xem Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết bước kế tiếp đại thành điều kiện, hơi sững sờ, hắn còn tưởng rằng bước kế tiếp cần chính mình huy kiếm ngàn vạn lần loại hình đây này.

"Thượng phẩm bảo kiếm a, này có thể không dễ tìm lắm."

Lăng Phong xem lấy trường kiếm trong tay nỉ non nói.

Võ giả binh khí, liền cùng võ học bí tịch một dạng, bị chia làm hạ trung thượng Huyền địa thiên lục đẳng, bất quá binh khí so với võ học càng hiếm thấy hơn.

Theo hắn biết, liền Bạch Vân tông mà nói, đại bộ phận đệ tử dùng kiếm đều là tầm thường nhất trung hạ phẩm binh khí, số ít mấy cái trưởng lão cùng với Vương Dương Húc mới có thượng phẩm bảo kiếm kề bên người.

"Đi trước tìm Hoa Dung, làm cho đối phương phát động Hắc Hổ bang lực lượng tìm xem, có thể tìm đến nhiều ít là bao nhiêu đi. . ." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hôm sau.

Hắn hạ sơn, đi tới Yến Thành.

Đi qua hơn nửa năm phát triển, bây giờ Yến Thành sớm đã là Hắc Hổ bang thiên hạ, mà lại tại Hoa Dung quản lý dưới, Hắc Hổ bang đại bộ phận sản nghiệp đều đã đen chuyển trắng, bớt nhiều phiền toái, tại Yến Thành danh vọng cũng càng ngày càng tăng.

Tìm tới Hoa Dung về sau, Lăng Phong đem chính mình muốn tìm tìm tới phẩm bảo kiếm sự tình nói một phiên, đối phương nghe vậy, mặc dù cảm thấy việc này khó khăn, nhưng cũng không có cự tuyệt.

"Ta sẽ cho người tận lực quan tâm."

"Mặt khác, đại bộ phận thượng phẩm bảo kiếm  bình thường đều tại một chút thành danh kiếm khách trong tay, công tử có thể cần ta vì ngươi nhóm một tấm kiếm khách danh sách."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hoàn toàn chính xác.

Một thanh kiếm tốt đối với một cái kiếm khách tới nói, ý nghĩa không thể coi thường.

Mà hảo kiếm, tự nhiên thường thường nắm giữ lấy tốt kiếm khách trong tay, này so con ruồi không đầu giống như tìm kiếm phải có mục tiêu nhiều.

"Ừm, ngươi giúp ta nhóm một tấm đi." Lăng Phong mỉm cười.

Đúng

Hoa Dung không dám sơ suất, tiếp lấy nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, hôm qua Thiên Tâm đường phái người đến đây truyền lời, nói bọn hắn tìm đủ phối chế thượng phẩm luyện thể bí dược cần có các loại dược liệu, hỏi chúng ta có phải là thật hay không mong muốn này bí dược?"

"Dĩ nhiên."

Lăng Phong gật gật đầu.

Hắn 【  Tiểu Long Tượng Công 】 khoảng cách viên mãn, còn kém một loại thượng phẩm luyện thể bí dược, chỉ bất quá đoạn thời gian trước, Thiên Tâm đường bên trong tuy có thượng phẩm bí dược phương pháp phối chế, nhưng không có tương ứng dược liệu, lúc này mới kéo cho tới bây giờ.

Bây giờ cuối cùng có thể chế biến, hắn lại có thể bỏ lỡ?

"Ừm, tốt, là này cũng làm người ta đi giao phó tiền đặt cọc."

Thượng phẩm luyện thể bí dược, có giá trị không nhỏ.

Là trung phẩm bí dược 【  Liệt Hỏa Chước Tâm 】 nhiều gấp mười.

Vẻn vẹn là tiền đặt cọc liền muốn ba trăm lượng.

Đương nhiên, này mấy trăm lượng đối với Hắc Hổ bang tới nói, không tính là gì.

Lăng Phong cũng không vội mà hồi trở lại Bạch Vân tông, dự định tại Hắc Hổ bang đợi mấy ngày  chờ cầm tới bí dược, đem 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tăng lên tới viên mãn lại trở về.

Nhưng tại hai ngày sau, Thiên Tâm đường người hầu bàn lại là đến đây thông báo cho bọn hắn, nói cái kia thượng phẩm luyện thể bí dược, sắp để cho người khác mua đi.

Hoa Dung nhướng mày, "Ta đã nắm tiền đặt cọc đều giao, hiện tại các ngươi nói muốn đem bí dược bán cho người khác? Nói đùa cái gì?"

"Hoa bang chủ, chúng ta cũng không muốn đó a, nhưng là muốn mua thuốc người kia lai lịch cực lớn, thật không phải là chúng ta một cái nho nhỏ Thiên Tâm đường chọc nổi."

Hỏa kế kia khóc không ra nước mắt nói.

"Lai lịch gì? Dám cướp ta Hắc Hổ bang đồ vật?"

"Là Ưng Thành người của Bạch gia."

"Ưng Thành Bạch gia. . ." Hoa Dung sắc mặt hơi đổi một chút.

Bạch Vân quận bên trong trừ Bạch Vân chủ thành quy mô lớn nhất, địa vị cao nhất bên ngoài, còn lại là thuộc Ưng Thành xếp số một.

Mặc kệ là kinh tế hay là địa vị, Ưng Thành đều tại phía xa Yến Thành phía trên, Hắc Hổ bang tại Yến Thành có thể xưng vương xưng bá.

Nhưng đặt vào Yến Thành, cũng nhiều lắm là tính xếp hàng đầu, có thể Ưng Thành Bạch gia, lại là Ưng Thành đệ nhất thế gia, nội tình thực lực đều tại phía xa Hắc Hổ bang phía trên..

---

Chương 24:: Bạch Tam Gia

Chương 24:: Bạch Tam Gia

Nghe nói là Ưng Thành người của Bạch gia muốn cái kia thượng phẩm luyện thể bảo dược, Hoa Dung vẻ mặt có chút khó khăn, sau đó nhìn về phía Lăng Phong, mang theo xin chỉ thị chi ý.

Lăng Phong mặc dù nghe nói Ưng Thành Bạch gia, nhưng đối với thế gia này, cũng không thế nào hiểu rõ, hỏi: "Bạch gia rất mạnh sao?"

"Rất mạnh, bọn hắn nội tình chỉ sợ không thể so Bạch Vân tông kém bao nhiêu."

"Há, có Tiên Thiên sao?"

Lăng Phong hơi tò mò hỏi.

"Ách, cái này cũng là chưa nghe nói qua, tại Bạch Vân quận, Tiên Thiên cao thủ số lượng ít càng thêm ít, nghe nói chỉ có Bạch Vân chủ thành bên trong mới có Tiên Thiên."

"Há, không có Tiên Thiên a, cái kia còn có cái gì tốt lưỡng lự, tới trước tới sau, này bí dược chúng ta trước đặt, dựa vào cái gì muốn nhường cho bọn họ?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, đối này bí dược, tình thế bắt buộc!

Dùng hắn Tiên Thiên trung cảnh thực lực, bình thường Tiên Thiên đều không để vào mắt.

Mà không có Tiên Thiên, vậy hắn còn có cái gì tốt kiêng kỵ?

Hoa Dung nghe vậy, âm thầm líu lưỡi.

Nghe lời này ý tứ, chỉ có Tiên Thiên mới có thể đối công tử tạo thành uy hiếp?

Tại Lăng Phong dưới tay làm việc có hơn nửa năm, nàng tự nhiên biết Lăng Phong sẽ không nói nhảm, đạt được hắn ý tứ, trong nội tâm nàng cũng đã có lực lượng.

Thế là mang theo người, đi tới Thiên Tâm đường.

. . .

Thiên Tâm đường bên trong.

Chưởng quỹ đang tại chiêu đãi một cái bạch y nam tử, cầm lấy ngồi tại trên ghế bành, trong tay bưng một ly trà thổi một ngụm, mẫn một ngụm.

"Chưởng quỹ, cái kia Hắc Hổ bang người, lúc nào tới a."

Lúc này, bạch y nam tử thản nhiên nói.

Chưởng quỹ sắc mặt biến hóa, "Bạch Tam Gia, ngươi nói cái gì đó?"

"A, ngươi tại đây bên trong kéo dài thời gian, không phải liền là phái người đi thông tri Hắc Hổ bang sao?" Bạch Tam Gia mỉm cười, "Ta cũng không làm khó ngươi, biết ta Bạch gia còn có Hắc Hổ bang, ngươi Thiên Tâm đường cái nào đều đắc tội không nổi.

Này thượng phẩm bí dược, nếu là cái kia Hắc Hổ bang trước đặt, vậy liền để cho bọn họ tới cùng ta đàm tốt, ta cũng muốn nhìn một chút, một cái nho nhỏ Hắc Hổ bang, có năng lực gì dám cùng ta Bạch gia tranh đồ vật?"

Lúc này Thiên Tâm đường cổng, Hoa Dung mang người tới, vừa vặn nghe được Bạch Tam Gia, lông mày nhướn lên, "Nha, Bạch gia uy phong liền là không giống nhau, không biết còn tưởng rằng nơi này là ngươi Bạch gia Ưng Thành đây."

"A, ngươi có thể đại biểu Hắc Hổ bang sao?"

Bạch Tam Gia khẽ cười một tiếng, nhìn xem Hoa Dung hỏi.

"Ta chính là Hắc Hổ bang bang chủ, ngươi nói ta có thể hay không?"

"Không nghĩ tới, này xưng bá Yến Thành Hắc Hổ bang chi chủ, lại có thể là một cái hoa nhường nguyệt thẹn cô nương, thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

Bạch Tam Gia đặt chén trà xuống, phủi tay, sau đó cười nói: "Đã ngươi tới, ta đây liền nói thẳng đi, ta, Bạch gia Tam gia, mong muốn Thiên Tâm đường thượng phẩm luyện thể bí dược, dĩ nhiên, quy củ ta cũng hiểu, biết này dược là các ngươi trước mua, cho nên ta nguyện ý ra gấp ba giá cả, theo trong tay các ngươi mua xuống."

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Hắc Hổ bang có thể tại Yến Thành xưng bá lâu như vậy, khẳng định là có chút bản lãnh.

Bạch Tam Gia cũng không nguyện ý cùng đối phương huyên náo quá cương.

"A, ta Hắc Hổ bang không thiếu ngân lượng, liền thiếu này thượng phẩm bí dược, mong muốn ta nhường ra đi, không có khả năng." Hoa Dung trực tiếp cự tuyệt.

Bạch Tam Gia ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc, hắn không tin Hoa Dung chưa nghe nói qua Bạch gia uy danh, nhưng đối phương thái độ lại vẫn cứng rắn như thế. . .

Chẳng lẽ là có cái gì ỷ vào hay sao?

"Hỗn trướng! Ta Bạch gia mong muốn đồ vật, còn không có không có được, ngươi Hắc Hổ bang tính là gì, cũng xứng cùng ta Bạch gia tranh?"

Bạch Tam Gia sau lưng một cái áo đen tráng hán không khách khí nói.

Hoa Dung sắc mặt dần dần lạnh xuống.

"A Đại, không được vô lễ."

Bạch Tam Gia đưa tay ngăn lại tráng hán, tiếp tục cười nói: "Đã ngươi ta đều muốn lấy được này thượng phẩm bí dược, vậy liền theo trên đường quy củ tới đi, ngươi ta đều phái ra một người, tiến hành tỷ thí, người nào thắng, người nào liền đạt được này bí dược.

Đương nhiên, ta vẫn là câu nói kia.

Ta nếu là thắng, vẫn sẽ dùng gấp ba giá cả mua xuống này bí dược, liền xem như là kết giao bằng hữu, thế nào?"

"Cái này. . ."

Hoa Dung có chút chần chờ, Hắc Hổ bang thực lực, nàng có thể không biết sao?

Thực lực cao nhất chính là nàng, tứ phẩm võ giả tu vi, nhưng Bạch gia Bạch Tam Gia, nàng là nghe nói qua, tu vi ít nhất là Nhị phẩm!

Nàng lấy cái gì đánh a?

"Có khả năng."

Lúc này, Hoa Dung sau lưng truyền đến Lăng Phong thanh âm, sự xuất hiện của hắn cũng hấp dẫn Bạch Tam Gia chú ý, "Há, Bạch Vân tông người, các hạ là. . ."

Bạch Vân tông đệ tử quần áo và trang sức, vẫn là vô cùng dễ thấy.

Mà lại tại Bạch Vân quận, Bạch Vân tông thực lực cũng là xếp hàng đầu, mặc dù Bạch gia là Ưng Thành đệ nhất thế gia, cũng không dám tùy tiện đắc tội.

"Bạch Vân tông đệ tử, Lăng Phong."

"Lăng Phong. . ."

Bạch Tam Gia suy tư một chút, chưa nghe nói qua cái tên này.

Này rất bình thường, Lăng Phong mấy năm này thâm cư không ra ngoài, cũng không hành tẩu giang hồ, đối phương tự nhiên chưa nghe nói qua hắn.

"Các hạ đột nhiên lên tiếng, xem bộ dáng là nghĩ thay Hắc Hổ bang ra tay rồi?"

"Hoa Dung là bằng hữu ta, này thượng phẩm luyện thể bí dược, cũng là nàng vì ta mua sắm, do ta ra tay, cũng hợp tình lý."

"Tốt, đã như vậy, A Đại, ngươi đi lãnh giáo một chút Bạch Vân tông đệ tử cao chiêu!" Bạch Tam Gia hướng bên cạnh tráng hán thản nhiên nói.

"Ha, được!" Tráng hán kia nhếch miệng cười một tiếng, đi đến Lăng Phong trước mặt, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ giống như mãnh thú hung man khí tức.

Hai người mở ra ngoài phòng trong một cái viện, cách xa nhau hai trượng giằng co.

Sau lưng Bạch Tam Gia mấy tên hộ vệ, khe khẽ bàn luận dâng lên.

"Cái này Bạch Vân tông đệ tử phải xui xẻo, A Đại có thể là Tam gia dưới tay đắc lực nhất tướng tài, tu vi đã sớm đi đến tam phẩm!"

"Bạch Vân tông nội tình hoàn toàn chính xác không tầm thường, nhưng cũng không phải mỗi một cái đệ tử đều là cao thủ, cái này người tuổi tác nhìn qua vẫn chưa tới hai mươi, mà lại tại Bạch Vân quận bên trong chưa từng nghe nói qua danh hào của hắn, đoán chừng cũng là lục phẩm ngũ phẩm dáng vẻ."

"Xem, A Đại ra tay rồi."

Mọi người nghị luận lúc, cái kia A Đại đã ra tay rồi, thân hình hắn như như đạn pháo lao ra, một quyền vung ra, nhấc lên đại lượng khí lưu, phát ra tiếng nổ đùng đoàng!

Một quyền thẳng đến Lăng Phong ngực!

Lăng Phong đưa tay chặn lại, quyền chưởng tấn công tuôn ra một đoàn sóng khí, ngay sau đó mọi người liền thấy A Đại kinh người một quyền bị Lăng Phong hời hợt tiếp được.

Bạch Tam Gia tầm mắt ngưng tụ, trực tiếp đứng lên.

A Đại lực lượng, hắn là rõ ràng.

Coi như là hắn, muốn ngăn lại đối phương một quyền này, cũng phải lui lại mấy bước.

Như Lăng Phong tránh thoát đi còn dễ nói.

Có thể hết lần này tới lần khác là dùng tay đỡ được!

Hơn nữa còn một bước đã lui!

Mọi người kinh hô lúc, A Đại sắc mặt cũng dần dần xanh mét, không có người so với hắn hiện tại càng khiếp sợ, một quyền của mình tựa như đánh vào một bức tường đồng vách sắt bên trên, đối phương một điểm động tĩnh đều không có, ngược lại nắm đấm của mình chấn động đến run lên.

Mong muốn thu hồi, nhưng lại bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, không thể động đậy.

"Lui ra!"

Lăng Phong tay cầm dùng sức đẩy.

A Đại thân thể lập tức không bị khống chế bay ra vài chục trượng, phịch một tiếng đâm vào một bức trên vách tường, cả người đều khảm tiến vào trong tường, hôn mê.

Trên trận hoàn toàn yên tĩnh.

Bạch Tam Gia bên cạnh bọn hộ vệ có chút trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Lăng Phong cái kia nhìn qua cũng không tính to con thân thể, làm sao cũng không nghĩ ra, cái kia trong thân thể thế mà ẩn chứa lực lượng kinh khủng như vậy  có thể đem A Đại tuỳ tiện khảm tiến vào trong tường.

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 hoàn toàn chính xác không tầm thường, nếu là đem môn công pháp này tăng lên tới viên mãn, ta chỉ sợ chỉ bằng vào thân thể liền có thể đánh với Tiên Thiên một trận đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Sau đó nhìn về phía Bạch Tam Gia, đối phương vội vàng chắp tay nói: "Cũng là ta có mắt như mù, cái kia thượng phẩm bí dược, thuộc về công tử.".

---

Chương 25:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 viên mãn, Bạch tam gia giao hảo

Chương 25:: 【  Tiểu Long Tượng Công 】 viên mãn, Bạch tam gia giao hảo

Lăng Phong chiến lực khiếp sợ đến Bạch tam gia.

A Đại không phải một chiêu chi địch.

Vậy hắn đi lên, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Người trẻ tuổi kia tu vi, tuyệt đối là nhất phẩm! !

Tuổi còn trẻ, liền trở thành nhất phẩm võ giả, tương lai tuyệt đối có rất lớn cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh, Bạch Vân tông, muốn quật khởi. . .

Bạch tam gia nội tâm cảm khái.

Đối với Lăng Phong, hắn hiện tại không có chút nào là địch chi ý, chỉ muốn muốn làm sao giao hảo đối phương, đem lên phẩm luyện thể bí dược chắp tay nhường cho, chẳng qua là bước thứ nhất.

"Lăng công tử tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, tại hạ bội phục, hôm nay cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, ta đêm nay tại quan triều tiểu trúc vì công tử thiết yến, còn mời công tử nể mặt đến." Bạch tam gia cười nói.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, "Được."

Hắn cũng là không có cự tuyệt, nhiều một người bạn, nhiều một con đường.

Dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.

. . .

Trở lại Hắc Hổ bang tổng đà, Lăng Phong triêu hoa dung nói: "Tiếp xuống ta muốn một người an tĩnh đợi, không có việc gì cũng không cần tới quấy rầy ta."

Đúng

Hoa Dung tất cung tất kính nói, khi nhìn đến Lăng Phong một chiêu hạ gục A Đại thực lực về sau, nàng đối đối phương kính sợ cao hơn một tầng.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong lấy ra cái kia thượng phẩm luyện thể bí dược, cùng lúc trước cần sắc nấu bí dược không giống nhau, này bí dược chính là một viên thuốc  có thể trực tiếp nuốt.

Lăng Phong trực tiếp đem hắn nuốt vào bụng.

Lập tức.

Một cỗ bàng bạc dị lực theo trong cơ thể hắn chỗ sâu bao phủ mà ra, trùng kích toàn thân, trong lúc nhất thời gân cốt như pháo tề minh, khí huyết như giang hà gào thét.

Mơ hồ ở giữa, có long ngâm tượng hống thanh âm.

Cách đó không xa có người đi qua, nghe được Lăng Phong gian phòng bên trong truyền ra thanh âm, không khỏi giật nảy mình, "Người nào trong phòng nuôi lớn tượng a? ?"

Trong lúc nhất thời, Hắc Hổ bang tổng đà bên trong không ít người đều nghị luận ầm ĩ.

Cuối cùng là Hoa Dung ra mặt, mới ngăn lại mọi người thảo luận.

Nàng xa xa nhìn về phía Lăng Phong gian phòng, không cho bất luận cái gì người tới gần, nghe bên trong mơ hồ truyền ra Long Tượng thanh âm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

"Công tử đây cũng là tại tu hành cái gì kinh thế võ học sao?"

Không biết đi qua bao lâu.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim ánh chiều tà theo ngoài cửa sổ chiếu bắn đi vào phòng, Lăng Phong cảm thụ được thân thể dư thừa lực lượng, trong mắt lóe lên một tia tinh quang.

"Tốt, tốt, tốt!"

"【  Tiểu Long Tượng Công 】 cuối cùng viên mãn, mặc dù không cần Tiên Thiên chân khí, chỉ bằng vào mượn này một thân Long tượng chi lực, ta cũng có thể một tay nện giết nhất phẩm võ giả! Coi như là Tiên Thiên, cũng có cơ hội đánh giết!" Lăng Phong tán thán nói.

Luyện thể vào Tiên Thiên!

Đừng nói Bạch Vân quận, coi như tại Đại Chu đều là tương đương hiếm thấy.

Ra gian phòng.

Nhìn phía xa dần dần hạ xuống trời chiều, hắn nghĩ tới cái kia Bạch tam gia, nếu đáp ứng đối phương muốn đi dự tiệc, hắn cũng không có ý định lỡ hẹn.

Mang theo Hoa Dung, đi tới xem triều tiểu trúc.

Nơi này, Lăng Phong đã tới một lần.

Một lần kia, hắn chém giết Thanh Long hội mấy vị cao thủ, triệt để đặt vững Hắc Hổ bang xưng bá Yến Thành cách cục, nơi này chưởng quỹ đối với hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Thấy hắn tới, vội vàng một mực cung kính đưa hắn đón vào.

Mà tối nay xem triều tiểu trúc, đã bị Bạch tam gia cho bao.

Hắn chuẩn bị một bàn lớn rượu ngon thức ăn ngon, còn mướn một nhóm vũ cơ nhạc sĩ.

Cùng Lăng Phong một bên uống rượu, một vừa thưởng thức múa nhạc.

"Đúng rồi, không biết Bạch tam gia muốn này thượng phẩm luyện thể bí dược làm cái gì?"

Hoa Dung có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không dối gạt hai vị, mấy ngày nữa chính là phụ thân ta đại thọ, ta này thượng phẩm luyện thể bí dược, chính là cầm lấy đi làm thọ lễ."

Phụ thân của Bạch tam gia, chính là Bạch gia đương đại gia chủ, Bạch Kiêu!

Ưng Thành người đều gọi hắn Bạch lão gia tử.

"Thọ lễ? Phụ thân ngươi là luyện thể võ giả?"

"Đó cũng không phải, chỉ là ta phụ thân tuổi tác đã cao, năm nay tám mươi có ba, mặc dù là nhất phẩm võ giả, thân cường thể kiện, nhưng khí huyết đã không thể nghịch chuyển bắt đầu suy kiệt, mà luyện thể bí dược chính là bổ dưỡng lớn mạnh khí huyết đồ vật."

Bạch tam gia nói ra, đây cũng không phải là là cái gì nhận không ra người bí mật.

Bạch gia gia chủ tuổi tác còn tại đó, toàn bộ Ưng Thành người đều rõ ràng.

"Cái kia không có này thượng phẩm bí dược, ngươi dự định đưa cái gì hạ lễ?"

"Không có việc gì, ta tại Thiên Tâm đường lại mua một gốc năm trăm năm lão sâm, mặc dù so ra kém thượng phẩm luyện thể bí dược, nhưng làm hạ lễ dư xài, đáng tiếc khí huyết suy kiệt không tầm thường thủ đoạn có thể thay đổi, không phải phụ thân ta nói không chừng có cơ hội trùng kích Tiên Thiên cảnh, nghĩ phụ thân ta năm đó cũng là nhân vật phong lưu. . ."

Bạch tam gia nghĩ tới điều gì, bắt đầu nói khoác Bạch gia gia chủ năm đó ở Bạch Vân quận đã làm đủ loại anh hùng sự tích.

Cái gì quyền đả Hổ thành Hắc Phong trại, chân đạp Ưng Thành các đại thế gia. . .

"Ở trong đó nổi danh nhất thuộc về phụ thân ta năm đó cùng Ưng Thành đệ nhất kiếm khách cuộc chiến, lúc trước, ta cha yêu năm gần bốn mươi, liền bước vào Nhị phẩm cảnh giới, cùng Ưng Thành đệ nhất kiếm khách hướng Thiên Nam một trận chiến.

Này hướng Thiên Nam thật không đơn giản, danh xưng Tam Âm kiếm khách, trong tay ba thanh thượng phẩm bảo kiếm, mỗi một chiếc đều vô cùng sắc bén, lại tam âm kiếm pháp, xảo trá độc ác, chết ở trong tay hắn kiếm khách, không có một trăm cũng có tám mươi.

Nhưng vẫn là thua ở ta trong tay phụ thân, trong tay ba thanh bảo kiếm, đều bị phụ thân ta đoạt lại, mà hướng Thiên Nam cũng từ đây rời xa Ưng Thành, không biết tung tích, có người nói hắn vào rừng làm cướp  lên Bạch Vân quận treo giải thưởng danh sách.

Cũng có người nói hắn rớt xuống vách núi, đã sớm chết không toàn thây. . ."

Bạch tam gia êm tai nói.

Trong ngôn ngữ, có đối với mình nhà lão phụ thân tôn kính.

Mà Lăng Phong đang nghe bảo kiếm hai chữ thời điểm, hai mắt tỏa sáng.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 nghĩ muốn đại thành, liền vừa vặn cần mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, trước mắt cái kia Bạch lão gia tử trong tay, liền có ba thanh.

Hắn không khỏi có chút tâm động, "Cái kia Tam Âm kiếm khách ba thanh bảo kiếm, phải chăng còn tại ngươi trong tay phụ thân đâu?"

"Tại cũng là vẫn còn, làm sao, Lăng công tử có hứng thú?"

"Có, ta chính là muốn thu thập một chút bảo kiếm, không biết phụ thân ngươi có bán hay không này ba thanh kiếm ý tứ?"

"Bán kiếm a, đoán chừng khả năng không lớn, này ba thanh kiếm chính là phụ thân ta chiến lợi phẩm, là chứng kiến hắn ngày xưa rực rỡ vật kỷ niệm, từng có người cũng muốn mua kiếm, nhưng đều bị cự tuyệt." Bạch tam gia bất đắc dĩ lắc đầu.

"A, sự do người làm, ta cũng muốn thử một lần."

"Nếu nói như vậy, cái kia Lăng công tử không bằng cùng ta cùng nhau trước đi tham gia phụ thân ta thọ yến đi, có lẽ thọ yến bên trên, phụ thân ta một cái cao hứng đáp ứng đây." Bạch tam gia hai mắt tỏa sáng nói.

Lăng Phong tuổi còn trẻ liền có cực kỳ cao cường tu vi.

Lại lại thêm hắn là Bạch Vân tông đệ tử, lai lịch, thực lực đều không tầm thường, tuyệt đối là một cái đáng giá lôi kéo đối tượng.

Nếu có thể thừa cơ hội này cùng hắn giao hảo, đối Bạch gia có lợi mà vô hại.

Nghĩ đến nơi này, Bạch tam gia quyết định sau khi trở về, nhất định phải thật tốt thuyết phục chính mình lão phụ thân, khiến cho hắn nắm cái kia ba thanh kiếm bán cho Lăng Phong.

Cái kia ba thanh kiếm mặc dù có giá trị không nhỏ, có thể một mực bị phụ thân hắn đặt ở cất giữ thất tới hít bụi, cũng không phát huy ra cái tác dụng gì.

"Ừm, cũng tốt."

Lăng Phong suy nghĩ một chút, ngược lại gần nhất Bạch Vân tông bên trong cũng không có việc gì, đi một chuyến Ưng Thành, ngoại trừ thu thập bảo kiếm bên ngoài, liền xem như là du lịch.

"Hoa Dung, ngươi giúp ta chuẩn bị một phần thọ lễ."

Đi tham gia thọ yến, hai tay trống trơn đi cũng không quá phù hợp.

"Đúng, công tử, mặt khác có thể cần ta cùng đi?"

"Không cần, ngươi lưu tại Yến Thành là được."

Rất nhanh, Hoa Dung liền vì Lăng Phong chuẩn bị một phần thọ lễ, chính là một gốc trăm năm hà thủ ô, cùng Bạch tam gia nhân sâm một dạng, đều là tại Thiên Tâm đường mua.

Ngoài ra còn có hai gốc ba thước cây san hô, cũng là không tầm thường trân bảo.

Cầm lấy này chút thọ lễ, Lăng Phong ngồi lên Bạch tam gia xe ngựa, đi tới Ưng Thành..

---

Chương 26:: Bạch gia thọ yến, đưa quan tài người

Chương 26:: Bạch gia thọ yến, đưa quan tài người

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tìm kiếm mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, dùng tự thân kiếm khí thôn phệ mười kiếm chi tinh, hai: Dùng một gốc Kiếm Hình thảo! ) 】

Đi tới Ưng Thành trong xe ngựa, Lăng Phong nhìn xem cá nhân bảng bên trên võ học, như có điều suy nghĩ, "Hiện đang tìm bảo kiếm, đã có manh mối, mà so với bảo kiếm, càng khó hơn chính là này Kiếm Hình thảo. . ."

Giữa thiên địa, có linh vật.

Hoặc vì thảo dược, hoặc vì thần thiết, hoặc vì tự nhiên chi tinh. . .

Này chút linh vật, đều là thiên địa dựng dục mà thành, đều có diệu dụng, Lăng Phong tại Bạch Vân tông trong Tàng Thư các đọc không ít sách vở.

Trong đó có một bản tên là 【  Linh Vật Chí Dị 】 thư tịch, trong đó ghi lại Đại Chu xuất hiện qua đủ loại trân quý linh vật.

Mà Kiếm Hình thảo, chính là trong đó một loại.

Này Kiếm Hình thảo lá cây hình dạng như bảo kiếm, vì vậy gọi tên, mà vật này trong đó cũng xác thực ẩn chứa đại lượng lăng lệ như kiếm khí linh khí.

Kiếm khách dùng, có thể dùng để thối luyện kiếm khí, tăng cao tu vi, chỉ bất quá nếu không đến hắn pháp, tự tiện dùng, thì sẽ bị trong đó kiếm khí gây thương tích.

Vật này khó gặp, tại Đại Chu cũng là xuất hiện qua mấy lần mà thôi.

So với bảo kiếm, Kiếm Hình thảo mới là khó khăn nhất tìm kiếm.

"Được rồi, trước tìm bảo kiếm, đến mức này Kiếm Hình thảo, từ từ sẽ đến đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, sau đó đối đối diện Bạch tam gia hỏi: "Chúng ta theo Yến Thành xuất phát, đã có một ngày, chẳng biết lúc nào đến Ưng Thành?"

"Thuận lợi, ngày mai liền có thể đến."

Ừm

Này Ưng Thành khoảng cách Yến Thành, vẫn có chút khoảng cách.

Nơi này lại không có cái gì đường sắt cao tốc máy bay.

Chẳng qua là Lăng Phong nếu dùng thân pháp đi đường, đem sẽ nhanh hơn, bất quá không cần thiết như thế lãng phí chân khí, hắn cũng không nóng nảy.

Hôm sau.

Xe ngựa đi tới Ưng Thành, Lăng Phong nhấc lên xe ngựa rèm nhìn thoáng qua.

Làm Bạch Vân quận bên trong gần với Bạch Vân chủ thành Ưng Thành, đích thật là khí thế khoáng đạt, liền tường thành đều bị Yến Thành cao hơn mấy trượng.

Cửa thành đóng giữ binh sĩ cũng có mười cái.

Qua lại hàng hóa, tỉ như xe ngựa, rương loại hình có khả năng chứa người, chứa đồ vật đều phải đi qua thăm dò mới có thể đủ tiến vào.

Bất quá khi Bạch tam gia xe ngựa tới gần về sau, một cái đang ở thăm dò binh sĩ sắc mặt biến hóa, sau đó ngăn lại đang muốn tiến lên thăm dò binh sĩ.

"Mắt bị mù ngươi, đây là Bạch gia Bạch tam gia xe ngựa!"

Khiển trách một chầu người lính kia về sau, người kia hướng phu xe nói: "Cái tên này mới tới, không hiểu quy củ, các ngươi mời đến."

Phu xe không để ý đến mấy người, lái xe ngựa nghênh ngang vào thành.

Trong xe, Lăng Phong mắt thấy hết thảy.

Âm thầm cảm khái Bạch gia tại Ưng Thành bên trong, hoàn toàn chính xác thế lớn.

Liền quan phủ đều không dám tới đối nghịch.

Vào thành về sau, xe ngựa đi vào trước một tòa nhà lớn, nơi này chính là Bạch tam gia chỗ cư trụ, hai người sau khi xuống xe, có người làm ra tới vận chuyển đồ vật.

"Lăng công tử, nơi này là phủ đệ của ta, ngày mai mới là phụ thân ta thọ thần sinh nhật, thọ yến đến lúc đó lại ở Bạch phủ cử hành, đến lúc đó ta lại dẫn ngươi đi."

Được

Vào phủ đệ về sau, Bạch tam gia sai người chuẩn bị cho Lăng Phong phòng khách.

Thuận tiện nhường phòng bếp chuẩn bị đồ ăn, bày tiệc mời khách.

Đến ban đêm, Lăng Phong ra ngoài đi một vòng, thể nghiệm một thoáng Ưng Thành phồn hoa cảnh đêm, sau khi trở về rửa mặt một phiên liền ngủ.

Hôm sau.

Bạch tam gia thật sớm liền ra cửa, khua chiêng gõ trống là trắng nhà lão gia tử chuẩn bị thọ yến, cả ngày cũng chưa trở lại qua.

Tận tới đêm khuya, mới đưa Lăng Phong đưa đến Bạch phủ.

Lúc này Bạch phủ, đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa, một mảnh ăn mừng.

Cổng tiếp đãi khách nhân lão bộc khuôn mặt tươi cười đón lấy, đem từng cái đến đây tham gia thọ yến Ưng Thành danh lưu từng cái nghênh tiến vào.

Còn có người ở một bên thu hạ lễ, một bên hô lên danh mục quà tặng.

"Vương gia gia chủ đưa Bạch Ngọc trân châu mười khỏa, cực phẩm dương chi ngọc một bộ!"

"Lâm gia gia chủ đưa hoàng kim đai lưng một bộ, kim kiếm một thanh!"

"Ưng Thành phủ thành chủ phái người đưa tới ngọc như ngọc hai thanh. . ."

Từng kiện từng kiện thọ lễ bị chất đầy ở một bên.

Tùy tiện một kiện xuất ra đi, đều đủ phổ thông bách tính cả một đời áo cơm vô ưu.

"Bạch Vân tông Lăng Phong công tử đưa trăm năm hà thủ ô một khoả, ba thước cây san hô hai gốc!" Lúc này, thanh âm lại lần nữa vang lên.

Không ít người trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Bạch Vân tông người cũng tới?"

"Chậc chậc, Bạch lão gia tử mặt mũi liền là lớn a."

"Cái này Lăng Phong là người thế nào, vì cái gì chưa nghe nói qua? Mà lại này đưa tới bảo vật có giá trị không nhỏ a, cái kia trăm năm hà thủ ô trước không nói, ba thước cây san hô, một gốc liền muốn ngàn lượng bạch ngân đi. . ."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía ngồi ở trong góc Lăng Phong, tầm mắt kỳ dị.

Mà xem như thọ yến chủ nhân Bạch lão gia tử cũng ở thời điểm này đi vào đại sảnh, mọi người dời tầm mắt, dồn dập tiến lên chúc mừng.

"Chúc Bạch lão gia tử phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"Chúc Bạch lão gia tử mỗi năm có hôm nay, Tuế Tuế có hôm nay. . ."

Lăng Phong cũng tò mò ngước mắt nhìn lại.

Chỉ thấy cái kia Bạch lão gia tử mặc dù tóc hoa râm, nhưng thân thể cứng rắn, đứng nghiêm, nhất là một đôi mắt càng là sáng ngời có thần.

Tinh khí thần nhìn qua tuyệt không giống hơn tám mươi tuổi lão nhân.

"Chư vị có thể đến đây tham gia lão hủ thọ yến, lão hủ vô cùng cảm kích, mời ngồi vào đi." Bạch lão gia tử nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó đi đến chủ vị, theo hắn động đũa, thọ yến chính thức bắt đầu.

Một phiên mời rượu sau.

Bạch tam gia lấy ra chính mình chuẩn bị xong thọ lễ đẩy tới, "Phụ thân, đây là ta vì ngươi lựa chọn ngàn năm nhân sâm."

"A, ngươi có lòng."

Bạch lão gia tử nhìn thoáng qua, mỉm cười.

"Ngàn năm nhân sâm, lão tam tìm này thọ lễ, sợ là tốn không ít tâm tư đi." Bạch tam gia bên cạnh một người nam tử khẽ cười nói.

Đối phương hai bên tóc mai hơi bạc, tuổi tác nhìn qua so Bạch tam gia lớn hơn một chút.

Chính là Bạch gia nhị gia.

Hắn phủi tay, chỉ thấy có người nhấc tới một tảng đá lớn.

Này cự thạch tạo hình kỳ lạ, toàn thân tự nhiên mà thành, mấu chốt nhất là, xa xa nhìn qua, đúng là giống như một cái Thọ chữ.

Hôm nay vừa vặn lại là Bạch lão gia tử thọ thần sinh nhật, ngụ ý cát tường.

"Tốt, tốt, tốt."

Bạch lão gia tử nhìn xem khối này thọ thạch, tán thưởng liên tục.

Rõ ràng so với Bạch tam gia tặng ngàn năm nhân sâm, càng ưa thích khối này thọ thạch.

Tại lễ vật phương diện, Bạch tam gia rơi vào hạ phong, không khỏi nhếch miệng, nhưng ở Bạch lão gia tử nhìn qua thời điểm, lại vội vàng khôi phục vẻ mặt tươi cười.

"Lão Nhị, lão tam, các ngươi tặng thọ lễ, ta đều hết sức ưa thích, nhất là Lão Nhị tặng khối này thọ thạch, càng là đại khí bàng bạc, không sai."

Bạch lão gia tử cười nói.

"Cha ưa thích liền tốt."

Bạch nhị gia hơi đắc ý nhìn Bạch tam gia liếc mắt.

Lăng Phong ở một bên mắt thấy này anh em nhà họ Bạch hai người tranh đấu gay gắt, không khỏi lắc đầu, nhưng cũng biết Bạch gia sinh ý rất lớn, đại bộ phận đều nắm giữ tại Bạch lão gia tử trong tay, ai có thể làm hắn vui lòng, tương lai kế thừa Bạch gia buôn bán tỷ lệ lại càng lớn, tại dạng này lợi ích trước mặt, dù cho là huynh đệ cũng muốn tranh chấp.

"Nghe nói Bạch lão gia tử yêu thích nhất Bạch gia lão đại, tráng niên mất sớm, bằng không, này Bạch nhị gia, Bạch tam gia đoán chừng liền không có trò vui."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Ngay tại thọ yến chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận thời điểm, đại sảnh bên ngoài truyền đến một cái tiếng kêu thảm thiết, sau đó mấy cái máu me đầm đìa người hầu nện vào đại sảnh.

Mọi người sắc mặt nhất biến, hướng đại sảnh bên ngoài nhìn lại, chỉ thấy một cái trên mặt mang theo hé mở mặt nạ, cõng ba thanh kiếm nam tử chậm rãi đi đến.

Mà sau lưng hắn, còn dùng dây thừng kéo lấy một bộ quan tài!

Thọ yến đưa quan tài. . .

Này nói rõ liền là tới đập phá quán đó a.

"Bạch Kiêu! ! Hôm nay là ngươi đại thọ, ta đặc biệt đến cho ngươi đưa lên quan tài một bộ, ngươi là chính mình nằm đi vào, vẫn là ta đưa ngươi đi vào!"

Người tới lạnh giọng cười nói.

Bạch lão gia tử nghe vậy, vẻ mặt âm trầm như nước..

---

Chương 27:: Hai điều kiện, cứu ngươi Bạch gia

Chương 27:: Hai điều kiện, cứu ngươi Bạch gia

"Càn rỡ! ! Nơi này là Bạch gia, dung ngươi không được tại đây bên trong càn rỡ!"

Tại Bạch tam gia bên cạnh A Đại, tại Bạch tam gia ánh mắt ra hiệu dưới, lập tức đứng dậy, hướng phía cái kia mặt nạ nam tử phóng đi.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền!

Nhưng này mặt nạ nam tử đột nhiên rút ra sau lưng một thanh kiếm, nhất kiếm trảm ra về sau, ra quyền A Đại không kịp phản ứng, cánh tay phải liền sóng vai chặt đứt!

Kêu thảm thời điểm, lại có một đạo kiếm quang bùng nổ.

Tiếng kêu thảm thiết hơi ngừng.

Chỉ thấy một cái đầu lâu cao cao quăng lên, sau đó tầng tầng ngã rơi xuống đất.

A đại. . .

Lại bị hai kiếm chém giết!

Bạch tam gia con ngươi co rụt lại, vừa sợ vừa giận, "A Đại! !"

Lăng Phong ở một bên cũng là ánh mắt lóe lên, có chút ngoài ý muốn.

Này A Đại thực lực, hắn là rõ ràng, tam phẩm võ giả tu vi, thậm chí có thể nói khoảng cách Nhị phẩm cũng không kém là bao nhiêu.

Nhưng này vẫn như cũ để cho người ta tuỳ tiện chém giết, người tới tu vi, không dưới nhất phẩm.

Không

Thậm chí có thể là Tiên Thiên.

"Thú vị."

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có mạo muội ra tay, việc này tạm thời còn cùng hắn không có quan hệ, trước yên lặng theo dõi kỳ biến lại nói.

"Loại kiếm pháp này. . . Hướng Thiên Nam là gì của ngươi? !"

Bạch lão gia tử ý thức được cái gì, trầm giọng hỏi.

Hướng Thiên Nam ba chữ vừa ra, mọi người cũng cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

"Hướng Thiên Nam, là năm đó cái kia Tam Âm kiếm khách Hướng Thiên Nam sao?"

"Đúng, bất quá đối phương là bốn mươi năm trước nhân vật, nếu là còn sống, tuổi tác cũng không thể so Bạch lão gia tử nhỏ."

Mặt nạ kiếm khách lạnh lùng nhìn xem Bạch lão gia tử, "Ta gọi, Hướng Phi! Hướng Thiên Nam, chính là ta phụ thân, Bạch Kiêu, năm đó ngươi đánh bại phụ thân ta, chiếm hắn bảo kiếm, làm hại hắn bị cừu gia truy sát, ngã xuống vách núi mà chết, bây giờ, mấy cái kia cừu gia đã bị ta giết chết, cũng chỉ còn lại có ngươi!"

"Phụ thân ngươi năm đó đánh với ta một trận, chính là là công bằng nhất quyết, thắng bại là là võ giả chuyện thường, đến mức chuyện phát sinh phía sau, không liên quan gì đến ta, nhưng ngươi nếu muốn tìm thù, lão phu ta cũng không sợ ngươi, liền để ta nhìn một chút, ngươi Tam Âm kiếm pháp có phụ thân ngươi mấy phần hỏa hầu!" Bạch lão gia tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Cha, đối phó cái tên này, không cần ngươi ra tay, hôm nay là ngài đại thọ, liền để cho chúng ta đến giải quyết hắn đi." Bạch nhị gia khuyên.

"Không được, người này Tam Âm kiếm pháp âm hiểm độc ác, các ngươi hai cái không phải là đối thủ, để cho ta tới đi." Bạch lão gia tử lắc đầu.

Chỉ thấy có hai người giơ lên một cây thép ròng trường côn đi tới.

Cái kia trường côn toàn thân đen kịt, phía trên chỉ có một chút hoa văn, hai cái người hầu đều là nam tử trưởng thành, nhưng khiêng này trường côn đi tới, vẫn là mặt đỏ lên.

Rõ ràng này trường côn phân lượng không nhẹ.

Đã thấy già nua Bạch lão gia tử một tay nắm lên trường côn, hướng mặt đất một trú, gạch trực tiếp liền nứt ra, thấy mọi người âm thầm sợ hãi.

"Đây là Bạch lão gia tử Hắc Thiết côn! Năm đó Bạch lão gia tử liền là bằng vào này cây côn đánh khắp Yến Thành vô địch thủ!"

"Đã cách nhiều năm, Bạch lão gia tử lại lần nữa đối đầu Tam Âm kiếm pháp, trận chiến đấu này tuyệt đối sẽ vô cùng đặc sắc đi."

Mọi người mong mỏi cùng trông mong.

Mà Bạch lão gia tử cầm côn lao ra, hướng phía Hướng Phi liền là đánh đòn cảnh cáo, mà đối phương không tránh không né, trường kiếm trong tay âm vang chặn lại.

Cự lực giao kích, Hướng Phi bị đánh lui mấy bước, ngay sau đó, hắn lại lần nữa từ trên lưng rút ra một thanh kiếm, hai tay cầm kiếm.

Sau đó song kiếm đan xen, hướng sau lưng ngoắc ra một cái.

Thanh thứ ba kiếm tại Hướng Phi tay phải trên thân kiếm như gánh xiếc xoay tròn mười mấy vòng về sau, bỗng nhiên như mũi tên bắn ra.

Bạch lão gia tử gầm nhẹ một tiếng, trong tay cơ bắp nâng lên, trong tay trường côn hướng cái kia bay tới trường kiếm đánh tới, âm vang một tiếng, hắn lui lại một bước, cái kia trên thân kiếm lực lượng chấn động đến trong tay hắn trường côn tiếng rung không thôi, khiến cho hắn âm thầm tim đập nhanh.

"Cỗ lực lượng này, nổi bật tại năm đó Hướng Thiên Nam phía trên! Chẳng lẽ. . ."

Bạch lão gia tử nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến hóa.

Không cho phép hắn suy tư nhiều, cái kia nắm bị hắn đánh bay ra ngoài kiếm, bị Hướng Phi dùng kiếm ôm lấy, sau đó lần nữa hướng hắn vung ra!

Cùng lúc đó, hai tay của hắn cầm kiếm, cũng theo đó công ra!

Một người, ba thanh kiếm.

Đúng là đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng, công hướng Bạch lão gia tử các nơi!

Mặc dù Bạch lão gia tử trong tay trường côn hổ hổ sinh phong, nhưng cũng khó có thể ngăn cản cái kia ba thanh kiếm bên trên càng ngày càng mạnh lực đạo, bất quá mấy chiêu, trường côn liền bị đánh trúng rời khỏi tay, trên thân trong chớp mắt thêm ra mấy đạo đẫm máu vết kiếm.

Bạch lão gia tử, bại!

Mọi người thấy thế, một mảnh xôn xao.

"Bạch lão gia tử thế mà bại!"

"Chẳng lẽ Bạch lão gia tử già thật rồi sao?"

"Không đúng, Bạch lão gia tử coi như là lão, nhưng tu vi cũng là đỉnh tiêm nhất phẩm võ giả, làm sao có thể dễ dàng như vậy lạc bại? Trừ phi hắn là. . ."

"Tiên Thiên! !"

Tiên Thiên hai chữ vừa ra, mọi người thấy Hướng Phi ánh mắt lập tức tràn đầy kính sợ, Tiên Thiên, Hậu Thiên, một chữ khác biệt, trời đất cách biệt.

"Không nghĩ tới a, năm đó phụ thân ngươi cùng ta đều không có thể đạt tới cảnh giới, thế mà nhường ngươi cho xong rồi!"

Bạch lão gia tử nhìn xem Hướng Phi toát ra một vẻ hoảng sợ.

"Không sai, ngươi bây giờ có khả năng chết được nhắm mắt!"

"Mơ tưởng!"

"Muốn giết cha ta, hỏi trước một chút chúng ta!"

Bạch nhị gia, Bạch tam gia vọt ra, mong muốn tiến lên cùng Hướng Phi liều mạng.

Nhưng lại bị Bạch lão gia tử cho hét lại, "Dừng tay, lấy các ngươi trên thực lực đi cũng chỉ là chịu chết, cho ta trở về!"

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Hướng Phi, "Ta có thể chết, nhưng đây là ta cùng ngươi ở giữa thù riêng, hi vọng không muốn tìm Bạch gia phiền toái."

"Ha ha ha, Bạch Kiêu, ngươi thật chính là già mà hồ đồ a, ngươi chẳng lẽ không biết cái gì gọi là trảm thảo trừ căn sao? Ta hôm nay không chỉ muốn giết ngươi, ngươi hai đứa con trai này cũng nhất định phải chết, bằng không thế nào Thiên chờ bọn hắn cũng thành tiên thiên, tới tìm ta báo thù, há không phiền toái?"

Hướng Phi dĩ nhiên sẽ không đáp ứng Bạch lão gia tử, lúc trước, đối phương chính là không có đối Hướng Thiên Nam đuổi tận giết tuyệt, cho nên hắn mới có cơ hội tới tìm thù.

Sai lầm như vậy, hắn sẽ không phạm.

Hắn bảo kiếm trong tay hướng phía Bạch lão gia tử cổ hung hăng đâm tới, độc ác nhất kiếm mãnh liệt vô cùng, đã bị thương Bạch lão gia tử khó mà ngăn cản.

Lúc này, một cái tiếng xé gió vang lên, Hướng Phi bảo kiếm trong tay đúng là nhận vô hình kiếm khí trùng kích, âm vang một tiếng, bị đánh trúng rời khỏi tay.

Hắn sắc mặt biến hóa, nắm chặt còn lại hai thanh kiếm, "Người nào? !"

Những người còn lại cũng đều hai mặt nhìn nhau, tại bốn phía tìm kiếm.

Giữa sân thế mà còn có cao thủ? !

"Bạch lão gia tử, ta có khả năng xuất thủ cứu Bạch gia, nhưng ngươi đáp ứng ta hai điều kiện như thế nào?" Một thanh âm tại trên yến hội vang lên.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lăng Phong ngồi tại bên cạnh, lạnh nhạt uống rượu.

"Lăng công tử!"

Thấy là hắn ra tay, Bạch tam gia hai mắt tỏa sáng, vẫn không quên cho Bạch lão gia tử giới thiệu nói: "Phụ thân, hắn là lần này theo ta cùng đi cho ngươi chúc thọ bằng hữu, Bạch Vân tông đệ tử Lăng Phong, Lăng công tử."

"Nguyên lai là Bạch Vân tông đệ tử. . ." Bạch lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ, nhưng nhìn xem bề ngoài khả năng đều không có hai mươi Lăng Phong, hắn không khỏi khẽ chau mày, còn trẻ như vậy, há có thể đối phó Tiên Thiên, cứu vớt Bạch gia?

Có thể việc đã đến nước này, hắn đã không có lựa chọn, chắp tay nói: "Chỉ cần Lăng công tử có thể cứu ta Bạch gia, có gì điều kiện, ta đều đáp ứng."

"A, rất tốt." Lăng Phong mỉm cười, đối phương câu này hứa hẹn, hắn mục đích của chuyến này coi như hoàn thành hơn phân nửa.

"Tiểu tử, ngươi dám lẫn vào việc này, coi như là Bạch Vân tông chủ Vương Dương Húc tới, ta cũng không nể mặt mũi, huống chi ngươi một cái đệ tử!"

"Chết đi cho ta!"

Hướng Phi hừ lạnh một tiếng, vừa sải bước ra, trong tay song kiếm hướng phía Lăng Phong tốc độ cao trảm ra, kiếm pháp xảo trá lăng lệ, khóa chặt Lăng Phong quanh thân yếu hại.

Có thể còn chưa chờ hắn kiếm chạm đến Lăng Phong, chỉ thấy đối phương thân hình bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, tan biến tại tại chỗ.

Mà sau lưng hắn, một hồi vô cùng hơi nóng hầm hập mãnh liệt mà ra!

Chỉ thấy Lăng Phong chẳng biết lúc nào chạy tới Hướng Phi sau lưng, tay cầm thiêu đốt lên liệt hỏa, dùng chưởng hóa đao, phảng phất một mảnh liệu nguyên biển lửa chém xuống.

Chính là 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】.

---

Chương 28:: Năm thanh thượng phẩm bảo kiếm

Chương 28:: Năm thanh thượng phẩm bảo kiếm

Chưởng đao hạ xuống, nhấc lên một mảnh liệu nguyên biển lửa.

Hướng Phi phản ứng cấp tốc, quay người cầm kiếm chặn lại, âm vang một tiếng, chân khí cùng kiếm khí kịch liệt va chạm về sau, Hướng Phi bị trực tiếp đánh bay ra đại sảnh.

Cả người trên mặt đất đảo lăn lông lốc vài vòng, quần áo bị đốt xuyên, trên thân cũng nhiều ra mấy đạo bị bỏng dấu vết, nổi lên đại lượng bong bóng, chật vật không thôi.

Nhưng đây đều là ngoại thương.

Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao đao kình đang ở trong cơ thể hắn đấu đá lung tung, nhường cả người hắn như một cái hỏa lô, cấp tốc bị thiêu đến toàn thân đỏ bừng.

Phốc

Một ngụm máu phun ra, đúng là nóng bỏng đến cực điểm, trên mặt đất bốc lên bọng máu.

"Một chiêu, chẳng qua là một chiêu đem ta trọng thương! ! Nếu không phải ta phản ứng nhanh chóng lời, hiện tại chỉ sợ đã tại chỗ tử vong!"

"Có thể tình hình dưới mắt, không thể lạc quan, hiện tại ta, căn bản ngăn không được hắn chiêu thứ hai! Nhất định phải liều một phen!"

Hướng Phi ánh mắt lộ ra một vệt vẻ kiên định, sau đó từ trong ngực móc ra một vật, đó là một đoạn nhỏ lộ ra lẫm liệt kiếm khí. . . Thảo!

Lăng Phong thấy vật này, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy Hướng Phi tốc độ cao đem vật này nhét vào trong miệng, sau đó trên thân kiếm khí một hồi toán loạn, trên thân một hồi sóng lửa phun ra, đỏ bừng thân thể khôi phục nhanh chóng như thường.

Nhưng theo thân thể lại hiện ra từng đạo vết kiếm!

"Đem ta liệt hỏa đao kình bức ra, nhưng lại không chịu nổi đột nhiên tăng vọt kiếm khí, a, xem ra muốn liều mạng."

Ban đầu muốn giết Hướng Phi Lăng Phong, đột nhiên cải biến chủ ý.

Hắn tuyệt đối không có nhìn lầm, Hướng Phi vừa rồi lấy ra cái kia tăng lên kiếm khí đồ vật, chính là hắn đang tìm Kiếm Hình thảo!

Hướng Phi khẽ quát một tiếng, cầm trong tay song kiếm hướng Lăng Phong kích bắn đi.

Sắc bén kiếm khí tại chung quanh hắn mặt đất trảm ra từng đạo vết kiếm!

Lăng Phong đón Hướng Phi đi đến, một tay nâng lên, nắm chắc thành quyền, nắm đấm trong nháy mắt biến thành vàng óng, giống như hoàng kim đổ bê tông mà thành.

Chính là 【  Đại Lực Kim Cương Quyền 】

Một quyền hướng phía phía trước đưa ra, thường thường không có gì lạ đấm thẳng, nhưng lại khiến cho phía trước không khí bộc phát ra nổ vang, sóng khí quay cuồng mà ra!

Bốn phía gạch bị không ngừng hất bay.

Mà xông lên Hướng Phi trực diện một quyền này, bên ngoài thân kiếm khí tại quyền kình trùng kích vào tại chỗ tán loạn, trong tay hai thanh kiếm trực tiếp bị chấn động đến rời khỏi tay, cả người như là bị núi đập trúng, thân thể cơ hồ muốn bị nghiền nát bay rớt ra ngoài.

Trong nháy mắt, đối phương liền bị oanh đến máu tươi nôn như điên, ngã xuống đất không dậy nổi!

Nhìn xem trước mặt bị quyền kình dẹp tan mặt đất cùng với ngã xuống đất không dậy nổi Hướng Phi, mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, lâm vào thật sâu rung động.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ!

Tiên Thiên!

Đây tuyệt đối cũng là một tôn Tiên Thiên!

Lăng Phong nhìn thoáng qua ngã xuống đất không dậy nổi Hướng Phi, thầm nghĩ: "Cái này người mặc dù cũng là Tiên Thiên, nhưng chiến lực lại cùng ta chênh lệch rất xa!"

"Thực lực thậm chí so ta vừa bước vào Tiên Thiên thời điểm còn muốn kém, chớ nói chi là so với hiện tại nắm giữ rất nhiều viên mãn võ học ta."

Hạ gục Hướng Phi về sau, Lăng Phong quay người hướng Bạch tam gia nói: "Bạch tam gia, cái này người còn chưa có chết, ta giữ lại có ích, làm phiền ngươi trước tìm người đưa hắn giam lại."

Bạch tam gia nghe vậy như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng gật đầu, "Đúng, đúng."

Ông trời ơi.

Ta đây là mời một tôn cái gì đại lão trở về a? !

Lúc này trong lòng của hắn trừ khiếp sợ ra, còn có hưng phấn, có thể cùng cường giả như vậy giao hảo, đối với hắn, đối Bạch gia đều là có trăm lợi không một hại a!

Tới mấy cái Bạch gia hộ vệ, đem Hướng Phi mang đi giam giữ về sau, Lăng Phong được mời vào đại sảnh, cùng trắng lão gia chủ ngồi chung một chỗ.

"Lăng công tử tuổi còn trẻ liền tấn cấp Tiên Thiên, để cho người ta bội phục, lần này Bạch gia hãm nguy, nhờ có ngươi ra tay, bằng không hậu quả khó mà lường được a, đại ân ai cũng dám quên, công tử có dặn dò gì, lão phu tuyệt không chối từ."

"A, đã như vậy, ta đây cũng không khách khí, ta nói qua, cứu ngươi Bạch gia có khả năng, ta có hai điều kiện, thứ nhất, ta muốn Bạch gia vì ta tìm đủ mười chuôi thượng phẩm bảo kiếm, thứ hai, Hắc Hổ bang cố ý tới Ưng Thành làm ăn, ta hi vọng Bạch gia có thể theo bên cạnh hiệp trợ, trợ giúp Hắc Hổ bang tốc độ cao tại Ưng Thành đứng vững gót chân."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, nói thẳng ra điều kiện của mình.

Điều kiện thứ nhất, tự nhiên là vì Bạch lão gia tử thu thập bảo kiếm, bất quá cùng hắn chỉ cần Tam Âm kiếm khách ba thanh bảo kiếm, chẳng thà lợi dụng Bạch gia năng lượng trực tiếp giúp mình tìm đủ mười thanh bảo kiếm.

Đến mức điều kiện thứ hai, thì là vì mở rộng chính mình túi tiền.

Hắc Hổ bang bây giờ đã xưng bá Yến Thành, có ý hướng địa phương khác phát triển, nhưng địa phương khác đại đô có cùng loại Hắc Hổ bang Địa Đầu xà tại, mong muốn phát triển cũng không dễ dàng, chớ nói chi là Ưng Thành này loại số một đại thành thị.

Nhưng nếu có Bạch gia hiệp trợ, liền không đồng dạng.

Dùng Bạch gia năng lượng, Hắc Hổ bang sinh ý nhất định có thể tại Ưng Thành tốc độ cao đứng vững gót chân, đến lúc đó, liền là liên tục không ngừng bạc.

Bạch lão gia tử nghe vậy, suy tư một chút sau đó gật đầu, "Tốt, công tử điều kiện, ta đáp ứng, Bạch gia định toàn lực ứng phó."

"Làm phiền. . ."

"Công tử khách khí."

Không bao lâu, thọ yến kết thúc.

Mà Lăng Phong cũng được an bài ở tại Bạch phủ, lúc buổi tối, Bạch lão gia tử lấy ra mấy thanh bảo kiếm, đưa đến Lăng Phong gian phòng.

"Công tử, nơi này có năm thanh bảo kiếm, trong đó ba thanh là năm đó ta đánh bại Tam Âm kiếm khách Hướng Thiên Nam tịch thu được Phi Tuyết Tuyết Phong Điệp Huyết  còn lại hai cái, một thanh là ta lúc tuổi còn trẻ du lịch đoạt được, tên gọi Đồng tâm  đến mức cuối cùng một thanh, thì là hôm nay cái kia Hướng Phi sử dụng. . ."

Bạch lão gia tử nhất nhất giới thiệu nói.

Năm thanh, tất cả đều là thượng phẩm bảo kiếm.

Tùy tiện một thanh, đều có thể bán ra ngàn lượng bạch ngân, thậm chí càng cao!

Mười thanh bảo kiếm, Lăng Phong lập tức liền đã tập hợp đủ một nửa, mà còn lại một nửa, dùng Bạch gia năng lượng, chắc hẳn cũng không bao lâu.

"Rất tốt, đúng, cái kia Hướng Phi tỉnh chưa?"

"Hồi công tử, đã tỉnh, đang quan tại địa lao, không biết công tử vì sao muốn lưu tính mạng hắn?" Bạch lão gia tử tò mò hỏi.

Nói thật, hắn là ước gì Lăng Phong nhanh lên giết đối phương, dùng tuyệt hậu hoạn, bất quá Lăng Phong không có động thủ, bọn hắn cũng không dám làm loạn.

"Trước dẫn ta đi gặp hắn đi."

Lăng Phong không có trả lời, nhường Bạch lão gia tử mang theo hắn tới đến địa lao.

U ám ẩm ướt trong địa lao, Hướng Phi bị xích sắt còng, trên mặt cái kia hé mở mặt nạ, chẳng biết lúc nào đã rơi xuống, lộ ra hé mở che kín vết sẹo mặt.

Chú ý tới Lăng Phong đi vào, đối phương ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lộ ra kiêng kị, "Bạch Vân tông thế mà ra nhân vật như vậy, ghê gớm."

"Bạch lão gia tử, để cho ta cùng hắn nói chuyện."

Được

Bạch lão gia tử gật gật đầu, quay người rời đi.

Trong địa lao chỉ còn lại có Lăng Phong còn có Hướng Phi.

"Kiếm Hình thảo, ngươi theo ở đâu ra?"

"Há, ngươi thế mà nhận ra Kiếm Hình thảo, xem tới đây chính là ngươi lưu ta một mạng nguyên nhân, muốn cho ta cho ngươi biết từ nơi nào có thể thu được Kiếm Hình thảo  có thể, chỉ cần ngươi giúp ta nắm người của Bạch gia toàn giết thế là được!"

"Cái này không được, ta giữ lại Bạch gia có ích, mặt khác. . . Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta!" Lăng Phong cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm khí bắn ra, đem Hướng Phi đầu gối trực tiếp xuyên thủng!

Đối phương kêu thảm một tiếng, quỳ trên mặt đất.

"Ta có lượng lớn thời gian, chậm rãi tìm Kiếm Hình thảo, ngươi như khăng khăng không nói cho ta, cũng không sao, giết ngươi, ta sẽ để cho Bạch gia giúp ta chậm rãi tìm."

"Kiếm Hình thảo hiếm thấy, dù cho là Bạch gia, muốn tìm được cũng không phải một kiện chuyện dễ!"

"Ta có nhiều thời gian, để bọn hắn giúp ta tìm trên mười năm tám năm, ta cũng không quan trọng." Lăng Phong thản nhiên nói.

Như thế thật.

Tìm không thấy Kiếm Hình thảo, cũng chỉ là thiếu khuyết một cái một bước đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 trực tiếp tu hành đến đại thành điều kiện mà thôi.

Hắn có khả năng chậm rãi tu hành, hay hoặc là tìm kiếm mặt khác nội công tâm pháp tu hành.

Đối với có khả năng thấy võ học ẩn giấu điều kiện hắn tới nói, mạnh lên con đường có rất nhiều đầu, hắn không cần quá câu chấp tại Kiếm Hình thảo..

---

Chương 29: : Kiếm Hình thảo, nhất kiếm trảm mãng

Chương 29: : Kiếm Hình thảo, nhất kiếm trảm mãng

Hướng Phi nhìn ra được, Lăng Phong không có nói láo, kia hình kiếm thảo với hắn mà nói tựa hồ thật có cũng được mà không có cũng không sao, tỉ mỉ nghĩ lại, kia hình kiếm thảo mặc dù quý giá, nhưng cũng tuyệt đối không tính là cái gì hiếm thấy hiếm thấy, giá trị liên thành đồ vật.

Dùng Lăng Phong đánh bại dễ dàng tu vi của mình đến xem, chỉ cần đối phương nguyện ý, hoàn toàn có thể tìm được so Kiếm Hình thảo tốt hơn bảo vật.

Nhưng mạng của mình, có thể liền như vậy một đầu. . .

Nghĩ đến nơi này, Hướng Phi biến đổi sắc mặt mấy lần, nói ra: "Ta có khả năng dẫn ngươi đi tìm Kiếm Hình thảo, chỉ cần ngươi hứa hẹn buông tha ta."

"Có khả năng."

Lăng Phong gật gật đầu.

Đối phương tính mệnh hắn thấy, hoàn toàn chính xác so ra kém một gốc Kiếm Hình thảo.

Chính mình nếu đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tu hành đến đại thành, giống đối phương dạng này Tiên Thiên cảnh giới, nhấc nhấc tay là có thể diệt sát mấy cái.

"Ngươi tốt nhất tu dưỡng, ba ngày sau, mang ta đi tìm Kiếm Hình thảo."

Lăng Phong để lại một câu nói về sau, trực tiếp rời đi.

Hắn tại Bạch phủ ở lại.

Mà tại đây trong lúc này, Ưng Thành thành chủ thậm chí tự mình đến đây Bạch phủ bái phỏng hắn vị này tuổi trẻ Tiên Thiên cao thủ, trong lúc đó đủ loại biểu dương chi từ, nghe được Lăng Phong lỗ tai đều nhanh lên vết chai.

Ba ngày sau.

Lăng Phong mang theo bước đi khập khễnh Hướng Phi rời đi Bạch phủ, thuê một chiếc xe ngựa, đi tới Hướng Phi nói tới cái kia phát hiện Kiếm Hình thảo chỗ.

Trên đường, Hướng Phi cũng không dám tìm cơ hội chạy trốn, mà lại bàn chân của hắn bị Lăng Phong phế bỏ, dù cho là Tiên Thiên, nhưng hành động không so với người bình thường nhanh bao nhiêu.

Lại thêm dùng Lăng Phong tu vi, hắn toàn thịnh thời kỳ đều chạy không thoát, chớ nói chi là hiện tại.

"Ngươi nói cái chỗ kia, cách nơi này có bao xa?"

Trong xe ngựa, Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Có chừng ba ngày lộ trình đi."

"Hi vọng ngươi không có gạt ta, không phải ngươi biết hậu quả."

"Yên tâm, ta so ngươi càng trân quý chính mình mệnh, chỉ bất quá ta ngược lại thật ra tò mò ngươi tìm Kiếm Hình thảo làm cái gì? Vật này mặc dù quý giá, nhưng đối với Tiên Thiên phía dưới võ giả tác dụng lớn nhất, đối như ngươi loại này thậm chí tại Tiên Thiên cũng không tính yếu võ giả tới nói, tác dụng cũng không lớn đi."

"Đây cũng không phải là ngươi nên hỏi."

Hướng Phi cũng thức thời không tiếp tục hỏi.

Mà trên đường đi, đối phương ngoại trừ đi tiệm thuốc mua một chút thuốc trị thương bên ngoài, cũng không có dư thừa muốn chạy trốn cử động.

Đến mức những cái kia thuốc trị thương, Lăng Phong cũng không quan tâm.

Đối phương thương thế không nhẹ, trong thời gian ngắn nghĩ triệt để khôi phục căn bản không có khả năng, mà lại đoạn đường này tàu xe mệt mỏi, dùng thương thế của đối phương, như không uống thuốc, nếu là chết ở nửa đường bên trên, Lăng Phong còn được bản thân đi tìm kia hình kiếm thảo.

Rất nhanh.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Hướng Phi mang theo Lăng Phong đi tới một tòa sơn mạch phụ cận, mà tại bốn phía người ở thưa thớt, chỉ có mấy cái hoang phế thôn xóm.

"Chàng trai, ngươi tới nơi này làm gì?"

Lăng Phong đi qua một cái thôn xóm lúc, tại cửa thôn thấy được một lưng gù lão giả, đối phương nhìn xem Lăng Phong còn có Hướng Phi, có chút ngoài ý muốn.

"Tới đây tìm ít đồ, lão tiên sinh, chung quanh đây thôn xóm vì cái gì đều không người?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Đừng nói nữa, vùng núi này có một đám đạo phỉ, đốt giết cướp giật, việc ác bất tận, thôn phụ cận cơ bản đều bị bọn hắn đoạt rỗng, các thôn dân tại đây bên trong căn bản sống không nổi, đều đi địa phương khác khác mưu sinh lộ."

"Lão tiên sinh kia làm sao còn đợi tại đây?"

"Ai, ta cao tuổi rồi, không mấy năm sống đầu, tại đây bên trong sống cả một đời, không muốn đang chơi đùa xuống, lại nói, ta một cái lão già nát rượu, cũng không có đồ vật gì tốt đoạt.

Không có việc gì ta liền chính mình đủ loại món ăn, dưỡng dưỡng gà, miễn cưỡng sống nổi là có thể." Lão giả thở dài nói ra.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem sắp xuống núi Thái Dương, mang theo Hướng Phi ở trong thôn chờ đợi một đêm, ngày thứ hai lại tiến vào trên núi tìm Kiếm Hình thảo.

Dựa theo Hướng Phi nói, hắn là tại đây trên núi một cái bên hàn đàm bên trên phát hiện Kiếm Hình thảo, nhưng vùng núi này rất lớn, mong muốn lại tìm đến cái kia hàn đàm cũng không dễ dàng.

Hắn mang theo Lăng Phong trong núi lượn mấy cái vòng tròn đều không tìm được.

"Mặt trời xuống núi trước đó tìm không thấy cái kia hàn đàm, ta cam đoan ngươi cũng không gặp được ngày mai mặt trời." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ngươi, ngươi đây không phải ép buộc sao? Vùng núi này lớn như vậy, ta làm sao có thể nhớ kỹ rõ ràng như vậy." Hướng Phi có chút tức giận nói.

"Cái này ta không xen vào, ngươi tốt nhất nhớ lại đi."

Lăng Phong mặt không chút thay đổi nói.

Hai người tiếp tục tìm kiếm, mà tại Lăng Phong uy hiếp dưới, cuối cùng tại tới gần chạng vạng tối thời điểm, Hướng Phi thấy được một cây đại thụ, hai mắt tỏa sáng, đụng lên đi xem xét, trên cây có một đạo vết kiếm, "Tìm được, này vết kiếm là ta lúc đầu đi vào hàn đàm là lưu lại, khẳng định liền ở phụ cận đây. . ."

Quả nhiên, không lâu lắm, hai người vượt qua một chỗ rừng cây, thấy được một cái hàn đàm, đầm nước bốc lên màu trắng hàn khí, lãnh triệt tận xương.

Mà tại hàn đàm bên cạnh, mọc ra vài cọng màu xanh biếc cỏ non, cỏ non cây cỏ như kiếm, tản ra nhàn nhạt kiếm khí.

"Quả thật là Kiếm Hình thảo!"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, tiến lên ngắt lấy, nhưng vào lúc này, đầm nước đột nhiên một hồi sôi trào, ngay sau đó, một đoàn màu đen cái bóng vọt ra khỏi mặt nước.

Nhìn kỹ, này đúng là một đầu màu đen, hơn mười trượng cự mãng!

Cự mãng hướng phía Lăng Phong há mồm phun ra một đạo khí trắng, hắn tránh khỏi sau thấy bạch khí kia rơi vào bụi cỏ bên trên, bụi cỏ lập tức bị đông cứng thành băng.

"Há, thật là lợi hại yêu thú a."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, lại nhìn cái kia Hướng Phi, đối với cự mãng xuất hiện không có chút nào kinh ngạc, lập tức co cẳng liền chạy.

Chỉ gặp hắn bước đi như bay, chân thương đúng là gần như khỏi hẳn.

"Nguyên lai dọc theo con đường này đều đang giả vờ khập khiễng, những cái kia thuốc trị thương, cũng không phải là trị liệu nội thương, mà là trị chân thương, còn có này cự mãng, hắn cũng đã sớm biết, cố ý dẫn ta tới này dẫn ta cùng cự mãng tranh chấp, khiến cho hắn có cơ hội chạy trốn."

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế.

Đối phương thật phát hiện dư thừa Kiếm Hình thảo, vì cái gì không cùng lúc mang đi đâu?

Nghĩ đến là đối phương lúc trước phát hiện vật này thời điểm, vừa lúc đã quấy rầy này cự mãng, chỉ tới kịp mang đi một gốc.

Lăng Phong nhìn xem cự mãng, thần sắc bình tĩnh, cũng không có nhiều ít sợ hãi, mà cự mãng kéo ra miệng rộng, tiếp tục hướng Lăng Phong cắn xé mà đi.

Cái kia miệng rộng bên trong tản ra nồng đậm tanh hôi khí, mà Lăng Phong né tránh lúc, bên hông treo một thanh bảo kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, chém vào cự mãng trên thân.

Đó là hắn theo năm thanh bảo kiếm bên trong mang đi một thanh, để mà phòng thân.

Có thể dù cho là này thượng phẩm bảo kiếm, chém vào cự mãng trên vảy cũng chỉ là cọ sát ra hoả tinh, khó mà chân chính phá phòng.

Này cự mãng so với Lăng Phong một năm trước gặp phải Hỏa Xà phải cường đại nhiều.

Rõ ràng là một đầu. . .

Tiên Thiên yêu thú!

Thấy Lăng Phong bảo kiếm trong tay đối với mình không tạo được uy hiếp, cự mãng phun lưỡi rắn, trong mắt đúng là lộ ra mấy phần nhân tính hóa đắc ý.

Lăng Phong lông mi nhảy lên, "Súc sinh, ngươi đắc ý đến có chút sớm."

Hắn chân khí trong cơ thể tuôn ra, hóa thành tinh thuần kiếm khí rót vào trong tay thượng phẩm bảo kiếm bên trong, nháy mắt, bảo kiếm phát ra bén nhọn chói tai kiếm ngân vang thanh âm.

Lẫm liệt kiếm khí càn quét mà ra, khiến cho cự mãng trên người lân phiến đều bị xé nứt, thân hình khổng lồ trong nháy mắt hiện ra mấy đạo vết máu.

Lăng Phong tiêu tán ra kiếm khí, lại so tay trung thượng phẩm bảo kiếm còn muốn sắc bén!

Phát giác được uy hiếp cự mãng con ngươi co vào, trong nháy mắt quay người hướng phía hàn đàm phóng đi, mong muốn trốn về sào huyệt!

Nhưng đã chậm.

Lăng Phong nhất kiếm trảm ra, kiếm khí phá không, giống như một đạo dải lụa màu trắng, xẹt qua cự mãng đầu.

Cự mãng đầu lúc này cùng thân thể tách rời, nương theo lấy dòng máu dâng trào, lăn rơi xuống đất, vết cắt bóng loáng vuông vức như gương.

Lăng Phong nhất kiếm trảm mãng!

Cách đó không xa, chạy trốn Hướng Phi âm thầm đắc ý, "Cái kia cự mãng thực lực không thể coi thường, ta lần trước mang theo mười mấy người đến đây, nhưng cuối cùng cũng chỉ có một mình ta chạy trốn! Này Lăng Phong thực lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng so với này cự mãng, chỉ sợ còn có khoảng cách, coi như không bị trở thành cự mãng món ăn trong mâm, cũng muốn trọng thương!"

"Căn bản không có cơ hội giết ta! Ta lại chạy trở về cùng huynh đệ tập hợp, tại tập kết nhân thủ, đến lúc đó thậm chí còn có thể giết ngược lại hắn!"

Ngay tại hắn tưởng tượng lấy thời điểm, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn chói tai kiếm ngân vang, hắn quay người nhìn lại, chỉ thấy cái kia hàn đàm chỗ bỗng nhiên có kiếm quang nở rộ, chói lóa mắt, phảng phất trực xâu vân tiêu!.

---

Chương 30:: Giết đạo phỉ, hồi trở lại Bạch Vân tông

Chương 30:: Giết đạo phỉ, hồi trở lại Bạch Vân tông

Kiếm quang chói mắt, lóe lên liền biến mất.

Nhưng lại cho Hướng Phi mang đến cực kỳ chấn động, hắn nuốt xuống một thoáng nước miếng sau tốc độ cao hướng phía nơi xa chạy trốn.

Kia kiếm quang, khiến cho hắn sợ hãi vô cùng.

Cái kia chẳng lẽ cũng là cái kia Lăng Phong phát ra tới sao?

Thực lực của hắn thế mà khủng bố đến loại trình độ này?

Hướng Phi không dám nghĩ, cũng không dám lại tìm người đi tìm Lăng Phong phiền toái, hiện tại chỉ muốn làm sao giữ được cái mạng nhỏ của mình.

Dần dần, hắn thấy nơi xa có một đám người hướng phương hướng của mình tới, trong đó một người cầm đầu cõng một thanh màu đen trọng kiếm.

Sắc mặt hắn vui vẻ, "Nhị đệ, ta tại đây bên trong!"

"Đại ca!"

Cái kia lưng cõng trọng kiếm nam tử, tranh thủ thời gian nghênh đón tiếp lấy, "Đại ca, chúng ta thấy ngươi lưu lại ký hiệu, liền đuổi qua tới tìm ngươi, ngươi không phải đi tìm Bạch gia báo thù sao? Đến tột cùng là gặp chuyện gì?"

"Việc này nói rất dài dòng, chúng ta vẫn là đi trước đi."

Hướng Phi không muốn ở chỗ này ở lại lâu.

Nhưng tại bọn hắn lúc sắp đi, một đạo thân ảnh lại là theo trong rừng bồng bềnh mà tới, tốc độ nhanh chóng, giống như một vệt màu trắng kinh hồng.

Trong chớp mắt liền đến đến trước mặt mọi người.

Chính là cầm Kiếm Hình thảo, sau đó đuổi theo tới Lăng Phong, hắn nhìn trước mắt đám người này, từng cái nhân cao mã đại, cầm trong tay binh khí, trên thân tràn ngập hung man khí, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Các ngươi chính là nơi này đạo phỉ?"

"Đại ca, hắn là ai?"

Lưng cõng trọng kiếm nam tử nhìn xem Lăng Phong nhướng mày.

"Há, đại ca? Nguyên lai ngươi cũng là nơi này đạo phỉ a." Lăng Phong nhìn xem Hướng Phi, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hướng cái kia trọng kiếm nam tử cười nói: "Ta là người muốn giết hắn."

"Hừ, càn rỡ, các huynh đệ, giết hắn!"

Lưng cõng trọng kiếm nam tử lạnh giọng nói ra, bên cạnh hắn mười cái huynh đệ lập tức xông tới, đem Lăng Phong bao bọc vây quanh.

Sau đó đao thương kiếm bổng, hướng phía Lăng Phong chào hỏi.

Lăng Phong thân ảnh phiêu hốt, như quỷ mị lấp lánh, cùng lúc đó, mười ngón tại trong hư không liên đạn, giống như tại khảy một khúc khúc đàn.

Từng đạo kiếm khí theo hắn mười ngón bên trong bay tiết ra, như mũi tên tại phát ra trận trận tiếng xé gió, chính là 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】

Từng cái đạo phỉ bị kiếm khí của hắn xuyên thủng thân thể, đánh nát binh khí, bay ngược mà ra, chớp mắt liền bị giết cái đánh tơi bời, nằm trên mặt đất kêu rên.

"Này, đây là cái gì võ học? !"

Cái kia trọng kiếm nam tử con ngươi co rụt lại, sau đó khẽ quát một tiếng, lấy ra sau lưng trọng kiếm, hướng phía Lăng Phong vung chém mà đi.

Vừa nhanh vừa mạnh nhất kiếm, trên không trung đánh nát không khí phát ra kinh bạo tiếng.

Lăng Phong bộ pháp biến hóa, tuỳ tiện né tránh, sau đó nhất chỉ rơi xuống đất phương trên trán, đầu của đối phương lập tức bị kiếm khí xuyên thủng, tuôn ra một đoàn sương máu.

Bất quá mấy hơi thở, trước tới tiếp ứng Hướng Phi đám này đạo phỉ, liền toàn được giải quyết, chỉ còn lại có Hướng Phi sắc mặt tái nhợt đứng tại chỗ.

"Ta, chúng ta đã nói xong, ta mang ngươi tìm tới Kiếm Hình thảo, ngươi liền không giết ta." Hắn ngữ khí run rẩy nói ra.

"Ta ban đầu hoàn toàn chính xác không có ý định giết ngươi, nhưng ai bảo ngươi tự cho là thông minh, không có nói cho ta biết trong hàn đàm có cự mãng, là ngươi lòng mang ý đồ xấu trước đây, cái kia đừng trách ta." Lăng Phong nói xong, chậm rãi nhấn một ngón tay.

Hướng Phi đem hết toàn lực muốn chống cự, nhưng cuối cùng ngăn không được, bị kiếm khí xuyên thủng trái tim, đường đường Tiên Thiên, cứ như vậy phơi thây hoang dã!

Tại những người này trên thân lục lọi mấy lần, Lăng Phong vơ vét ra một chút bạc vụn, mặt khác, cái kia trọng kiếm trong tay nam tử trọng kiếm, cũng bị hắn lấy đi.

Bởi vì đây cũng là một thanh thượng phẩm bảo kiếm!

"A, không uổng công tới chuyến này, lấy được Kiếm Hình thảo, vừa tìm được một thanh thượng phẩm bảo kiếm." Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Không để ý đến những thi thể này  mặc cho bọn hắn bị trong núi dã thú gặm ăn, Lăng Phong tại mặt trời xuống núi trước, về tới thôn.

Thấy Lăng Phong cầm lấy một thanh màu đen trọng kiếm trở về, trong thôn lão giả giật nảy mình, "Thanh kiếm này ta gặp qua, là đám kia đạo phỉ thủ lĩnh binh khí."

"Lão tiên sinh yên tâm, bọn hắn nên sẽ không lại tới."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Lão giả cũng là nghe rõ Lăng Phong trong lời nói ý tứ, mặc dù chấn kinh, nhưng càng nhiều hơn là mừng rỡ, sau đó hướng phía hắn khom người cúi đầu.

Trong thôn chờ đợi một đêm.

Hôm sau, Lăng Phong liền cáo biệt lão giả, trở về Ưng Thành.

Ba ngày sau.

Ưng Thành, Bạch gia.

Lăng Phong sau khi trở về, Bạch lão gia tử, Bạch tam gia ra cửa đón lấy, nhất là Bạch tam gia, nhiệt tình hỏi: "Lăng công tử, sự tình có thể làm được thuận lợi?"

"Ừm, còn tốt."

"Đúng rồi, cái kia. . . Hướng Phi đâu?"

"Đã chết."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch tam gia mấy người nghe vậy, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, như Hướng Phi bất tử, bọn hắn Bạch gia sau này chỉ sợ liền muốn sống ở nơm nớp lo sợ trúng.

"Đúng rồi, Lăng công tử, ngươi rời đi thời điểm, chúng ta vừa tìm được một thanh thượng phẩm bảo kiếm, là ta theo một cái kiếm khách trong tay mua được, bỏ ra ta trọn vẹn ba ngàn lượng bạch ngân đây." Bạch tam gia nói ra, rất có loại tranh công chi ý.

"Ừm, ngươi có lòng."

"Đâu có đâu có, đây đều là chúng ta phải làm."

Bạch phủ.

Trong phòng khách.

Lăng Phong nhìn xem trước mặt bảy chuôi thượng phẩm bảo kiếm, cùng với tìm đến bốn cây Kiếm Hình thảo, khóe miệng khẽ nhếch, "Còn kém ba thanh thượng phẩm bảo kiếm."

Hắn không có ở Bạch phủ ở lại lâu, chẳng qua là nói cho Bạch tam gia mấy người, để bọn hắn tìm tới còn lại ba thanh thượng phẩm bảo kiếm về sau, đưa đến Yến Thành Hắc Hổ bang là đủ.

Tiếp lấy hắn liền trở lại Bạch Vân tông.

Cách hắn rời đi Bạch Vân tông, trôi qua hơn phân nữa một tháng, lần này trở về cũng là không có gì thay đổi, chẳng qua là tái kiến Bạch Sơ Thần lúc, đối phương không nói hai lời liền thi triển Bạch Vân Vô Tung Bộ, hướng hắn lướt đến, số chân đá ra.

Lăng Phong thân hình biến ảo, tuỳ tiện tránh khỏi.

Bạch Sơ Thần không buông tha, thi triển thân pháp cùng Lăng Phong tranh giành.

Hai bên ngươi truy ta đuổi, ở trên núi chạy mấy vòng.

Nhưng từ đầu đến cuối, Bạch Sơ Thần chỉ có thể nhìn thấy Lăng Phong cái bóng, mệt đến thở hổn hển, đều thủy chung sờ không đụng tới đối phương.

"Xem ra ngươi khoảng cách thân pháp đại thành cũng kém không xa."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Bạch Sơ Thần liếc mắt, "Vẫn là so ra kém ngươi, ta cũng hoài nghi ngươi Bạch Vân Vô Tung Bộ có phải hay không đã đi đến đỉnh phong cảnh giới."

A

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, không có trả lời.

Bạch Sơ Thần không có hỏi tới, nói sang chuyện khác: "Đúng rồi A Phong, này hơn nửa tháng không thấy bóng dáng, ngươi chạy đi đâu rồi?"

"Ra đi du ngoạn vài vòng thôi."

"Ngươi cái tên này đi ra ngoài chơi cũng không mang theo ta?"

"Ngươi không phải đi theo Lâm tiền bối bên người học tập sao? Ta sợ quấy rầy ngươi."

"Nói lên sư phụ, gần nhất sư phụ tại bế quan, nói là muốn nếm thử trùng kích Tiên Thiên cảnh giới, cũng không biết hắn có thể thành công hay không."

Bạch Sơ Thần có chút chờ mong.

"Há, phải không?"

Lăng Phong hơi sững sờ, nhưng lại cũng không xem trọng đối phương.

Lâm Chiêu tuổi tác không nhỏ, tiềm lực đã sớm tiêu hao đến không sai biệt lắm, nếu là không có linh vật gì tương trợ, sợ là khó mà đột phá.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng không có như dĩ vãng một dạng ở trên núi huy kiếm, mà điều này cũng làm cho Bạch Vân tông người rất là kinh ngạc.

Kiên trì ba năm, cái này không luyện?

Chẳng lẽ là thần công đại thành, cũng không cần luyện nữa?

Việc này tại Bạch Vân tông bên trong dẫn tới một chút thảo luận, nghe nói có vài người còn bắt chước Lăng Phong, ngày qua ngày huy kiếm.

Nhưng chỉ kiên trì một quãng thời gian, phát hiện không có có hiệu quả sau liền từ bỏ.

"Lăng sư huynh, dưới núi có người tìm ngươi."

Có một cái đệ tử đột nhiên đi vào Lăng Phong chỗ ở bên ngoài bẩm báo.

"Người nào?"

"Người tới tự xưng Hắc Hổ bang mặt sẹo."

"Chẳng lẽ là. . ."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, thân hình lóe lên tốc độ cao tan biến, chạy tới dưới chân núi.

Cái kia đệ tử chỉ thấy một vệt tàn ảnh tại trước mặt chợt lóe lên, sau đó liền không nhìn thấy Lăng Phong bóng dáng, trong lòng kinh hãi, "Tốc độ thật nhanh a, chỉ sợ so với thủ tịch sư huynh còn phải nhanh hơn một tầng. . .".

---

Chương 31:: Tiên Thiên hậu kỳ

Chương 31:: Tiên Thiên hậu kỳ

Đi vào ngoài sơn môn, Lăng Phong thấy được đang đợi mặt sẹo, đối phương sau lưng còn đeo một cái dài hình túi, bên trong tựa hồ chứa cái gì.

Lăng Phong càng ngày càng xác định suy nghĩ trong lòng.

Thấy hắn tới, mặt sẹo chắp tay hành lễ, "Công tử, ngươi muốn chúng ta tìm đồ vật, đã tìm đủ."

Hắn gỡ xuống túi, đem bên trong đồ vật lấy ra, đưa cho Lăng Phong, chính là ba thanh thượng phẩm bảo kiếm! !

Bên cạnh canh cổng đệ tử thấy này mấy cái kiếm, hai mắt tỏa ánh sáng, Lăng Phong đã nhận ra, đem kiếm thu lại, thản nhiên nói: "Thay ta tạ ơn Hoa Dung."

"Công tử khách khí."

Cầm xong kiếm, Lăng Phong không có tiếp đãi mặt sẹo, làm cho đối phương tự động rời đi, chính mình không kịp chờ đợi trở lại chỗ ở, chuẩn bị tăng lên cảnh giới.

Hắn sau khi đi, mấy cái canh cổng đệ tử nhỏ giọng nghị luận.

"Các ngươi thấy cái kia mấy cái kiếm sao? Tuyệt đối là thượng phẩm bảo kiếm."

"Thượng phẩm bảo kiếm a, tại Bạch Vân tông đều không có mấy cái."

"Này Hắc Hổ bang người, đưa tới liền là ba thanh thượng phẩm bảo kiếm, bọn hắn ra tay có thể thật là hào phóng, thật không biết Lăng sư huynh cùng bọn hắn quan hệ thế nào."

Lúc này vừa lúc có một trưởng lão đi qua.

Hắn nghe mọi người nghị luận, không chỉ hai mắt tỏa sáng.

Cái gì?

Lại có thượng phẩm bảo kiếm?

"Ở đâu ra thượng phẩm bảo kiếm?" Trưởng lão kia trầm giọng hỏi.

"Hồi Tam trưởng lão, là như vậy. . ."

Một cái canh cổng đệ tử đem sự tình êm tai nói.

Tam trưởng lão nghe vậy, lập tức tâm động vô cùng, thầm nghĩ: "Ta như có một thanh thượng phẩm bảo kiếm phòng thân, thực lực nhất định có thể cao hơn một tầng."

"Ta thân là trưởng lão, mà Lăng Phong bất quá hạch tâm đệ tử, chỉ cần ta hướng hắn đòi hỏi, đối phương có ba thanh bảo kiếm, đưa ta một thanh thì thế nào?"

"Dầu gì, ta xuất tiền hướng hắn mua chính là. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tam trưởng lão hào hứng đi tới Lăng Phong chỗ ở.

Vừa trở lại chỗ ở, chuẩn bị tăng lên cảnh giới Lăng Phong, nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân, mở cửa xem xét, chỉ thấy Tam trưởng lão thân thiết đi tới.

"Lăng Phong a, nghe nói ngươi nơi này có mấy lần thượng phẩm bảo kiếm, không vừa lòng ngươi nói, ta mấy năm nay tới vẫn muốn tìm một thanh thượng phẩm bảo kiếm phòng thân, chỉ tiếc một mực mong mà không được, không biết ngươi có thể tặng ta một thanh."

Tặng

Lăng Phong vẻ mặt cổ quái nhìn xem cái này trưởng lão.

Này người, tốt da mặt dày a.

Chính mình cùng hắn cái gì giao tình, thượng phẩm bảo kiếm có thể nói tặng liền tặng sao?

"Thật có lỗi, không tặng, trưởng lão đi thong thả không tiễn."

Lăng Phong thản nhiên nói, liền muốn đóng cửa.

Nhưng Tam trưởng lão đưa chân ngăn trở môn.

"Lăng Phong, thượng phẩm bảo kiếm có một thanh phòng thân là được rồi, ngươi có mấy lần cũng vô dụng thôi, cùng hắn để đó uổng phí hết, không bằng tặng ta một thanh, này về sau tại tông môn, ta chắc chắn thật tốt chiếu cố ngươi."

"Ta nói không tặng, thỉnh trưởng lão không cần hồ giảo man triền."

"Hung hăng càn quấy? Lăng Phong, ngươi nói gì vậy  được, không tặng coi như xong, ta đây mua cũng có thể đi, ngươi cho một cái giá đi."

"Không bán."

"Lăng Phong, hảo hảo nghĩ rõ ràng, đừng cho là ta không biết, cái kia mấy cái kiếm là Hắc Hổ bang tặng, Hắc Hổ bang là cái gì tổ chức, ta nếu là báo cáo Tông chủ, chỉ sợ sẽ trị ngươi một cái cấu kết hắc bang, bại hoại môn phong tội."

Cút

Lăng Phong đạm mạc vừa quát, lười nhác lại tiếp tục khách khí xuống.

"Ngươi, ngươi. . ."

Tam trưởng lão vẻ mặt một hồi xanh mét, sau đó đưa tay cầm lấy Lăng Phong, "Đã như vậy, cái kia ta hôm nay liền hảo hảo trị trị ngươi!"

"Không biết lượng sức."

Lăng Phong đưa tay một quyền, vô dụng bất luận cái gì võ học chiêu thức, vẻn vẹn bằng vào một thân chân khí liền đem đối phương đánh bay ra hơn mười trượng xa.

Đối phương vẻ mặt trắng bệch, kinh hãi nhìn xem Lăng Phong.

"Ngươi, thực lực của ngươi. . ."

"Lại không lăn, tự gánh lấy hậu quả!"

Lăng Phong lạnh lùng nói ra.

Tam trưởng lão nuốt xuống một thoáng nước miếng, không còn dám lưu lại, chật vật rời đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Lăng Phong lắc đầu, "Loại người này cũng có thể lên làm trưởng lão, khó trách Bạch Vân tông ngày càng lụn bại."

Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng ở Bạch Sơ Thần tương lai leo lên Tông chủ bảo tọa về sau, có thể thật tốt sửa trị một chút môn phong, cải biến khí tượng.

Đuổi đi Tam trưởng lão về sau, Lăng Phong trở lại trong phòng, không kịp chờ đợi lấy ra cái kia mười thanh bảo kiếm, đem hắn chỉnh tề bày ra tại một khối.

Chỉ thấy chân khí của hắn nhập vào xuất ra mà ra, rơi vào bảo kiếm phía trên, mười thanh bảo kiếm lập tức ong ong tiếng rung, từng tia điểm sáng màu vàng óng hướng Lăng Phong hội tụ mà đi.

Chính là cái gọi là kiếm chi tinh túy.

Làm mười kiếm chi tinh túy, đều bị Lăng Phong kiếm khí thôn phệ về sau, hắn cũng không cảm giác trong cơ thể có thay đổi gì, ngược lại là cái kia mười chuôi ban đầu hàn quang lập lòe bảo kiếm trở nên hào quang ảm đạm, thậm chí sinh ra vết rỉ, biến thành sắt vụn.

Tiếp theo, Lăng Phong lấy ra Kiếm Hình thảo, đem hắn nuốt vào bụng.

Trong chốc lát.

Khiến cho 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đại thành hai điều kiện, tất cả đều thỏa mãn, mà hắn chân khí trong cơ thể, tốc độ cao vận chuyển.

Hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển kiếm quyết.

Không biết đi qua bao lâu, hắn chân khí trong cơ thể càng ngày càng đậm hơn, thậm chí bắt đầu áp súc, mãi đến tại hắn trong đan điền hóa thành một khỏa màu trắng hình tròn đồ vật.

Chân khí Kết Đan! !

Tiên Thiên bước thứ ba, nhảy lên thành công!

Lăng Phong mở hai mắt ra, mỉm cười, "Rất tốt, chân khí Kết Đan, ta cảm giác lực lượng bây giờ là trước đó không chỉ gấp mười lần!"

"Tiên Thiên ba bước, thật sự là mỗi bước ra một bước đều có biến hóa to lớn a."

Hắn mở ra cá nhân bảng.

【  Lăng Phong 】

【  tu vi: Tiên Thiên hậu kỳ 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Mười chuôi Huyền phẩm bảo kiếm hoặc là một thanh địa phẩm bảo kiếm, dùng chân khí luyện hóa trong đó kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng ba cây Kiếm Hình thảo hoặc một gốc ba lá Kiếm Hình thảo! )

Bạch Vân Vô Tung Bộ (viên mãn)

Tiểu Long Tượng Công (viên mãn). . . 】

Nhìn xem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bước kế tiếp cần thiết thỏa mãn điều kiện, nhìn lại mình một chút trên bàn còn lại ba cây Kiếm Hình thảo, hắn mỉm cười, "Rất tốt, bước kế tiếp đỉnh phong hai điều kiện, đã thỏa mãn một cái.

Sau đó chỉ cần tìm được mười chuôi Huyền phẩm bảo kiếm hoặc là một thanh địa phẩm bảo kiếm là có thể, bất quá này loại bảo kiếm, đoán chừng khó tìm. . ."

Vẻn vẹn là thượng phẩm bảo kiếm, đều phí hắn không ít công phu.

Chớ nói chi là Huyền phẩm, địa phẩm.

"Chỉ có thể nhường Hắc Hổ bang, Bạch gia giúp ta nhiều lưu ý thêm một thoáng."

Tóm lại, Lăng Phong lần này đột phá Tiên Thiên hậu kỳ, chân khí Kết Đan, tâm tình còn là rất không tệ, ra cửa xem xét, Nguyệt treo đầu cành cây, đã là nửa đêm.

Thân hình hắn lóe lên hạ sơn.

Sáng sớm hôm sau, liền xuất hiện tại Hắc Hổ bang tổng đà bên trong.

Hoa Dung thấy hắn, liền vội vàng đem hắn tiếp vào thư phòng, "Công tử, ta nhường mặt sẹo cho ngài mang đồ vật, đã dẫn tới đi."

"Ừm, ta đã lấy được, ngươi làm không tệ, hôm nay tới đây chủ yếu là muốn hỏi một chút, Hắc Hổ bang gần nhất tại Ưng Thành phát triển còn thuận lợi?"

"Có Bạch gia hết sức giúp đỡ, hết thảy thuận lợi."

"Tốt, đúng, lần này tới tìm ngươi, còn có một chuyện cần ngươi giúp ta lưu ý một thoáng, ta cần Huyền phẩm bảo kiếm hoặc địa phẩm bảo kiếm manh mối."

"Huyền phẩm hoặc địa phẩm? Này không dễ tìm. . ."

Thượng phẩm bảo kiếm, Hắc Hổ bang còn có thể tưởng tượng biện pháp, nhưng Huyền phẩm địa phẩm, này đã vượt qua Hắc Hổ bang hiện có năng lực phạm vi.

"Chỉ cần manh mối là được, không cần các ngươi đi tranh."

"Chúng ta sẽ lưu ý."

Hoa Dung gật gật đầu, lúc này, một cái tiếng đập cửa vang lên, Hoa Dung nhìn thoáng qua Lăng Phong, thấy đối phương không nói gì liền mở miệng nói: "Vào đi."

Mặt sẹo đi đến, nói: "Bang chủ, cái kia hái hoa đạo tặc. . . A, Lăng công tử cũng ở đây, ta tới tốt lắm giống không phải lúc?"

Mặt sẹo nhìn xem cô nam quả nữ chung sống một phòng Lăng Phong, Hoa Dung, không khỏi nghĩ đến cái gì, có chút thấp thỏm gãi đầu một cái..

---

Chương 32:: Hái hoa tặc, 【  Liễm Khí quyết 】

Chương 32:: Hái hoa tặc, 【  Liễm Khí quyết 】

"Khụ khụ, nói chính sự."

Hoa Dung nhìn thoáng qua Lăng Phong, nhìn đối phương vẻ mặt như thường sau ho hai tiếng.

Mà mặt sẹo cũng thần sắc nghiêm lại, nói ra: "Bang chủ, cái kia hái hoa đạo tặc hôm qua lại xuất hiện, hôm nay ngộ hại chính là Lý viên ngoại nhà con gái, sáng sớm hôm nay bị người phát hiện quần áo không chỉnh tề xuất hiện tại cửa ra vào.

Nghe nói sau khi về nhà, không chịu nhục nổi, treo ngược tự vận. . ."

Ba

Hoa Dung vỗ lên bàn một cái, tức đến xanh mét cả mặt mày, "Các ngươi làm ăn gì? ! Như vậy một đám người, thế mà xem không ở một thiếu nữ? !"

"Bang chủ, cái này hái hoa đạo tặc thật sự là quá quỷ dị, tới vô ảnh đi vô tung, các huynh đệ đã tận lực, suốt cả đêm đều thủ tại Lý tiểu thư cổng, nhưng vẫn là xem không ở. . ." Mặt sẹo thở dài.

Lăng Phong ở một bên nghe, "Cụ thể chuyện gì xảy ra, nói một chút."

"Là như vậy công tử. . ."

Hoa Dung đem sự tình êm tai nói.

Yến Thành gần nhất ra một cái hái hoa đạo tặc, đối phương đã tai họa mấy cái phụ nữ đàng hoàng, Yến Thành quan phủ đối hắn thúc thủ vô sách, tìm đã dần dần đi đến chính đạo Hắc Hổ bang hỗ trợ.

Mà Hắc Hổ bang cũng muốn thừa cơ hội này, xoạt xoạt uy vọng, tăng thêm Hoa Dung chính mình cũng là nữ tử, xem thường nhất hái hoa tặc, liền đáp ứng, nhưng không có nghĩ đến cái này hái hoa tặc dị thường khó giải quyết, liền Hắc Hổ bang đều bắt không được.

"Mấu chốt nhất là cái này hái hoa tặc thật sự là quá phách lối, mỗi một lần ra tay đều sẽ sớm thông tri mục tiêu gia thuộc người nhà, sau đó lại đem mục tiêu bắt đi, đơn giản không coi ai ra gì đến cực hạn." Mặt sẹo phẫn nộ nói ra.

Lăng Phong cũng tới hào hứng, "Lần sau hắn xuất hiện lúc lại nói cho ta biết."

"Tốt, công tử ra tay, vậy khẳng định không có vấn đề."

Mặt sẹo, Hoa Dung vẻ mặt vui vẻ.

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong ở tại Hắc Hổ bang bên trong  chờ lấy cái kia hái hoa tặc xuất hiện, bản thân hắn đối này loại gian dâm phụ nữ người, mười điểm chán ghét.

Yến Thành hái hoa tặc sự tình, truyền đi xôn xao.

Không thiếu nữ tử đều tránh trong nhà, không dám ra ngoài.

Trên đường phố đều vắng lạnh một chút.

Mãi đến một ngày này.

Hoa Dung tìm được Lăng Phong, "Công tử, cái kia hái hoa tặc lại muốn xuất thủ, một ngày này hắn để mắt tới chính là Vương viên ngoại nhà con gái."

"Ừm, mang ta tới đi."

Vương viên ngoại nhà.

Biết được hái hoa tặc muốn đến nhà mình, tuổi trên năm mươi Vương viên ngoại gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng, nắm Vương gia hộ vệ đều gọi tới Bảo Hộ vương tiểu thư.

Nhưng mặc dù dạng này, hắn vẫn là không yên lòng.

Dù sao cái này hái hoa tặc mỗi lần ra tay, đều không đi không.

Yến Thành đã có mấy cái nữ tử ngộ hại, nghĩ đến chính mình cái kia khuê nữ nữ nhi, Vương viên ngoại trong lòng vừa giận vừa thương xót.

Vừa lúc Hoa Dung lúc này mang theo Lăng Phong đi vào.

"Hoa bang chủ, ngươi cuối cùng tới, ngươi được cứu cứu ta nhà nữ nhi a."

Vương viên ngoại thấy Hoa Dung đi vào, như thấy được cứu tinh, trong nhà hắn những hộ vệ kia, chỗ nào so đến được Hắc Hổ bang nhiều người a.

Mặc dù Hắc Hổ bang cũng không thể bắt lấy này hái hoa tặc, nhưng hắn hiện tại cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể gửi hi vọng tại trên người đối phương.

"Vương viên ngoại yên tâm, chúng ta lần này nhất định sẽ bắt lấy cái kia hái hoa tặc, đưa hắn đem ra công lý!" Hoa Dung thần sắc nghiêm lại nói.

Nàng nhường bang chúng đến Vương viên ngoại nhà các nơi trông coi.

Đến mức Lăng Phong, thì là đợi tại Vương viên ngoại nữ nhi khuê phòng bên ngoài.

Thời gian trôi qua.

Màn đêm buông xuống.

Hắc Hổ bang bang chúng không dám khinh thường, càng ngày càng cảnh giác.

Nhưng lại chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì.

Bỗng nhiên, một hồi ánh lửa lan tràn ra, gõ tiếng chiêng vang lên, một cái người hầu hốt hoảng để cho người ta tiến đến cứu hỏa.

Không ít hộ vệ đều chạy tới, thế lửa không nhỏ, vì ngăn cản thế lửa lan tràn, Hắc Hổ bang mấy người cũng đi hỗ trợ cứu hỏa.

"Xem ra cái kia hái hoa tặc ra tay rồi, muốn dùng cứu hỏa hấp dẫn chú ý của những người khác, sau đó thừa cơ bắt đi Vương tiểu thư sao? Thật sự là xảo quyệt."

Hoa Dung đợi tại Lăng Phong bên người, nhẹ hừ một tiếng.

Xuỵt

Lăng Phong đột nhiên nhường Hoa Dung không cần nói, hắn nhắm hai mắt, đem lực cảm giác của mình hoàn toàn buông ra, mơ hồ trong đó nghe được một cái rất nhỏ động tĩnh theo trên mái hiên truyền tới, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, "Có chút ý tứ. . ."

Thân hình hắn lóe lên, Bạch Vân Vô Tung Bộ thi triển, đi vào trên mái hiên.

Chỉ thấy một cái lông mi hẹp dài người áo đen đang chậm rãi vạch trần trên nóc nhà mảnh ngói, từ trong ngực lấy ra một điếu thuốc quản, luồn vào trong phòng.

Ngay tại hắn sắp phóng thích khói mê, mê đảo trong phòng Vương tiểu thư thời điểm, một cái tay bỗng nhiên đáp trên vai của hắn mặt.

Người áo đen như bị hoảng sợ mèo con như thế lập tức xù lông, cả người trong nháy mắt bay lên trời, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Vương viên ngoại nhà chạy ra ngoài.

Đồng thời rút sạch xoay người nhìn lại, một cái thiếu niên áo trắng con mắt thần đạm mạc nhìn xem chính mình, hắn trong lòng kinh hãi, "Ta thế mà bị phát hiện. . ."

Còn chưa chờ hắn chạy ra Vương viên ngoại nhà, trước mặt Lăng Phong bỗng nhiên liền hóa thành một đạo tàn ảnh, tốc độ so với hắn phải nhanh ra một đoạn dài không thôi.

Hắn bị Lăng Phong bắt lấy cổ, dùng sức hất lên, cả người liền không bị khống chế bị quăng hồi trở lại trong sân, mà trong sân Hoa Dung thấy hắn, vẻ mặt băng lãnh dùng chưởng hóa đao, Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao hướng phía hắn chào hỏi.

"Thật cay nương tử. . ."

Người áo đen kinh hô một tiếng, vừa định bằng vào thân pháp né tránh, nhưng lại bị một đạo phá không kiếm khí xuyên thủng đầu gối, mà Hoa Dung thủ đao như nung đỏ bàn ủi liên tục rơi ở trên người hắn, chớp mắt đem hắn đánh cho thổ huyết.

Lăng Phong trở về sân nhỏ, nhìn xem thổ huyết ngất nam tử áo đen, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Khó trách các ngươi bắt không được hắn, liền ta, vừa rồi cũng thiếu chút không thể phát hiện đối phương, thật sự là thú vị."

Hắn nhưng là Tiên Thiên hậu kỳ, mà nam tử mặc áo đen này nhiều nhất liền tam phẩm võ giả.

Lớn như vậy tu vi chênh lệch, thế mà còn có thể kém chút giấu diếm được hắn?

Quả thực khiến cho hắn kinh ngạc.

Đối phương thân pháp so với Bạch Vân Vô Tung Bộ chẳng cao minh đến đâu, sở dĩ có thể làm đến bước này, trên thân khẳng định có cái gì đặc thù võ học.

Hắn đi đến trước mặt đối phương, lục lọi một thoáng, sau đó tại đối phương trong ngực tìm được một bản sách nhỏ thật mỏng.

Trên đó viết 【  Liễm Khí quyết 】.

"Có thể kém chút giấu diếm được cảm giác của ta, xem ra bằng vào liền là môn này 【  Liễm Khí quyết 】." Lăng Phong lật xem mấy lần.

Trước mặt cũng theo đó xuất hiện võ học nhắc nhở.

【  Liễm Khí quyết 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Lặn xuống nước nín thở một khắc đồng hồ 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Dùng trăm năm canh rùa một bộ! Hai: Dùng trăm năm nhân sâm một gốc! Ba: Hoàn thành trước hai điều kiện sau nín thở một canh giờ 】

"A? Ta thế mà có thể thấy Huyền phẩm võ học viên mãn điều kiện? !"

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Xem ra là hắn tu vi tăng lên nguyên nhân.

Nhìn thoáng qua 【  Liễm Khí quyết 】 hắn viên mãn điều kiện với hắn mà nói không tính khó khăn, mà môn công pháp này hết sức kỳ lạ  có thể thu liễm khí tức, phía trên nói tại đại thành về sau, thậm chí có thể làm cho người làm đến giả chết.

Đến mức đỉnh phong, càng có thể đem tự thân khí tức ẩn giấu đến một tia không lọt, dù cho tu vi cao hơn chính mình ra mấy cái cảnh giới người, cũng rất khó phát hiện.

Cảnh giới tối cao viên mãn, thậm chí có thể đi đến một loại Ẩn hình hiệu quả.

Coi như đứng ở trước mặt đối phương, đối phương cũng chỉ sẽ đem hắn xem như một khối đá một gốc cỏ non, mười điểm huyền ảo.

Theo Lăng Phong, môn này 【  Liễm Khí quyết 】 mơ hồ đã siêu việt Huyền phẩm công pháp phạm trù, tiếp cận địa phẩm.

Dạng này công pháp, bất học thì uổng phí.

Đem hái hoa tặc giao cho Hoa Dung xử trí về sau, Lăng Phong liền rời đi Vương viên ngoại nhà, lấy tay chuẩn bị nhường 【  Liễm Khí quyết 】 viên mãn.

Công tác chuẩn bị cũng là đơn giản, chỉ tốn hai ngày thời gian không đến, trăm năm canh rùa còn có trăm năm nhân sâm liền đều chuẩn bị xong.

Đem cả hai sau khi phục dụng, Lăng Phong ngồi xếp bằng, bắt đầu nín thở.

Dần dần.

Khí tức của hắn bắt đầu tan biến, thậm chí liền tâm tạng đều ngừng đập..

---

Chương 33:: Ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng

Chương 33:: Ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng

Hắc Hổ bang tổng đà bên trong.

Hoa Dung tại Lăng Phong ngoài phòng chờ.

Chỉ chốc lát, cửa phòng một tiếng kẽo kẹt mở ra, Lăng Phong từ trong nhà đi ra.

Hoa Dung tiến lên nghênh đón, lập tức khẽ di một tiếng, nhìn xem Lăng Phong, mơ hồ cảm giác hiện tại Lăng Phong cùng trước đó có chút không đồng dạng.

Nhưng cụ thể chỗ nào không giống nhau, lại không nói ra được.

"Công tử, khí tức của ngươi. . ."

Bỗng nhiên, Hoa Dung kịp phản ứng, nhìn xem Lăng Phong, giật mình vô cùng, nàng rốt cuộc biết là là lạ ở chỗ nào.

Hiện tại Lăng Phong, nhìn qua liền cùng một người bình thường không có khác gì.

Trên thân không có chút nào làm võ giả nên có khí thế.

Nàng sắc mặt biến hóa, công tử sẽ không phải luyện công xảy ra sự cố đi?

"A, cảm giác không đến khí tức của ta đúng không?"

"Đúng, công tử, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cảm giác không ra là được rồi." Lăng Phong mỉm cười, lúc này, hắn 【  Liễm Khí quyết 】 đã viên mãn, khí tức hoàn toàn thu lại.

Đừng nói Hoa Dung.

Coi như là một cái Tông Sư đến, đoán chừng cũng sẽ đem Lăng Phong xem như người bình thường.

"Ngươi tại ta ngoài phòng chờ, cần làm chuyện gì?"

"Công tử, hái hoa tặc sự tình đã xử lý xong, cái kia Vương viên ngoại còn có thành chủ vì cảm kích ngài, hiện tại đang ở đại sảnh chờ."

Vương viên ngoại cảm kích Lăng Phong, tình có thể hiểu.

Dù sao hắn bắt lấy hái hoa tặc, khiến cho hắn nữ nhi khỏi bị nhất kiếp.

Yến Thành thành chủ cũng tới cảm kích hắn, cũng hợp tình hợp lý, nếu để cho hái hoa tặc lâu dài bừa bãi tàn phá xuống, đối với hắn chiến tích sẽ có ảnh hưởng, đến lúc đó bách tính tiếng oán than dậy đất, triều đình trách tội, hắn này vị thành chủ tự nhiên đứng mũi chịu sào.

Lăng Phong đi gặp hai người này.

Vương viên ngoại cảm kích vô cùng thực sự, trực tiếp đưa hơn ngàn lượng bạch ngân.

Đến mức Yến Thành thành chủ, đầu tiên là cùng Lăng Phong khách sáo một phiên, biết được hắn là Bạch Vân tông đệ tử về sau, liên tục tán thưởng, "Không nghĩ tới công tử lại có thể là Bạch Vân tông cao đồ, ta ngày xưa từng đi bái phỏng qua, nói đến, ta cũng cùng Vương Tông chủ có một quãng thời gian không có gặp mặt, tìm cái thời gian đến đi xem một chút. . ."

Đối phó xong Yến Thành thành chủ còn có Vương viên ngoại về sau, Lăng Phong liền hồi trở lại tông.

Trở lại trên núi, vừa vặn đụng phải có chút không hăng hái lắm Bạch Sơ Thần.

Thấy hắn một bộ mặt mày ủ rũ dáng vẻ, Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi làm sao?"

"Ai, sư phụ hắn đột phá Tiên Thiên cảnh giới thất bại, không chỉ như thế, còn thụ không nhỏ nội thương, trong thời gian ngắn sợ là không khôi phục lại được."

"Ngươi tại lo lắng Lâm tiền bối thương?"

Ừm

Bạch Sơ Thần gật gật đầu, luyện công đều có chút thất thần.

Lăng Phong cũng đoán được Lâm Chiêu sẽ đột phá thất bại, đối với cái này cũng không có thấy thật bất ngờ, an ủi Bạch Sơ Thần vài câu.

"Như vậy đi, ta nhường Hắc Hổ bang người chuẩn bị một chút thuốc bổ, ngươi mang đến cho Lâm tiền bối, có lẽ có thể giúp hắn nhanh lên khôi phục."

"Này có thể hay không quá làm phiền ngươi?"

"Không sao, việc rất nhỏ thôi."

Lăng Phong ngày thứ hai lại xuống núi một chuyến.

Nhường Hoa Dung đi Thiên Tâm đường mua không ít nhân sâm loại hình thuốc bổ, sau khi trở về cùng Bạch Sơ Thần cùng đi thăm viếng Lâm Chiêu.

So với lần trước thấy Lâm Chiêu, đối phương lộ ra già nua một chút.

"Sư phụ, đây là A Phong mua cho ngươi thuốc bổ."

Bạch Sơ Thần đem nhân sâm loại hình thuốc bổ cho Lâm Chiêu đưa đi, Lâm Chiêu nhìn thoáng qua có chút ngoài ý muốn, tò mò hỏi: "Những vật này có giá trị không nhỏ, ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy ngân lượng?"

"Ta cùng Hắc Hổ bang có chút hợp tác, trong ngày thường bọn hắn làm ăn tiền kiếm được cũng có ta một bộ phận, đầy đủ mua những vật này."

Lăng Phong cười nhạt nói.

"Hắc Hổ bang? Hắc đạo bang phái, ngươi làm sao cùng bọn hắn trộn lẫn cùng một chỗ?"

Lâm Chiêu nhướng mày.

Bạch Vân tông tự xưng là danh môn chính phái, đối với hắc đạo, tất nhiên là chán ghét, nghe được những thứ này lai lịch về sau, không khỏi có chút kháng cự.

Mặc dù những vật này đối thương thế của hắn hoàn toàn chính xác có trợ giúp, nhưng hắn cũng không hy vọng cùng hắc đạo có chỗ dây dưa, bại danh tiếng xấu.

"Lâm tiền bối, trước đó Hắc Hổ bang đích thật là việc ác bất tận hắc đạo bang phái, chỉ bất quá trước đó bang chủ đã chết, hiện tại bang chủ chính là một cái gọi Hoa Dung nữ tử, nàng cùng ta có chút giao tình, mà lại tại nàng dẫn đầu dưới, Hắc Hổ bang đã dần dần chuyển hướng chính đạo, bây giờ tại Yến Thành thanh danh không kém."

Lăng Phong giải thích nói.

Lâm Chiêu nghe vậy, nội tâm kháng cự ít một chút, nhìn xem Bạch Sơ Thần, "Hắn nói có thể là thật?"

So với Lăng Phong, hắn dĩ nhiên tín nhiệm hơn đồ đệ của mình.

"Đúng." Bạch Sơ Thần liên tục gật đầu, "Ta cũng đi qua Yến Thành mấy lần, Hắc Hổ bang thanh danh hoàn toàn chính xác chuyển tốt rất nhiều, nghe nói bọn hắn còn giúp trợ quan phủ cùng một chỗ giữ gìn Yến Thành trị an đây."

"Nếu là thật vứt bỏ ác theo thiện, cũng là là một chuyện tốt, nhưng những vật này quá quý giá, ngươi vẫn là mang về đi."

"Sư phụ, A Phong một phiên tâm ý, ngươi chính là thu cất đi."

Tại Bạch Sơ Thần một phiên khuyên bảo, Lâm Chiêu vẫn là nhận lấy những vật này.

Mà Lăng Phong cũng âm thầm kiểm tra một hồi Lâm Chiêu thương thế, mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có nguy hiểm sinh mệnh.

Thật tốt điều dưỡng, một năm nửa năm còn là có thể khôi phục.

Đến mức tấn cấp Tiên Thiên. . .

Nếu không có cơ duyên, đời này đều không cần suy nghĩ.

"Lâm tiền bối thật tốt tĩnh dưỡng, vãn bối rời đi trước."

Đưa xong đồ vật, Lăng Phong không có ở lại lâu.

Mà Bạch Sơ Thần tiễn hắn sau khi đi, quay trở lại tiếp tục làm bạn Lâm Chiêu.

"Sơ Thần, ngươi người bạn này càng ngày càng không đơn giản, hắn nói cùng Hắc Hổ bang có giao tình, nhưng theo ta thấy, cái kia Hắc Hổ bang tám chín phần mười là từ hắn tại nắm trong tay, mặt khác, hắn vừa rồi ngồi ở trước mặt ta, ta thế mà cảm giác không thấy trên người hắn có nửa điểm võ giả khí tức. . .

Hoặc là hắn liền là người bình thường, nhưng điều đó không có khả năng, hoặc là liền là hắn tu vi tại trên ta hoặc tu hành một loại nào đó che giấu khí tức huyền diệu võ học, mặc kệ là loại nào, đều đủ để chứng minh thủ đoạn của hắn bất phàm. . ."

Lâm Chiêu cảm khái nói.

Bạch Sơ Thần cũng là có chút điểm phiền muộn, "Đúng vậy a, ta cũng là càng ngày càng nhìn không thấu A Phong."

"Hi vọng cái này người có thể đi chính đạo, bằng không, ta Bạch Vân tông nếu là chịu hắn liên luỵ, hậu quả khó mà lường được." Lâm Chiêu đột nhiên có chút lo lắng.

Bạch Sơ Thần thần sắc nghiêm lại, "Sư phụ yên tâm, điểm này ta có thể bảo chứng, A Phong cũng không phải ác đồ."

"Ừm, tốt nhất như thế. . ."

. . .

Lăng Phong trở lại chỗ mình ở, nhưng lại phát hiện ngoài phòng có người đang chờ hắn, đối phương chắp tay nói: "Lăng sư huynh, Tông chủ bọn hắn mời ngươi đi đại điện một chuyến."

"Có chuyện gì không?"

"Cái này ta cũng không biết."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, sau đó đi tới tông môn đại điện, mà ở bên trong, Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão đều tại, trong đó trước đó bị hắn đuổi đi Tam trưởng lão lúc này nhìn xem hắn, trong mắt mang theo vài phần trêu tức.

Tại hắn bước vào đại điện trong tích tắc, liền không nhịn được khẽ quát một tiếng, "Lăng Phong, ngươi có biết tội của ngươi không? !"

"Ta có tội gì?" Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Ngươi cấu kết hắc bang, chịu nàng hối lộ, vì đó bảo hộ, bại hoại môn phong, ngươi còn dám nói ngươi vô tội? !" Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Chứng cứ đâu?"

"Trong tông môn có không ít đệ tử, thấy ngươi nhiều lần cùng Hắc Hổ bang qua lại, còn đưa ngươi bảo kiếm, ngươi dám nói không có những sự tình này sao?"

Có

Lăng Phong gật gật đầu, trực tiếp liền thừa nhận.

Vương Dương Húc mấy người sắc mặt biến hóa, "Lăng Phong, ngươi thật cùng hắc đạo bang phái cấu kết, bại hoại môn phong, ngươi có biết này tội danh không nhỏ a."

"Ta cùng Hắc Hổ bang giao hảo không giả, nhưng theo chưa bao giờ làm bại hoại môn phong sự tình."

"Hừ, Hắc Hổ bang là cái gì bang phái? Đó là Yến Thành khối u ác tính! Vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, khi nam phách nữ, ngươi cùng bọn hắn giao hảo, chẳng lẽ không phải tại bại hoại môn phong sao? Dựa theo luật lệ  có thể phế ngươi võ công, đưa ngươi trục xuất tông môn!"

Tam trưởng lão hừ lạnh nói, đúng là rút ra trường kiếm, không kịp chờ đợi nghĩ muốn xuất thủ.

"Ta xem ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng!"

Lúc này, đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, một cái quần áo lộng lẫy nam tử mang theo hai cái vài vị, đi vào đại điện.

Chính là, Yến Thành thành chủ..

---

Chương 34:: Bạch Sơ Thần xuống núi xông xáo

Chương 34:: Bạch Sơ Thần xuống núi xông xáo

"Ta xem ai dám động đến ta Yến Thành anh hùng!"

Yến Thành thành chủ mang theo hai tên hộ vệ đi vào đại điện, hừ lạnh một tiếng, mà Vương Dương Húc mấy người thấy thế, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương sẽ đến thăm Bạch Vân tông.

Đối phương tốt xấu là đứng đầu một thành, triều đình quan viên, không tốt lãnh đạm.

Vương Dương Húc khuôn mặt tươi cười đón lấy, đi tới, "Thành chủ đại nhân hôm nay đột nhiên đến thăm ta Bạch Vân tông, ta không có từ xa tiếp đón a."

Nhưng Yến Thành thành chủ vẫn như cũ là gương mặt lạnh lùng, "May mắn ta hôm nay là tới, không phải ta cũng không biết các ngươi như thế đối đãi ta Yến Thành anh hùng!"

"Yến Thành anh hùng?"

Tam trưởng lão kinh ngạc chỉ Lăng Phong, "Thành chủ, ngươi nói là hắn?"

"Không phải hắn, chẳng lẽ là ngươi hay sao?"

"Thành chủ, cái này người cấu kết Hắc Hổ bang, làm sao thành anh hùng?"

"Cùng Hắc Hổ bang tại cùng một chỗ người, chẳng lẽ liền không thể là anh hùng sao? Mặt khác, hiện tại Hắc Hổ bang đã không phải ngày xưa Hắc Hổ bang, sớm đã vứt bỏ ác theo thiện, ngày hôm trước còn cùng Lăng công tử cùng nhau bắt lấy hái hoa đạo tặc, vì ta Yến Thành trừ hại!

Ta hôm nay đến, chính là đặc biệt tới ngợi khen Lăng công tử."

Yến Thành thành chủ phủi tay, "Mang tới tới!"

Chỉ thấy có hai người giơ lên một khối vàng son lộng lẫy bảng hiệu đi tới, bảng hiệu bên trên bất ngờ viết 【  tuổi trẻ tài cao 】 bốn chữ lớn.

"Này bảng hiệu là ta tìm người đặt trước làm, đưa cho Lăng công tử, hắn bắt lấy hái hoa đạo tặc, ta Yến Thành bách tính đều đối với hắn lòng mang cảm kích, mà các ngươi ngược lại tốt a, thế mà tại đây bên trong công nhiên thẩm phán hắn!

Việc này nếu để cho dân chúng biết, lạnh không thất vọng đau khổ?

Này về sau, còn có ai nguyện ý gia nhập các ngươi Bạch Vân tông, truyền đến trên giang hồ đi, cũng sẽ cho người chế nhạo!" Yến Thành thành chủ càng nói càng tức.

Cái kia hái hoa đạo tặc làm hại Yến Thành, không người có thể cầm, là Lăng Phong ra tay giúp hắn giải quyết, không phải hắn chiến tích thế tất chịu ảnh hưởng.

Hắn đối Lăng Phong, tất nhiên là cảm kích.

Mà lại hắn hôm nay tới ngợi khen Lăng Phong, Bạch Vân tông người lại là tại thẩm phán đối phương, trình độ nào đó tới nói cũng là tại đánh mặt của hắn.

"Cái này. . ."

Vương Dương Húc mấy người đưa mắt nhìn nhau, Vương Dương Húc vội vàng nói: "Thành chủ còn xin bớt giận, việc này đích thật là chúng ta thiếu giám sát."

"Chúng ta cũng không nghĩ tới Hắc Hổ bang đã vứt bỏ ác theo thiện, Lăng Phong, ngươi làm sao không sớm một chút nói với chúng ta đây." Cái kia Tam trưởng lão mắt thấy thành chủ vì Lăng Phong cầu tình, cũng không dễ lại nhằm vào đối phương, thu hồi kiếm nói ra.

Lăng Phong đạm mạc nhìn mấy người liếc mắt, "Là các ngươi không quan sát trước đây? Hiện tại hoàn thành lỗi của ta rồi? Hài hước!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, một chút mặt mũi cũng không cho mấy người lưu.

Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão, thần sắc có chút xấu hổ.

Trong lòng cũng có chút phàn nàn.

Này Lăng Phong, không khỏi quá tâm cao khí ngạo.

Nói thế nào chúng ta cũng là trưởng bối a.

Coi như là làm sai, ít nhất cũng phải cho cái dưới bậc thang đi.

"Tam trưởng lão, nhìn ngươi làm chuyện tốt, ta ban đầu cũng không tin Lăng Phong sẽ làm chuyện gì thương thiên hại lý, đều là ngươi lời thề son sắt nói hắn bại hoại môn phong mới có hôm nay này vừa ra, còn nhường thành chủ đại nhân chê cười, phạt ngươi ba năm bổng lộc, như lại có lần tiếp theo, ngươi trưởng lão này cũng đừng làm."

Vương Dương Húc thay đổi đầu thương nhắm ngay Tam trưởng lão, hừ lạnh một tiếng.

Đối phương giận mà không dám nói gì, chỉ có thể mạnh mẽ nuốt vào cái này thua thiệt.

. . .

Lăng Phong trở lại chỗ ở của mình, đối Vương Dương Húc mấy người có chút thất vọng.

Hôm sau.

Đưa tiễn Yến Thành thành chủ Vương Dương Húc mang theo khối kia 【  tuổi trẻ tài cao 】 bảng hiệu tự mình đăng môn, vừa lúc Bạch Sơ Thần cũng tới.

Đến biết chuyện đã xảy ra về sau, Bạch Sơ Thần cũng có chút tức giận, "Tam trưởng lão đây rõ ràng liền là nghĩ đến bảo kiếm không thành, ghi hận trong lòng vu oan A Phong."

"Đúng, nhưng ta trước đó cũng không biết Hắc Hổ bang đã sửa đổi, nói cho cùng ta cũng có thiếu giám sát chi trách, Lăng Phong, ta tại đây bên trong giải thích với ngươi."

Vương Dương Húc thành khẩn nói ra.

Hắn hôm qua nghĩ rất nhiều, còn đi tìm Lâm Chiêu, biết Lăng Phong thực lực thiên phú đều không thể coi thường về sau, cảm thấy đối phương cùng Bạch Sơ Thần một dạng, đều là Bạch Vân tông trụ cột vững vàng, không được lòng sinh kẽ hở.

Cho nên hôm nay đến đây nói xin lỗi.

Thân là Tông chủ, làm đến bước này, hắn tự giác hết sức không dễ dàng.

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Ta biết rồi."

Nói xong hắn cũng không có cái gì biểu thị, Vương Dương Húc xấu hổ cười một tiếng, "Bảng hiệu đã đưa đến, ta đây nên rời đi trước."

Hắn sau khi đi, Bạch Sơ Thần chần chờ một chút nói ra: "A Phong, Tông chủ đều cùng ngươi thành tâm nói xin lỗi, ngươi vừa rồi thái độ sẽ có hay không có điểm kém?"

"Phải không? Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy có cái gì, chính như hắn nói, việc này là hắn không đúng trước, hắn như thật tâm nói xin lỗi, há lại sẽ bởi vì thái độ của ta lòng sinh không vừa lòng? Nói cho cùng, ta mới là bị oan uổng, có tính tình mới như thường."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Cũng thế."

Thời gian kế tiếp, cũng là gió êm sóng lặng.

Lăng Phong tiếp tục dấn thân vào tại võ đạo tu hành.

Nếu trong thời gian ngắn tìm không thấy địa phẩm bảo kiếm đến giúp hắn tấn cấp, vậy hắn liền nếm thử chính mình tu hành 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

Tiến triển mặc dù không vui, nhưng có tiến bộ liền là chuyện tốt.

Thời gian thoáng qua.

Lại là nửa năm trôi qua.

Trong nửa năm này, hắn tại Bạch Vân tông bên trong thâm cư không ra ngoài, không tham dự bất cứ chuyện gì, mà ngoại trừ Bạch Sơ Thần bên ngoài, những người khác cũng không có lại đi đi tìm hắn, một chút đệ tử mới nhập môn, thậm chí cũng không biết có như thế một cái hạch tâm đệ tử.

Một ngày này.

Lăng Phong vẫn tại trên núi tu hành, Bạch Sơ Thần tìm tới cửa, như thường ngày cùng hắn chia sẻ một chút trên giang hồ chuyện phát sinh.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Sơ Thần đối với những sự tình này đều hết sức quan tâm.

Xem ra, là muốn đi ra ngoài xông xáo giang hồ.

Dùng hắn bây giờ Nhị phẩm tu vi, cũng đủ tư cách ra ngoài xông xáo.

"A Phong, ta dự định ngày mai liền xuống núi."

Bạch Sơ Thần nói ra.

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

"A Phong, cùng một chỗ sao?"

"Không được, ta một người đợi rất tốt, trên giang hồ thị thị phi phi sẽ chỉ kéo dài làm lỡ việc tu hành của ta." Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn là một cái chịu được tính tình người, một lòng hướng võ.

Tại không có đi đến trong suy nghĩ võ đạo đỉnh phong thời điểm, sẽ không dễ dàng bị sự tình khác phân tán thần tâm, mà lại hắn tự hỏi thực lực bây giờ không yếu, có thể giang hồ nước rất sâu, ai biết có thể hay không đột nhiên nhảy ra cái uy hiếp chính mình người đâu?

Không có đầy đủ thực lực trước, tuyệt sẽ không dễ dàng ra ngoài xông xáo giang hồ.

"Há, được a."

Bạch Sơ Thần đối với Lăng Phong trả lời, cũng không có thấy ngoài ý muốn.

Không giống với Lăng Phong, phía ngoài thế gian phồn hoa, đối với hắn dạng này tuổi trẻ võ giả, lực hấp dẫn rất lớn, hắn bức thiết muốn đi ra ngoài xông ra một mảnh thiên địa.

Ngày thứ hai.

Bạch Sơ Thần liền rời đi.

Vì hắn tiễn đưa không ít người, có Lâm Chiêu, có Vương Dương Húc, còn có một đoàn ngưỡng mộ sư đệ sư muội của hắn, mà Lăng Phong chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, yên lặng đưa lên lời chúc phúc của mình, sau đó trở về tiếp tục luyện công.

Một ngày lại một ngày.

Lăng Phong cảm giác chân khí trong cơ thể của mình càng ngày càng hùng hậu.

Tiên Thiên hậu kỳ, tiến thêm một bước, chính là danh dương thiên hạ Tông Sư!

Có thể Tông Sư cảnh, không phải tốt như vậy đột phá.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư cũng chỉ có hai cái thôi.

Lại là hơn nửa năm trôi qua.

Lăng Phong mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng tình cờ cũng sẽ đi lại, ở trong quá trình này hắn nghe được một chút liên quan tới Bạch Sơ Thần sự tình.

Đối phương tại Bạch Vân quận, đã xông ra thành tựu.

Người đưa ngoại hiệu, Bạch Vân công tử.

Bạch Vân quận thế hệ trẻ tuổi võ giả bên trong, không có mấy cái so đến được hắn.

Biết được những chuyện này về sau, Lăng Phong cũng vì đối phương cao hứng..

---

Chương 35:: Chu Chấn hồi trở lại Bạch Vân tông trả thù

Chương 35:: Chu Chấn hồi trở lại Bạch Vân tông trả thù

"Công tử, này kiếm danh vì Thanh Vân  chính là sáu mươi năm trước, một đời đúc kiếm đại sư Thanh Phong Tử tạo thành, này kiếm nặng ba cân sáu lượng, rộng hai ngón tay, thân kiếm dùng kỳ thiết tạo thành, ánh mặt trời chiếu thường có thanh quang lấp lánh, trên thân kiếm vân văn cũng theo đó lưu chuyển, vì vậy gọi tên Thanh Vân . . ."

Hắc Hổ bang tổng đà bên trong, Lăng Phong đang tay cầm một thanh bảo kiếm xem xét.

Bảo kiếm phong mang tất lộ, hàn khí bức người.

Là một thanh cực kỳ khó được Huyền phẩm bảo kiếm!

Này loại bảo kiếm, đã siêu việt sắt thường phạm trù, thậm chí có tăng phúc võ giả chân khí thần kỳ công năng, là Hắc Hổ bang một năm qua này, chỗ tìm tới duy nhất một thanh Huyền phẩm bảo kiếm, vì mua xuống này kiếm, Hắc Hổ bang vận dụng đủ loại con đường, lại tốn đại lượng bạc, cực kỳ không dễ.

Nếu không phải Hắc Hổ bang xưa đâu bằng nay, căn bản đến không đến đó kiếm.

"Đích thật là thanh hảo kiếm, ngươi có lòng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Nhưng trong lòng không khỏi thở dài, "Một thanh Huyền phẩm bảo kiếm, liền cơ hồ khiến Hắc Hổ bang tan hết hơn phân nửa gia tài, chớ nói chi là còn phải lại tìm chín chuôi, đó căn bản không thực tế, đến mức cái kia địa phẩm bảo kiếm, bây giờ càng là không có chút nào manh mối."

"Đúng rồi công tử, gần nhất tại Bạch Vân quận ra một chút sự tình, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

"Chuyện gì?"

"Bạch Vân tông Tam trưởng lão. . . Chết rồi."

"Tam trưởng lão chết rồi? Người nào giết?"

"Một cái gọi Chu Chấn Bạch Vân tông phản đồ."

Lăng Phong hơi sững sờ, trong đầu nhớ lại liên quan tới này Chu Chấn một ít chuyện, đối phương là đời trước thủ tịch đệ tử Chu Vân đệ đệ.

Sau này Bạch Sơ Thần làm thủ tịch về sau, đối phương liền phản bội chạy trốn Bạch Vân tông, nhưng tại hắn trong ấn tượng, đối phương bất quá là cái tam phẩm võ giả.

Giết thế nào được Nhị phẩm Tam trưởng lão?

Vẫn là nói, đối phương gần nhất một năm, có chỗ kỳ ngộ, công lực đại tiến?

"Thú vị, ngươi giúp ta quan tâm một thoáng cái này Chu Chấn, xem hắn một năm qua này đều đã làm những gì." Lăng Phong mỉm cười, có chút hăng hái nói.

Đúng

Ba ngày sau.

Hắc Hổ bang có khả năng điều tra đến liên quan tới Chu Chấn sự tình, liền tất cả đều bày ở Lăng Phong trước mặt, Lăng Phong từng cái đọc qua.

"Chu Chấn, Bạch Vân tông phản đồ, một năm rưỡi trước, rời đi Bạch Vân tông, mai danh ẩn tích, tại một năm trước xuất hiện tại Bạch Vân chủ thành. . ."

"Tại chủ thành một cái đấu giá hội bên trên, Chu Chấn dùng Vương gia khách khanh thân phận xuất hiện, là Vương gia vỗ xuống ba kiện bảo vật, làm Vương gia thu lợi mấy vạn lượng. . ."

"Về sau, Chu Chấn liền trở thành Vương gia thủ tịch giám bảo đại sư, là Vương gia chưởng nhãn đủ loại đồ cổ bảo vật, trợ giúp Vương gia tốc độ cao phát triển. . ."

"Mười ngày trước, Bạch Vân tông Tam trưởng lão tại chủ thành ngẫu nhiên gặp Chu Chấn, muốn đem hắn bắt, lại bị đối phương hộ vệ bên cạnh trọng thương, cuối cùng bị giết ngược lại. . ."

Nhìn xem những tin tình báo này, Lăng Phong sắc mặt dần dần lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm.

Cái này Chu Chấn thế mà còn biết giám bảo? Trước kia tại Bạch Vân tông tại sao không có triển lộ qua, mà lại hiện tại còn leo lên Vương gia căn này cành cây cao.

Vương gia, Bạch Vân chủ thành bên trong số một trăm năm thế gia, nội tình chi thâm hậu, so với Ưng Thành Bạch gia chỉ có hơn chứ không kém.

Theo Vương gia an bài cho Chu Chấn hộ vệ liền có thể đã nhìn ra  có thể trọng thương Tam trưởng lão, ít nhất cũng là Nhị phẩm, thậm chí là nhất phẩm võ đạo cao thủ.

Vương gia bên trong là tuyệt đối có Tiên Thiên cao thủ trấn giữ.

"Thú vị."

"Này Chu Chấn giết Tam trưởng lão, ngồi vững Bạch Vân tông phản đồ tên, đoán chừng này bước kế tiếp nên tìm Sơ Thần báo thù đi, nhưng Sơ Thần bây giờ đang ở Bạch Vân quận các nơi xông xáo, khó mà gặp được, đối phương hẳn là sẽ trực tiếp hồi trở lại Bạch Vân tông!"

Một nhưng đối phương đối Bạch Vân tông ra tay, dùng Bạch Sơ Thần tính tình tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó khẳng định sẽ trở lại.

Sự thật cũng đúng như Lăng Phong dự liệu một dạng.

Hai ngày sau, Chu Chấn liền từ Bạch Vân chủ thành bên trong xuất phát, mang theo một đội người ngựa hướng phía Bạch Vân tông hướng đi tới.

Một chút cũng không có ẩn giấu tung tích dáng vẻ, tăng thêm hắn cố ý thả ra tin tức, hơn phân nửa Bạch Vân quận đều biết Vương gia khách khanh đến thăm Bạch Vân tông sự tình.

Nói là đến thăm, nhưng thân phận của Chu Chấn còn tại đó, ai cũng biết, đối phương lần này bên trên Bạch Vân tông chuẩn không có chuyện tốt.

. . .

Bạch Vân tông.

Hôm nay Bạch Vân tông, một mảnh nghiêm túc.

Coi như là Vương Dương Húc, trong lòng cũng tràn đầy ngưng trọng, đối với Chu Chấn sự tình, hắn đã biết được, "Không nghĩ tới, đối phương lại có kỳ ngộ như vậy, dính vào Vương gia cây to này, như lần này ứng đối không được, ta Bạch Vân tông chỉ sợ sẽ tai vạ đến nơi a."

"Một tên phản đồ mà thôi, ta cũng không tin Vương gia có thể vì hắn, cùng ta Bạch Vân tông cùng chết bên trên, hắn nếu dám tới, ta nhất định phải đưa hắn đem ra công lý, vì Tam trưởng lão báo thù rửa hận." Cũng có trưởng lão vô cùng phẫn nộ, muốn Chu Chấn đẹp mắt.

Rất nhanh.

Vương gia đội xe liền đi tới Bạch Vân tông dưới chân núi, theo phía trước nhất một chiếc xe ngựa bên trên, một thân hoa lệ cẩm bào Chu Chấn rèm xe vén lên, đi ra, nhìn xem Bạch Vân tông, ánh mắt băng lãnh, "Ta lại trở về. . ."

Xuống tới xe ngựa, hắn mang theo người lên núi đỉnh đại điện đi đến.

Dọc theo đường đệ tử nhìn xem một bộ cẩm y, bên người bao quanh không ít hộ vệ, phong quang vô cùng Chu Chấn, cũng không khỏi giật mình.

"Không nghĩ tới hơn một năm không có gặp, này Chu sư huynh thế mà lẫn vào phong sinh thủy khởi a, hắn làm sao làm được?"

"Cái gì Chu sư huynh, rõ ràng liền là phản đồ!"

"Đúng đấy, giết Tam trưởng lão, còn dám trở về, còn mang theo nhiều người như vậy, xem xét liền là kẻ đến không thiện."

Chu Chấn mang theo người, tại chúng đệ tử nhìn soi mói đi vào đỉnh núi đại điện, mà Vương Dương Húc mấy người sớm đã đợi chờ lâu nay.

"Phản đồ, ngươi còn dám trở về!"

Bạch Vân tông Đại trưởng lão thấy Chu Chấn, lúc này gầm thét một tiếng, vừa sải bước ra, đưa tay hướng phía đối phương chộp tới.

Nhưng Chu Chấn bên cạnh một cái cao lớn hán tử đứng ra đấm ra một quyền, đánh vào Đại trưởng lão trên lòng bàn tay, đúng là mạnh mẽ đem hắn bức lui.

Đại trưởng lão con ngươi co rụt lại nhìn xem hán tử, "Nhất phẩm võ giả? !"

"A, Đại trưởng lão, tính tình của ngươi vẫn là thúi như vậy a."

Chu Chấn nhìn xem Đại trưởng lão mỉm cười.

Mà Vương Dương Húc lạnh lùng nhìn xem Chu Chấn, "Ngươi còn hồi trở lại tới làm cái gì?"

"Ta trở về, tự nhiên là vì cho ta ca báo thù! Bạch Sơ Thần đâu, khiến cho hắn ra tới!" Chu Chấn âm thanh lạnh lùng nói, trong mắt lộ ra băng lãnh hận ý.

Hơn nửa năm này, hắn nghe được Bạch Sơ Thần tại Bạch Vân quận bên trong thanh danh phát triển, thậm chí còn bị người đưa cái Bạch Vân công tử xưng hào.

Cái này khiến hắn phẫn nộ vô cùng, nhịn không được dẫn người tới Bạch Vân tông báo thù.

"Sơ Thần còn chưa có trở lại, ngươi muốn tìm hắn, ngày khác trở lại đi."

"A, Tông chủ, ngươi cho rằng ta lần này tới, không có nhìn thấy Bạch Sơ Thần trước đó, liền sẽ rời đi sao?"

Chu Chấn cười lạnh một tiếng, "Từ giờ trở đi, mỗi qua nửa canh giờ, ta liền giết một người, mãi đến Bạch Sơ Thần xuất hiện mới thôi!"

"Chu Chấn, ngươi chớ quá mức, nơi này nói thế nào đã từng là sư môn của ngươi a." Vương Dương Húc sầm mặt lại.

"Ha ha, tại ta ca chết thời điểm cũng không phải là, lại nói, Tông chủ ngươi không phải đem ta nhóm là phản đồ sao? Hiện tại cùng ta giảng cái rắm thể diện a."

Chu Chấn cười lạnh nói, sau đó rút ra bên hông trường kiếm, hướng phía cách đó không xa một cái Bạch Vân tông đệ tử chém tới, "Này là cái thứ nhất!"

Ngay tại cái kia đệ tử sắp bị chặt trúng lúc, một đạo bạch ảnh vọt ra, một cước đem Chu Chấn trường kiếm trong tay đá bay ra ngoài.

Tập trung nhìn vào, cái kia bóng trắng chính là gấp trở về Bạch Sơ Thần.

Hắn nhìn xem Chu Chấn, ánh mắt đạm mạc, "Người ngươi muốn tìm là ta, cùng những người khác không có quan hệ."

"Thật tốt, ngươi cuối cùng xuất hiện, giết hắn!"

Chu Chấn hướng bên người Đại Hán nói ra, đối phương tuân lệnh, hướng phía Bạch Sơ Thần vọt tới, hai quả đấm vung vẩy, giống như cuồng phong gào thét.

Bạch Sơ Thần thân ảnh lấp lánh, bộ pháp biến ảo khó lường.

Tu vi của đại hán kia mặc dù tại Bạch Sơ Thần phía trên, nhưng nhất thời cũng bắt không được đối phương, hắn ánh mắt ngưng tụ, "Bạch Vân công tử, danh bất hư truyền!"

"Chu Chấn, nhanh khiến cho hắn dừng tay!"

"Nằm mơ!"

"Đã như vậy, vậy liền đừng trách ta."

Vương Dương Húc ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên ra tay muốn cầm Chu Chấn.

Nhưng lúc này, một cái lão giả đột nhiên xuất hiện tại Chu Chấn trước mặt, hời hợt một chưởng vỗ ra, Vương Dương Húc lập tức như gặp phải trọng kích, thân thể dùng tốc độ nhanh hơn bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, vẻ mặt kinh hãi nhìn xem lão giả.

"Thểê N, Tiên Thiên!".

---

Chương 36:: Một tay nện chết Tiên Thiên, 【  Kim Đồng Thuật 】

Chương 36:: Một tay nện chết Tiên Thiên, 【  Kim Đồng Thuật 】

Tiên Thiên cảnh cao thủ xuất hiện, lập tức nhường Vương Dương Húc trong mắt hiện ra một chút tuyệt vọng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, Vương gia lại phái ra Tiên Thiên cảnh cao thủ!

Mà nhìn xem bị trọng thương Vương Dương Húc, Chu Chấn có thể nói là đắc chí vừa lòng.

"Tông chủ a Tông chủ, ngươi không nghĩ tới có một ngày, Bạch Vân tông sẽ cắm ta Chu Chấn trong tay đi, cái này là ngươi khi đó không cứu được ta ca đại giới!"

"Hôm nay, Bạch Sơ Thần muốn chết, ngươi, cũng đừng nghĩ kỹ qua. . ."

Chu Chấn cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía cách đó không xa tại cùng Đại Hán giao thủ Bạch Sơ Thần, xem Đại Hán đánh lâu không xong, hắn không khỏi nhướng mày.

Trong mắt của hắn có một tia kim quang chợt lóe lên, "Chuyện gì xảy ra? Này Bạch Sơ Thần tu vi bất quá là Nhị phẩm, Lưu hộ vệ làm sao còn không có nắm bắt giữ hắn?"

Bên cạnh Tiên Thiên lão giả cũng là nhìn ra một chút thành tựu, "Cái này Bạch Sơ Thần thân pháp vô cùng cao minh, hẳn là Huyền phẩm, mà lại hắn cũng tu hành đến đại thành chi cảnh, không, thậm chí tiếp cận cảnh giới đỉnh cao.

Bằng vào môn này thân pháp, Lưu hộ vệ tu vi mặc dù so với đối phương cao, thế nhưng muốn đem đối phương bắt giữ, cũng rất khó làm đến, Bạch Vân công tử, danh bất hư truyền."

Hắn đối Bạch Sơ Thần rất là tán thưởng.

Nhưng Chu Chấn trong mắt lại là toát ra một tia đố kỵ, nói: "Hừ, lúc trước hắn liền là bằng vào cái môn này thân pháp đánh bại ta ca, Vương lão, làm phiền ngươi đem bắt giữ hắn, ta muốn tự tay cắt ngang hắn hai chân!"

Vương lão khẽ vuốt cằm, thân ảnh lóe lên, gia nhập chiến trường.

Bạch Sơ Thần thân pháp mặc dù cao minh, nhưng đối mặt tu vi hơn mình xa Vương lão, căn bản không phải đối thủ, ngay tại hắn hiểm tượng hoàn sinh thời điểm, một đạo thân ảnh từ nơi không xa lao đến, vì hắn ngăn lại Vương lão.

Đối phương chính là sư tôn của hắn, Lâm Chiêu.

"Sơ Thần, nhanh lên!"

Lâm Chiêu dùng hết toàn lực, ngăn lại Vương lão.

"Há, Bạch Vân tông thế mà còn có một cái nhất phẩm võ giả, nhưng cũng tiếc, không vào Tiên Thiên các ngươi, tới lại nhiều người cũng không phải đối thủ của ta."

Vương lão đầu tiên là kinh ngạc, sau đó hai tay nâng lên, năm ngón tay như là một tòa núi lớn ầm ầm nện xuống, "Hám Sơn chưởng! !"

Lâm Chiêu hai tay chặn lại, nhưng là bị một chưởng ép tới quỳ trên mặt đất.

Mặt đất đều trực tiếp lõm ra một cái hố.

Cự lực trùng kích, phun ra một ngụm máu tươi.

"Sư phụ!"

Bạch Sơ Thần biến sắc, hai chân như gió lốc, hướng phía Vương lão đá vào.

"Thối pháp không sai, nhưng cuối cùng tu vi quá thấp."

Vương lão vẻ mặt không thay đổi, một tay nâng lên, Tiên Thiên chân khí bùng nổ, xáo trộn Bạch Sơ Thần thối pháp sau một quyền đánh vào đối phương trên mặt bàn chân.

Bạch Sơ Thần bắp chân chấn động, xương đùi phảng phất muốn chặt đứt một dạng, thân thể không tự chủ được bay ngược mà ra, nện ở trên một thân cây, một ngụm máu phun ra.

Nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời khó mà đứng lên.

Chu Chấn rút kiếm ra, hướng phía hắn đi đến, vẻ mặt âm lãnh, "Ngươi thân pháp tốt đúng không, ta đây trước hết chặt ngươi hai chân!"

Trường kiếm chém xuống thời điểm, bỗng nhiên có một đạo kiếm khí phá không tới.

Trường kiếm kia còn chưa rơi vào Bạch Sơ Thần trên chân, liền bị kiếm khí đánh cho mảnh vỡ!

Vương lão biến sắc, liền vội vàng nắm được Chu Chấn tốc độ cao lui về sau đi.

"Cao nhân phương nào, còn mời hiện thân!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, không dám khinh thường.

Mà Chu Chấn xem trên mặt đất trường kiếm mảnh vỡ, lại liên tưởng đến ngày xưa từ huynh trưởng mình chính là bị dạng này vô hình kiếm khí giết chết, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Là ngươi, là ngươi giết ta ca!"

"Ra tới, đi ra cho ta!"

Hắn hướng phía bốn phía gầm thét.

"Há, ngươi muốn gặp ta?"

Lúc này.

Một cái thanh âm đạm mạc ở sau lưng mọi người vang lên.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy chẳng biết lúc nào, phía sau bọn họ đúng là thêm ra một cái bên hông treo kiếm, tướng mạo thanh tú thiếu niên áo trắng.

"A Phong. . ."

Nhìn xem người tới, Bạch Sơ Thần vẻ mặt kinh ngạc, sau đó gấp gáp nói: "A Phong nhanh lên, lão giả kia là Tiên Thiên cao thủ, ngươi không phải là đối thủ!"

"Thế thì cũng chưa chắc."

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, chậm rãi đi đến Bạch Sơ Thần trước mặt, đưa hắn dìu dắt đứng lên.

"Không có sao chứ?"

"Còn tốt, không có gì đáng ngại."

"Là ngươi, Lăng Phong! !" Chu Chấn nhìn xem Lăng Phong, cũng nghĩ đến chính mình ngày xưa thua ở trong tay đối phương sự tình, "Ta kém chút đem ngươi đem quên đi, Bạch Sơ Thần muốn chết, ngươi cũng muốn đi theo hắn cùng một chỗ chôn cùng!"

"Chu khách khanh, thiếu niên này, cũng không đơn giản!"

Vương lão lúc này ngưng trọng nói ra.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, lại nhìn không ra đối phương mảy may sâu cạn.

Mà lại hắn vừa rồi hoàn toàn không có phát hiện đối phương là khi nào xuất hiện, vô thanh vô tức, liền như một đầu Quỷ Mị, cái này khiến hắn cảm thấy lo lắng.

"Ngươi đang lo lắng cái gì? Cái này Lăng Phong chẳng qua là Bạch Vân tông đệ tử, tu vi thậm chí đều không có Bạch Sơ Thần cao đây."

Chu Chấn cười lạnh nói, tiếp lấy hắn thi triển một loại nào đó võ học, trong mắt lóe lên một luồng kim quang, nhìn về phía Lăng Phong, sau đó vẻ mặt một hồi kinh ngạc, "Chờ một chút, trên người ngươi lại không có chút nào võ giả khí tức? Này, đây là có chuyện gì?"

"Há, ngươi thế mà có thể nhìn trộm người khác khí tức sao?"

Lăng Phong chú ý tới Chu Chấn trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất kim quang, tới một chút hào hứng, đem Bạch Sơ Thần sắp xếp cẩn thận về sau, hướng đối phương đi đến.

"Vương lão, ngăn lại hắn!"

Vương lão vừa sải bước ra, một chưởng đánh phía Lăng Phong, "Hám Sơn chưởng! !"

Vừa nhanh vừa mạnh một chưởng, trực tiếp rơi vào Lăng Phong trên ngực.

Lại thấy đối phương đứng tại chỗ, không nhúc nhích tí nào!

"Hám Sơn dễ dàng, lay ta khó!"

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó một tay giơ lên cao cao.

Trong chớp nhoáng này, Vương lão cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có khí tức tử vong đem chính mình bao phủ, con ngươi co rụt lại, mong muốn lui lại.

Nhưng đã quá muộn.

Lăng Phong tay phải giơ lên, năm ngón tay nắm quyền, như Lưu Tinh chùy ầm ầm nện rơi!

Mơ hồ ở giữa, có long ngâm tượng hống thanh âm!

Vương lão hai tay chặn lại, lại là khó mà ngăn cản, hai tay xương cốt vỡ vụn, Lăng Phong quyền đầu cứng sinh sinh nện ở trên bả vai hắn.

Oanh

Vương lão nửa người trực tiếp sập xuống dưới, mà dưới chân hắn mặt đất cũng lõm ra một cái hố sâu, nửa người dưới hoàn toàn hõm vào.

Lại nhìn kỹ, Vương lão đã là thất khiếu chảy máu, không có nửa điểm sinh sống.

Lăng Phong, một quyền nện chết một cái Tiên Thiên!

Ở đây hoàn toàn tĩnh mịch!

"Là. . . Tiểu Long Tượng Công!"

Lâm Chiêu nuốt xuống một thoáng nước miếng, nhận ra Lăng Phong thi triển công pháp.

Chính là cái kia danh xưng người tu hành cửu tử nhất sinh Tiểu Long Tượng Công!

Mà lại, một quyền nện chết cái Tiên Thiên.

Lăng Phong tại Tiểu Long Tượng Công bên trên tạo nghệ, vượt ra khỏi Lâm Chiêu tưởng tượng!

"Lên, lên, giết hắn!"

Chu Chấn liên tiếp lui về phía sau, chào hỏi những người khác hướng Lăng Phong ra tay.

Nhưng liền Vương lão đều bị một quyền nện chết.

Những người khác nơi nào còn dám ra tay.

Chu Chấn thầm mắng một tiếng, điên cuồng hướng dưới chân núi phóng đi.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, hai đạo kiếm khí theo đầu ngón tay hắn bắn ra, ở giữa Chu Vân hai đầu gối, đem hắn đầu gối xuyên thủng, đối phương kêu thảm một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

"Thập Mạch Kiếm Chỉ!"

Lâm Chiêu đồng dạng nhận ra môn võ học này, chính là hắn lúc trước giới thiệu cho Lăng Phong, mà bây giờ đối phương cảnh giới, so với hắn không biết cao ra bao nhiêu.

"Nguyên lai, cái kia vô hình kiếm khí là hắn phát ra, lúc trước giết Chu Vân người, liền là hắn!" Vương Dương Húc bừng tỉnh đại ngộ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bạch Sơ Thần cũng ngây ngẩn cả người, "Lúc trước, còn có vừa rồi đều là A Phong đã cứu ta, thực lực của hắn thế mà mạnh như vậy. . ."

Không để ý đến mọi người kinh ngạc, Lăng Phong đi đến Chu Chấn trước mặt, mà đối phương kéo lấy hai chân, hốt hoảng trên mặt đất bò lấy.

Ngồi trên mặt đất lưu lại hai đầu thật dài vết máu, mà Lăng Phong chú ý tới, từ đối phương trong ngực, một quyển sách rơi xuống ra tới.

Chu Chấn thấy thế, đúng là không để ý đào mệnh, vội vàng muốn đi nhặt cái kia sổ.

Nhưng Lăng Phong trước hắn một bước, đem sổ cầm lên.

Phía trên bất ngờ viết. . .

【  Kim Đồng Thuật 】.

---

Chương 37:: Tu hành Kim Đồng Thuật, trân bảo đại hội

Chương 37:: Tu hành Kim Đồng Thuật, trân bảo đại hội

"Trả lại cho ta, đem nó trả lại cho ta!"

Thấy Lăng Phong nắm 【  Kim Đồng Thuật 】 lấy đi về sau, Chu Chấn lập tức gấp, phảng phất đó chính là hắn tài sản tính mệnh một dạng.

Mà có thể làm cho hắn coi trọng như vậy đồ vật, Lăng Phong hoài nghi vật này liền là Chu Chấn có thể dính vào Chu gia trọng yếu ỷ vào, đương nhiên sẽ không trả lại đối phương.

"Vị bằng hữu này, Chu Chấn là ta Vương gia khách khanh, hi vọng ngươi xem ở Vương gia trên mặt mũi, tha hắn một lần."

Lúc này, cái kia Lưu hộ vệ cả gan nói ra.

Nhưng Lăng Phong ngoảnh mặt làm ngơ, kiếm chỉ điểm ra, trực tiếp quán xuyên Chu Chấn đầu, "Một tên phản đồ, đã giết thì đã giết, các ngươi Vương gia có thể làm khó dễ được ta?"

Vương lão dạng này Tiên Thiên, hắn đều giết.

Giết nhiều một cái Chu Chấn, lại đáng là gì?

Lưu hộ vệ biến sắc, "Đắc tội Vương gia, đây là không khôn ngoan cử chỉ!"

"Há, ngươi đang uy hiếp ta?"

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, thân hình lóe lên đi vào trước mặt đối phương, một tay nâng lên, đối phương lập tức hoảng sợ nói: "Ta không có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Lăng Phong liền một quyền nện ở đầu hắn lên.

Răng rắc!

Máu me tung tóe, Lưu hộ vệ bị mất mạng tại chỗ.

Còn lại mấy cái Vương gia hộ vệ thấy thế, sắc mặt tái nhợt nghĩ muốn chạy trốn lấy mạng

"Giết bọn hắn!"

Lúc này, Vương Dương Húc lạnh giọng nói ra.

Vương gia Tiên Thiên, còn có Chu Chấn chết tại Bạch Vân tông tin tức một khi truyền về Vương gia, đối phương nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó đối phương không chừng sẽ ngắt lấy vật gì động tác.

Bây giờ có thể giấu diếm nhất thời là nhất thời.

Tuyệt không thể khiến cái này người trở lại Vương gia.

Bạch Vân tông mấy cái trưởng lão trong nháy mắt ra tay, đem còn lại mấy tên hộ vệ từng cái giải quyết, sau khi làm xong, bọn hắn lại nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt bên trong đã mang theo nồng đậm kính sợ, "Lăng Phong, thực lực của ngươi. . ."

"Không sai, ta là Tiên Thiên."

Lăng Phong từ tốn nói, cũng không giấu diếm.

Nhưng hắn không có nói chính mình là cái nào giai đoạn Tiên Thiên.

Tiên Thiên sơ kỳ cùng Tiên Thiên hậu kỳ, có thể là có khác biệt trời vực.

Tê

Bọn hắn sớm có suy đoán, nhưng nghe đến đối phương chính miệng thừa nhận, vẫn là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn hắn, mang theo nồng đậm kinh hãi.

Như thế tuổi trẻ Tiên Thiên cao thủ. . .

Bạch Vân tông tự khai núi tiên tổ đến nay, vẫn là đầu một cái!

"Hôm nay việc này, các ngươi ai cũng không cho phép nói ra!"

Vương Dương Húc tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nghiêm khắc nói.

Là chỉ Lăng Phong là Tiên Thiên, cũng là chỉ giết Vương gia Tiên Thiên cùng Chu Chấn sự tình, mọi người biết việc này tính nghiêm trọng, liên tục gật đầu.

Tiếp theo, Lăng Phong đỡ lấy Bạch Sơ Thần trở về.

Dùng chân khí vì đối phương chữa thương về sau, Bạch Sơ Thần nhịn không được cảm khái, "A Phong a, ngươi này Tiên Thiên giấu thật đúng là đủ sâu."

"A, ngươi tốt nhất tu hành, một ngày nào đó cũng có thể tấn cấp Tiên Thiên."

"Yên tâm, ta sẽ không bị ngươi hạ xuống quá xa."

Bạch Sơ Thần cười cười, giữ vững tinh thần.

Chữa thương cho hắn liệu đến không sai biệt lắm về sau, Lăng Phong liền trở về chỗ ở của mình, lấy ra cái kia bản 【  Kim Đồng Thuật 】 tốt tốt nhìn lại.

【  Kim Đồng Thuật 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tu vi đi đến tam phẩm, hai: Dùng lương thực mười cân! Ba: Mắt sáng nuôi lá gan dược liệu mười cân, đem hắn sắc thành một bát nước uống 】

"Không nghĩ tới lại có thể là địa phẩm võ học."

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn.

Này là trừ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bên ngoài, hắn gặp qua nhất võ học cấp cao, mà môn võ học này, cũng có chút kỳ lạ.

Có thể cho người tu hành luyện ra một đôi mắt vàng, này mắt vàng có khả năng vọng khí, xem xét một người khí tức mạnh yếu, ngoài ra, còn có thể dùng để xem xét vật phẩm bên trong linh khí hàm lượng, phán đoán vật phẩm giá trị, diệu dụng vô tận.

"Khó trách Chu Chấn nhảy lên thành là Vương gia giám bảo sư, bằng vào liền là này song mắt vàng đi." Lăng Phong mỉm cười.

Này võ học điều kiện nhập môn, với hắn mà nói cũng không khó.

Hạ sơn, đi Yến Thành một chuyến.

Tìm lương thực, tìm dược liệu, đều trong vòng một ngày hoàn thành.

Sau đó đêm đó liền nhập môn.

Sau khi nhập môn, hắn không kịp chờ đợi thí nghiệm một thoáng, trong mắt lóe lên một tia kim quang, nhìn đang tại xử lý sự vụ Hoa Dung liếc mắt.

Lập tức, đối phương võ giả khí tức trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng.

Đối phương kinh mạch bên trong ẩn giấu nội kình, bị hắn nhìn một cái không sót gì.

"Hoa Dung, thực lực của ngươi sắp đột phá nhị phẩm đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Gần hai năm, Hắc Hổ bang phát triển mãnh liệt, tích lũy không ít võ đạo tài nguyên.

Hoa Dung nương tựa theo những tư nguyên này, tu vi tăng nhanh như gió, đã siêu việt đời trước Hắc Hổ bang chủ, bây giờ cách Nhị phẩm đều chỉ có cách xa một bước.

"Chính là, công tử làm sao nhìn ra được?"

Hoa Dung tò mò hỏi.

"A, thật tốt tu hành đi, ngươi thiên tư cũng không tính kém, nếu là lại thêm một chút tài nguyên, tương lai có lẽ có đột phá Tiên Thiên cơ hội."

Lăng Phong miễn cưỡng một câu.

Đối với này 【  Kim Đồng Thuật 】 hiệu quả, hắn phi thường hài lòng.

Nhìn xem Kim Đồng Thuật tiếp xuống tiểu thành điều kiện, với hắn mà nói, vẫn không có quá lớn khó khăn, dứt khoát liền lưu tại Yến Thành, mượn nhờ Hắc Hổ bang tài nguyên, tốc độ cao tu hành môn này thần kỳ võ học, liên tục đột phá.

Tại một tháng về sau, đem hắn tu hành tới được đỉnh phong chi cảnh.

【  võ học: Kim Đồng Thuật (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, hai: Dùng mắt vàng xem xét một kiện Địa cấp vật phẩm, ba: Tìm kiếm ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú ánh mắt uống vào) 】

"Này viên mãn điều kiện, cũng là hà khắc, ta hiện tại chỉ thỏa mãn điều kiện thứ nhất, đến mức đằng sau hai điều kiện, còn muốn chầm chậm cầu chi, bất quá đỉnh phong trình độ 【  Kim Đồng Thuật 】 cũng là đủ ta dùng."

Lăng Phong hài lòng cười một tiếng.

Một ngày này.

Lăng Phong đang định hồi trở lại Bạch Vân tông, Hoa Dung bỗng nhiên hào hứng tìm tới hắn nói ra: "Công tử, chúng ta tìm được khả năng có địa phẩm bảo kiếm địa phương."

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Nói."

"Là như vậy, gần nhất tại Bạch Vân chủ thành, hai năm một lần trân bảo đại hội sắp cử hành, cái này đại hội hội tụ Bạch Vân quận thậm chí Bạch Vân quận bên ngoài bảo bạn, có vài người sẽ đem tự thân cất giữ bảo vật lấy ra buôn bán, hoặc là dùng lấy vật đổi vật hình thức, tiến hành trao đổi.

Tại dĩ vãng trân bảo trên đại hội, thậm chí xuất hiện qua có người đấu giá địa phẩm bảo kiếm, cho nên ta nghĩ lần này khả năng cũng sẽ có địa phẩm bảo kiếm xuất hiện, coi như không có, cái này đại hội những bảo vật khác, công tử có lẽ cũng có hứng thú."

Hoa Dung êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, "Ừm, như thế nói đến, cái này trân bảo đại hội, cũng là đáng giá đi một lần, Hắc Hổ bang còn có bao nhiêu ngân lượng?"

"Hồi công tử, có thể dùng tiền vào việc khác còn có năm vạn lượng dáng vẻ, lần trước mua cái kia nắm Huyền phẩm bảo kiếm Thanh Vân  tốn không ít."

Hoa Dung bất đắc dĩ nói.

Năm vạn lượng, đối với người tầm thường mà nói là cái con số thiên văn.

Nhưng để ở cái kia tùy tiện liền có thể vung tiền như rác trân bảo trên đại hội, mong muốn mua được một thanh địa phẩm bảo kiếm là còn thiếu rất nhiều.

"Được rồi, ngươi mang lên này năm vạn lượng, ngày mai theo ta cùng đi Bạch Vân chủ thành tham gia này trân bảo đại hội, đến mức trù chuyện tiền, trên đường đang nghĩ biện pháp."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Đúng, công tử."

Hoa Dung gật gật đầu, mặc dù một hơi xuất ra này năm vạn lượng, đối với Hắc Hổ bang tới nói là một cái to lớn chi tiêu.

Nhưng Hắc Hổ bang có thể phát triển cho tới hôm nay, cũng tất cả đều là dựa vào Lăng Phong.

Hắc Hổ bang, liền là Lăng Phong túi tiền.

Hoa Dung vẫn nhớ điểm này, không dám vượt qua.

Dặn dò xong Hoa Dung về sau, Lăng Phong liền trở về một chuyến Bạch Vân tông, đơn giản thu thập một chút hành lý, dự định ngày thứ hai rời đi.

Mà Vương Dương Húc mấy người chú ý tới Lăng Phong muốn đi, không khỏi có chút bận tâm.

Đối phương, không phải là bởi vì giết người của Vương gia, dự định chạy trốn a?

Nhưng đối phương coi như muốn đi, bọn hắn lại có thể làm sao đâu?

"Lăng Phong a, ngươi đây là tính toán đến đâu rồi a?"

Vương Dương Húc kìm nén không được, đi vào Lăng Phong trụ sở, tò mò hỏi.

"Đi Bạch Vân chủ thành một chuyến."

"Bạch Vân chủ thành. . . Đó không phải là Vương gia địa bàn sao? Ngươi đi nơi nào làm cái gì?" Vương Dương Húc có chút không hiểu.

"Vương gia địa bàn lại như thế nào?"

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, không có quá nhiều nói rõ lí do, cầm mấy món thay đi giặt quần áo liền rời đi, ngày thứ hai cùng Hoa Dung tụ hợp về sau, đi tới Bạch Vân chủ thành..

---

Chương 38:: Năm mươi vạn lượng, lại cứu Lưu Nhược Mai

Chương 38:: Năm mươi vạn lượng, lại cứu Lưu Nhược Mai

Trên quan đạo, một chiếc xe ngựa đang ở hướng về phía trước chạy.

Ngoài xe ngựa, Hoa Dung đang ở giá ngựa, đi được rất bình ổn.

Trong xe ngựa, Lăng Phong đang đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Công tử  ấn chúng ta dạng này tốc độ đi tới, đại khái trời tối ngày mai liền có thể đến Bạch Vân chủ thành, sắc trời không còn sớm, phía trước có cái thôn trấn, chúng ta trước tiên đi nơi này nghỉ ngơi một đêm đi." Hoa Dung nói ra.

Được

Trong xe ngựa Lăng Phong từ tốn nói.

Ngay tại xe ngựa sắp đến thôn trấn thời điểm, phía trước bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng thanh âm, một nhóm lớn cưỡi ngựa hán tử đem một đầu đội xe bao bọc vây quanh.

Xem ra, giống như là có người nào gặp giặc cướp.

Hoa Dung nhướng mày, nhìn thoáng qua cái kia cầm đầu Mã Phỉ, đối phương giữ lại bím tóc, mắt trái có một đạo thật dài mặt sẹo.

"Là hắn, Mã Phỉ, Phi Long!"

Hoa Dung hơi kinh ngạc.

Trong xe ngựa Lăng Phong cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, bốc lên màn xe xem xét, trong mắt có một vệt màu vàng kim hào quang chợt lóe lên.

Kim Đồng Thuật, vọng khí!

Trong mắt hắn, đám kia Mã Phỉ khí tức có thể thấy rõ ràng.

Phần lớn là sáu bảy phẩm võ giả tầm thường, số ít mấy cái tứ phẩm, cũng là cái kia cầm đầu Mã Phỉ, khí tức mạnh mẽ, đã đi đến nhất phẩm cảnh giới.

"Công tử, Mã Phỉ Phi Long, là hàng năm tại Bạch Vân chủ thành trên quan đạo hoành hành bá đạo Mã Phỉ, những năm gần đây đoạt không ít thương đội tài vật, Bạch Vân chủ thành nha môn treo giải thưởng cái này người một vạn lượng, nhưng một mực không ai có thể đem hắn truy nã quy án."

Hoa Dung giải thích nói.

Một vạn lượng. . .

Cũng là một bút con số không nhỏ, Lăng Phong chuyến này là đi tham gia trân bảo đại hội, trên thân đang cần ngân lượng, bắt cái này người, này một vạn lượng đối mua đất phẩm bảo kiếm tuy là hạt cát trong sa mạc, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

"A, Hoa Dung, cái này đội xe nhìn qua có chút quen thuộc a."

Lăng Phong nhìn xem xe kia đội, lộ ra hồi ức chi sắc.

Tựa hồ tại thế nào gặp qua.

Hoa Dung nhìn kỹ liếc mắt, nàng quản lý Hắc Hổ bang lâu nay, cùng tam giáo cửu lưu người đánh không ít quan hệ, tin tức linh thông, đối Bạch Vân quận bên trong các đại thế lực cũng rõ như lòng bàn tay, rất nhanh liền nhận ra xe kia đội lai lịch.

"Công tử, đó là Thanh Phong thương hội đội xe, bọn hắn là Bạch Vân chủ thành bên trong lớn nhất thương hội, hơn một năm trước, bọn hắn có chỉ đội ngũ bắt một đầu Hỏa Xà đi qua Yến Thành đâu, đầu kia Hỏa Xà, vẫn là ngươi tự tay giết chết."

"Há, ta nhớ tới, ta nhớ không lầm, cái kia trong đội ngũ cầm đầu tựa hồ là một cái vẫn tính có dũng cảm nữ tử."

"Đúng, người kia gọi Lưu Nhược Mai, chuyện ta sau điều tra, đối phương là Thanh Phong thương hội hội trưởng nữ nhi, lai lịch không nhỏ đây."

Lúc này, Lăng Phong chú ý tới xa xa cái kia trong đội xe một chiếc xe ngựa rèm xốc lên, một nữ tử đang ở xem xét bốn phía.

Nữ tử kia, chính là Lăng Phong hơn một năm trước gặp phải Lưu Nhược Mai.

"Thật đúng là đúng dịp."

"Công tử, muốn xuất thủ sao?"

"Đầu tiên chờ chút đã, ta khác có ý tưởng."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Lúc này.

Cái kia Mã Phỉ đã đối đội xe bày ra công kích, đại lượng Mã Phỉ cùng trong đội xe hộ vệ chém giết tại một khối, bên trong một cái lão giả theo trong đội ngũ lao ra, cùng cái kia cầm đầu Mã Phỉ Phi Long kịch chiến tại một khối.

Hai người một cái dùng đao, một cái dùng kiếm, đao kiếm tấn công thanh âm, như mưa rơi quả chuối tây, bên tai không dứt.

Nhưng lão giả kia cùng Mã Phỉ Phi Long mặc dù đều là nhất phẩm võ giả, có thể Phi Long chính vào tráng niên, khí thế như cầu vồng, lại hàng năm cướp bóc chém giết, dưỡng thành một thân hung hãn chi ý, mười mấy cái hiệp xuống tới, lão giả đã là hiểm tượng hoàn sinh.

Bị Phi Long bắt lấy một cái cơ hội, một cước đạp bay ra ngoài.

"Bạch lão. . ."

Trong xe ngựa Lưu Nhược Mai ngồi không yên, vội vàng đi tới, sẽ bị đạp bay ra ngoài Bạch lão dìu dắt đứng lên.

Mà thấy được nàng hiện thân, Phi Long hai mắt tỏa sáng, "Nha, Lưu đại tiểu thư, ngươi cuối cùng cam lòng hiện thân, quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng nũng nịu."

"Phi Long, ngươi nếu biết thân phận của ta, cái kia hẳn phải biết, ta có bao lớn giá trị, ngươi tại đây bên trong cướp ta cái này đội xe, có thể kiếm nhiều ít ngân lượng? Dạng này, ngươi thả chúng ta rời đi, ta có thể cho ngươi ba vạn lượng."

"Đại tiểu thư, ngươi đây là tại cùng ta buôn bán sao?"

Đúng

"Ha ha, đáng tiếc, ta đối với ngươi này ba vạn lượng không có hứng thú, ta hiện tại chỉ muốn muốn vài vị tính mệnh." Phi Long cười nói.

Lưu Nhược Mai nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia suy tư, "Xem ra, ngươi lần này là tới sát hại tính mệnh, có người ở sau lưng sai sử ngươi, mặc kệ hắn ra bao nhiêu ngân lượng, ta ra gấp đôi, không, gấp ba, như thế nào?"

"Đại tiểu thư, lời của ngươi hết sức mê người, nhưng cũng tiếc, ta Phi Long mặc dù là phỉ, nhưng cũng là giảng thành tín, ta đã đáp ứng trước người khác, cho nên ngươi cái mạng này, đã định trước sống không quá hôm nay." Phi Long tiếc hận nói.

Lúc này.

Cách đó không xa, một hồi bánh xe tiếng truyền đến.

Một chiếc xe ngựa hướng phía bọn hắn chậm rãi tới gần.

Phi Long nhướng mày.

Xe ngựa này chủ nhân là điên rồi sao? Không thấy bọn hắn tại đánh cướp giết người sao?

"Năm mươi vạn lượng!"

Trong xe ngựa truyền ra một cái thanh âm bình tĩnh, "Lưu đại tiểu thư, cho ta năm mươi vạn lượng, ta cứu tính mạng các ngươi!"

Mọi người nghe vậy sững sờ.

Năm mươi vạn lượng?

Có lầm hay không, giá tiền này cũng quá điên cuồng đi.

"Nguyên lai là Lăng công tử a."

Lưu Nhược Mai thấy đang ở lái xe Hoa Dung, mặc dù không thấy ngựa người bên trong xe, nhưng bằng thanh âm vẫn là nhận ra là ban đầu ở Yến Thành gặp phải Lăng Phong.

Nàng trầm ngâm một chút, "Tốt, ta đáp ứng công tử."

Năm mươi vạn lượng. . .

Rất đắt.

Nhưng mua mạng của mình, tiêu bao nhiêu đều là đáng giá.

"Tiểu tử, muốn chết!"

Phi Long ánh mắt lạnh lẽo, cưỡi ngựa hướng phía xe ngựa phóng đi, cùng lúc đó trong tay đao cũng nắm chặt nơi tay, tiên triều lấy Hoa Dung bổ tới.

Này một đao, Hoa Dung ngăn không được.

Nhưng nàng cũng không hoảng.

Quả nhiên, ở sau lưng nàng trong xe ngựa, một đạo vô hình kiếm khí đột nhiên bắn ra, trực tiếp quán xuyên Phi Long đầu.

Đối phương trực tiếp từ trên ngựa cắm ngã xuống, nằm trên mặt đất, trừng lớn hai mắt chết đi, mà con ngựa kia trong kinh hoảng cũng trực tiếp chạy ra.

Còn lại Mã Phỉ nhóm tất cả đều dừng tay.

Từng cái trừng lớn hai mắt, không thể tin được nhìn xem một màn này.

Trong mắt bọn họ vô địch Lão Đại, cứ như vậy liền người mặt đều không có gặp liền chết, đối phương làm sao làm được? ?

"Yêu thuật! !"

"Này nhất định là yêu thuật! Chạy mau!"

Những người còn lại tất cả đều hoảng hốt chạy bừa, hóa tan tác như chim muông mở.

Chỉ chốc lát liền tất cả đều trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Hoa Dung, nắm tên kia thủ cấp gỡ xuống, đến Bạch Vân thành về sau, cầm đi nha môn đổi thưởng bạc." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đúng, công tử."

Hoa Dung nhảy xuống xe ngựa, xuất ra đao đem Phi Long đầu chặt xuống, sau đó đem Phi Long quần áo giật xuống, đem đầu gói kỹ.

Mãi đến Hoa Dung làm xong hết thảy, Lưu Nhược Mai, Bạch lão bọn người mới hoàn toàn phản ứng lại, nhất là Bạch lão, nhìn xem xe ngựa kia, ánh mắt bên trong tràn ngập e ngại.

Vô thanh vô tức ở giữa liền giết Phi Long. . .

Thực lực như vậy. . .

Quá mức đáng sợ!

Hắn thậm chí hoài nghi tại Bạch Vân chủ thành bên trong đều không ai có thể làm đến điểm này.

"Đây là công tử lần thứ hai cứu ta, tiểu nữ tử cảm kích khôn cùng."

Lưu Nhược Mai chậm rãi hành lễ.

Đến mức lần thứ nhất, tự nhiên là lúc trước Lăng Phong một chưởng giết Hỏa Xà.

"Không cần khách khí, tại ta mà nói, bất quá là một cọc mua bán thôi, cái kia năm mươi vạn lượng, ngươi nhớ kỹ cho là được."

"Công tử yên tâm, hồi trở lại thương hội về sau, ta nhất định đem năm mươi vạn lượng hai tay dâng lên." Lưu Nhược Mai cung kính nói.

Nàng hoàn toàn không có muốn quỵt nợ ý nghĩ.

Một cái có thể hời hợt, liền mặt đều không có sương liền giết Phi Long người, coi như Thanh Phong thương hội tiền lại nhiều, cũng đắc tội không nổi..

---

Chương 39:: Thế nhưng ta muốn một trăm vạn lượng

Chương 39:: Thế nhưng ta muốn một trăm vạn lượng

Cứu Lưu Nhược Mai về sau, đối phương cùng Lăng Phong, Hoa Dung đồng hành.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Cứu đều cứu được, đồng hành chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào, mà lại đối phương còn thiếu hắn năm mươi vạn lượng, muốn ra chút ngoài ý muốn, hắn đến đâu tìm người đòi tiền?

"Nói trở lại, cái này Lưu đại tiểu thư tình cảnh đáng lo a, lần trước nhìn thấy nàng, nàng kém chút bị Hỏa Xà nuốt, lần này gặp được, lại bị Mã Phỉ chỗ tập kích, xem ra nàng chỗ Thanh Phong thương hội nội bộ cũng không ít đấu tranh đây."

"Chính mình thật có thể thuận lợi cầm tới năm mươi vạn lượng sao?"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Lăng Phong mấy người đến tiểu trấn, tại đây ở đây một đêm về sau, sáng sớm ngày mới sáng lên liền tiếp tục xuất phát, đi tới Bạch Vân chủ thành.

Dọc theo con đường này, cũng không có tại đụng phải cái gì ngoài ý muốn, thuận lợi đã tới chủ thành, nơi này so Yến Thành, Ưng Thành còn lớn hơn.

Vào thành ra khỏi thành, đều muốn thẩm tra.

Lăng Phong xuống xe ngựa, mà đang ở điều tra hắn xe ngựa binh sĩ đột nhiên kinh hô một tiếng, trong xe ngựa tìm tới một cái bị vải bọc lấy chết đầu người.

Mọi người nhất thời cảnh giác, xuất ra binh khí đối Lăng Phong.

"Đây là có chuyện gì?"

"Chư vị binh gia, trước không nên vọng động, đó là Mã Phỉ Phi Long, trên đường cướp bóc chúng ta, bị chúng ta giết, mang đầu hắn để lĩnh thưởng."

Hoa Dung đứng ra giải thích nói.

Bọn binh lính nghe được Phi Long hai chữ, có chút bị hù dọa.

Tại Bạch Vân thành bên trong, Phi Long tên liền như là Tu La Ác Quỷ, để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật, chính là Bạch Vân chủ thành họa lớn trong lòng một trong.

Cầm đầu binh sĩ lấy ra một tờ lệnh treo giải thưởng, nhìn thoáng qua Phi Long đầu, xác nhận không sai về sau, nhìn xem Hoa Dung, Lăng Phong ánh mắt dần dần biến.

Theo đề phòng biến thành kính sợ.

"Thì ra là thế, đắc tội, cho đi."

Hắn nhường tay người phía dưới nhường đường.

Lăng Phong một lần nữa ngồi trở về xe ngựa, tại bọn binh lính ánh mắt kính sợ bên trong đi xa.

"Có thể giết chết Phi Long, này người đến cùng là lai lịch gì?"

"Mặc kệ là lai lịch gì, đều không phải chúng ta chọc nổi."

Binh sĩ bên trong châu đầu ghé tai.

Mà tiến vào chủ thành về sau, Lăng Phong Hoa Dung cùng Lưu Nhược Mai mấy người cũng muốn phân biệt.

"Lăng công tử, Hoa bang chủ, vài vị nếu là không có chỗ ở lời  có thể đi Thanh Phong khách sạn, đó là ta Thanh Phong thương hội sản nghiệp một trong, đến lúc đó chờ ta trù đủ ngân lượng, cũng tốt đi nơi nào tìm các ngươi."

Lưu Nhược Mai cười nhạt nói.

"Tốt, ngược lại trân bảo đại hội còn có mấy ngày mới cử hành, chúng ta trong khoảng thời gian này chính là ở đây du ngoạn một phiên." Hoa Dung cười nhạt nói.

Lưu Nhược Mai đám người sau khi đi, Lăng Phong, Hoa Dung đi tới Thanh Phong khách sạn vào ở.

Hoa Dung trên đường hỏi: "Công tử, ngươi nói Lưu tiểu thư thật sẽ đem cái kia năm mươi vạn lượng đưa tới sao? Đây cũng không phải là một con số nhỏ."

"Nàng nếu là dám quỵt nợ, mười cái Thanh Phong thương hội cũng không giữ được nàng."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Hai người thuận lợi đi vào Thanh Phong khách sạn vào ở.

Thừa dịp trân bảo đại hội còn không có cử hành, hai người đem Phi Long đầu cầm tới nha môn đi, nhận thưởng bạc, sau đó tại Bạch Vân chủ thành bốn phía du ngoạn, nơi này là Bạch Vân quận trung tâm, náo nhiệt phồn hoa, cảnh điểm cũng không ít.

Bơi hồ, hội hoa xuân, hội chùa, quà vặt đường phố. . .

Hai ngày xuống tới, cũng là không tẻ nhạt.

Mà trân bảo đại hội, tại Bạch Vân chủ thành một trong đó trong quảng trường cử hành, nơi đó đã sớm tại khua chiêng gõ trống an bài dâng lên.

Đủ loại tam giáo cửu lưu người, cũng đều ở nơi đó bồi hồi.

Ngoài ra.

Hắc Hổ bang những năm này phát triển cấp tốc, tại Bạch Vân chủ thành bên trong cũng sắp xếp một ít nhân thủ, thông qua những người này, Hoa Dung nghe được không ít sự tình.

Ở trong đó, có một ít sự tình vừa vặn cùng Thanh Phong thương hội có quan hệ.

"Công tử, Thanh Phong thương hội hội trưởng, tại trước mấy ngày bệnh nặng, một chút đại phu đi xem qua đi đều thúc thủ vô sách, nghe nói hiện tại đã là thời khắc hấp hối."

"Hắn mấy đứa con, cũng đều theo các nơi trở lại xem xét, ngoài ra cũng đều đang cực lực lôi kéo thương hội chưởng quỹ cùng nguyên lão, bất quá nghe nói thương hội hội trưởng cố ý đem vị trí hội trưởng giao cho hắn nữ nhi Lưu Nhược Mai. . ."

Hoa Dung êm tai nói ra.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Lưu Nhược Mai nếu là làm tới Thanh Phong thương hội hội trưởng, cái kia cầm năm mươi vạn lượng ra tới cũng không thành vấn đề.

Có lẽ, ta còn muốn đến hơi ít."

Hắn thở dài, có chút tiếc hận.

Năm mươi vạn lượng vẫn còn chê ít?

Hoa Dung khóe miệng hơi hơi run rẩy, sau đó nói: "Bất quá công tử, Lưu Nhược Mai muốn làm bên trên hội trưởng, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế, thương hội hội trưởng còn có một cái đại nhi tử, gọi Lưu Trường Phong, cái này người lúc còn trẻ bởi vì kinh doanh lý niệm khác biệt, cùng hắn cha trở mặt, chính mình ra ngoài làm một mình.

Cũng tích lũy không nhỏ gia nghiệp, nhưng ở trước đó không lâu, hắn chưởng quản thương hội xảy ra chuyện, hao tổn không ít bạc, sau đó liền không gượng dậy nổi, một mực đang nghĩ biện pháp quay vòng, vừa vặn cha hắn bệnh nặng, hắn lại đột nhiên về nhà, xem bộ dáng là muốn mượn cơ hội này, tranh đoạt thương hội vị trí hội trưởng."

"Hắn không phải cùng hắn cha trở mặt sao? Không tranh nổi Lưu Nhược Mai đi  chờ một chút, như thế nói đến, cái kia Mã Phỉ Phi Long có khả năng liền là hắn phái đi giết Lưu Nhược Mai đúng không?" Lăng Phong nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh đại ngộ.

"Rất có thể, Lưu Nhược Mai như chết rồi, vậy hắn liền rất có thể trở thành thương hội hội trưởng, bất quá bây giờ Lưu Nhược Mai an toàn về nhà, hắn cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, không chừng còn sẽ lại có động tác gì."

"Ừm, nhường ngươi người gần nhất lưu ý thêm một thoáng Thanh Phong thương hội."

Lăng Phong có thể không muốn nhìn thấy chính mình năm mươi vạn lượng đột nhiên không có.

Được

Lại là hai ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Một tin tức bỗng nhiên tại Bạch Vân chủ thành bên trong truyền ra.

Thanh Phong thương hội hội trưởng. . .

Bệnh qua đời.

Ngoài ra, tân nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng, để cho thương hội hội trưởng đại nhi tử, cũng chính là Lưu Trường Phong kế nhiệm.

Chiếm được tin tức này Lăng Phong, nhướng mày, "Kết quả xấu nhất xuất hiện, ta cái kia năm mươi vạn lượng, thật sự là khó cầm a."

"Công tử, chúng ta làm sao bây giờ? Trân bảo đại hội, ngày kia liền muốn cử hành, ngắn ngủi hai ngày, chúng ta sợ là không có bao nhiêu thời gian trù tiền a."

Hoa Dung có chút ưu sầu.

Nàng mang theo năm vạn lượng, giết Phi Long lại phải một vạn lượng.

Có thể này sáu vạn lượng, mong muốn tại trân bảo trên đại hội mua được địa phẩm bảo kiếm, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, liền mua nắm Huyền phẩm cũng khó khăn.

"Có muốn không, công tử, chúng ta đi. . . Đoạt?"

Hoa Dung đề nghị.

Này Bạch Vân chủ thành bên trong, có tiền thế gia không ít.

Dùng Lăng Phong tu vi thiên phú, chỉ cần tàn nhẫn đến quyết tâm, trong thời gian ngắn tốc độ cao trù đến tiền, vẫn là có thể làm được.

Lăng Phong nhìn nàng một cái, "Hắc Hổ bang bây giờ không phải là trước kia hắc đạo bang phái, đoạt là phạm pháp, có thể không làm liền không làm."

"Quân tử ái tài, lấy chi có nói."

"Điểm này, ta vẫn là có nguyên tắc."

Hoa Dung chắp tay, "Thụ giáo."

"Ừm, thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, lại đoạt cũng không muộn."

Hoa Dung: ". . ."

Lăng Phong nhìn ngoài cửa sổ, mỉm cười nói: "Về phần hiện tại, ta cái kia năm mươi vạn lượng mặc dù khó cầm, nhưng cũng không phải lấy không được."

Đêm

Một chiếc xe ngựa chậm rãi đi vào Thanh Phong khách sạn.

Một cái khuôn mặt tiều tụy nữ tử, tại một cái lão giả nâng đỡ, tiến vào khách sạn, mà ngồi ở bên cửa sổ, lạnh nhạt uống rượu Lăng Phong cũng trước tiên phát giác được đối phương đến, mỉm cười, "Năm mươi vạn lượng, ngươi rốt cuộc đã đến."

"Công tử, ngươi biết ta sẽ đến?"

Người tới chính là Lưu Nhược Mai.

"Ngày mai liền là Thanh Phong thương hội trước hội trưởng nhập liệm phúng viếng tháng ngày, cho nên ngươi tối nay khẳng định sẽ tìm đến ta, vì ngươi đoạt lại thương hội vị trí hội trưởng."

Lăng Phong chắc chắn cười một tiếng.

"Đúng, ta không thể nhìn phụ thân ta cả đời tâm huyết, bị ta đại ca vô ích hủy đi, mà lại vị trí kia ban đầu là thuộc về ta, cho nên, Lăng công tử có bằng lòng hay không tương trợ tại ta?" Lưu Nhược Mai khuôn mặt mặc dù tiều tụy, nhưng lại tầm mắt sáng ngời.

Lăng Phong cười nói: "Ta có thể vì ngươi chỗ dựa."

Còn chưa chờ Lưu Nhược Mai trên mặt lộ ra nét mừng, Lăng Phong liền chậm rãi duỗi ra một ngón tay, "Thế nhưng ta muốn. . . một trăm vạn lượng!".

---

Chương 40:: Đến cho người chỗ dựa

Chương 40:: Đến cho người chỗ dựa

"Thế nhưng ta muốn. . . một trăm vạn lượng."

Nghe được Lăng Phong, Lưu Nhược Mai sắc mặt không khỏi một hồi cứng đờ.

Mà tại Lăng Phong bên cạnh Hoa Dung khóe miệng cũng không nhịn được run rẩy một thoáng.

Khá lắm.

Năm mươi vạn lượng biến thành một trăm vạn lượng.

Này bạc cũng kiếm được cũng quá dễ dàng đi.

Hoa Dung nhịn không được cười khổ một tiếng, "Công tử thật đúng là không làm thâm hụt tiền mua bán đâu, một trăm vạn lượng, nhiều ít người cuối cùng cả đời cũng không kiếm được a."

"Dùng không quan trọng một trăm vạn lượng mua Thanh Phong thương hội hội trưởng vị trí, ta cảm thấy ngươi cũng không thua thiệt." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

"Tốt, ta đáp ứng công tử."

"Thật sảng khoái, ai, sớm biết ta liền nên thêm chút đi."

"Công tử đừng nói giỡn, ta tâm hiện tại có thể là đang rỉ máu đây."

"A, nói đi, ngươi làm sao nắm thương hội hội trưởng vị trí mất đi."

Theo người ngoài, tiền nhiệm thương hội hội trưởng cũng định nắm vị trí lưu cho Lưu Nhược Mai, mà về phần Lưu Trường Phong, trước kia cùng thương hội hội trưởng trở mặt, những ngày gần đây tại thương hội hội trưởng bệnh nặng tình huống dưới mới trở về, chính là vì tranh gia sản.

Thương hội hội trưởng biết điểm này, tại có Lưu Nhược Mai tình huống dưới, Lưu Trường Phong căn bản ngồi không lên vị trí hội trưởng, nhưng hắn, hết lần này tới lần khác ngồi lên.

Điểm này, nhường Lăng Phong có chút hiếu kỳ.

"Đại ca hắn. . . Nhờ giúp đỡ Vương gia."

"Vương gia? Bạch Vân chủ thành đệ nhất thế gia Vương gia?"

Lăng Phong trong mắt dị sắc lóe lên.

Thật đúng là đúng dịp.

"Đúng, Vương gia ngấp nghé Thanh Phong thương hội đã lâu, thừa dịp lần này phụ thân chết bệnh về sau, cùng đại ca hợp tác, giúp đại ca ngồi lên hội trưởng vị trí, mà sau đó, liền đem Thanh Phong thương hội ba thành sản nghiệp nhường cho Vương gia."

"Hoắc, đại ca ngươi thật đúng là chịu dốc hết vốn liếng đây."

"Thanh Phong thương hội là phụ thân ta còn có ta cả đời tâm huyết, ta không thể trơ mắt nhìn xem đại ca cứ như vậy đưa nó hủy đi, còn mời công tử giúp ta."

"Dĩ nhiên, vì ta cái kia một trăm vạn lượng, ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Lăng Phong mỉm cười, vuốt vuốt chén rượu trong tay.

Vương gia. . .

Cũng không biết cái này Vương gia, có thể đỡ nổi chính mình mấy kiếm đâu?

. . .

Hôm sau.

Ngày này là Thanh Phong thương hội hội trưởng nhập liệm phúng viếng tháng ngày.

Tại treo đèn lồng trắng, một mảnh trang nghiêm chi ý Lưu phủ trong hành lang, một cái linh đường đã dọn xong, một đám người đang ở đốt giấy để tang.

Còn có một số người, đến đây phúng viếng.

Bên trong một cái ăn mặc áo gai nam tử quỳ trên mặt đất, thần sắc bi thương, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, mà ở bên cạnh, một cái cao lớn nam tử vỗ vỗ bả vai hắn, trấn an nói: "Hiền chất còn mời nén bi thương, bảo trọng thân thể, này sau này Thanh Phong thương hội, còn muốn dựa vào ngươi tới cầm lái đây."

Quỳ trên mặt đất nam tử, chính là đương nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng Lưu Trường Phong.

Đến mức cái kia trấn an đối phương nam tử, thì là. . .

Vương gia gia chủ, Vương Dương Chi!

"Đa tạ Vương gia chủ, ngài cùng phụ thân chính là là bạn tốt, ta là vãn bối, này về sau còn muốn thỉnh Vương gia chủ nhiều hơn đề giờ rồi."

"Dễ nói dễ nói."

Vương Dương Chi cười nhạt một tiếng, nhìn xem Lưu Trường Phong có chút hài lòng.

Đối phương có thể so sánh đời trước Thanh Phong thương hội hội trưởng muốn thức thời nhiều.

Bên cạnh, có mấy cái Thanh Phong thương hội nguyên lão, nhìn xem Lưu Trường Phong, Vương Dương Chi ngay trước đã chết lão hội trưởng trước mặt, tại trên linh đường nói cười yến yến, nội tâm đều kìm nén một cỗ hỏa, có thể vừa nghĩ tới Vương Dương Chi thực lực, vừa bất đắc dĩ thở dài.

Vương Dương Chi, không chỉ có là Vương gia gia chủ.

Bản thân càng là một cái Tiên Thiên võ giả!

Muốn bắt bóp mấy người bọn hắn, thực sự quá dễ dàng.

Thanh Phong thương hội là có tiền, nhưng không có tuyệt đối vũ lực!

Đây cũng là thương hội trí mạng nhất một điểm.

Trước kia có lão hội trưởng tại, còn có thể duy trì, bây giờ lão hội trưởng đi, Vương gia thừa lúc vắng mà vào, đến đỡ Lưu Trường Phong, bọn hắn căn bản không có biện pháp.

Dù sao, Lưu Trường Phong lại thế nào hỗn trướng.

Trên danh nghĩa cũng là lão hội trưởng đại nhi tử.

"Tốt, canh giờ nhanh đến, người tới, nắp hòm!"

Lưu Trường Phong phất phất tay, chuẩn bị để cho người ta đắp lên quan tài, mà bản thân hắn lại ngay cả xem lão hội trưởng một lần cuối tâm tư đều không có.

Chỉ lo tiếp khách Vương Dương Chi, tranh thủ cùng đối phương có càng nhiều hợp tác.

"Chờ một chút!"

Ngay tại quan tài sắp đắp lên thời điểm.

Ngoài phòng truyền tới một thanh âm.

Chỉ thấy Lưu Nhược Mai tại Bạch lão cùng đi, đi đến, đi vào linh đường đi vào quan tài trước, nhìn xem chết bệnh phụ thân, vẻ mặt đau thương.

"Tốt, Nhược Mai, nhanh lên nắp hòm, đừng lầm canh giờ."

Lưu Trường Phong từ tốn nói, nhìn trước mắt vẻ mặt đau thương Lưu Nhược Mai, ánh mắt lộ ra một tia không vừa lòng, tại đây diễn trò cho ai xem đâu?

"Thiếu gia, tiểu thư từ nhỏ đi theo hội trưởng bên người, cùng hội trưởng tình cảm vô cùng người có thể so sánh, bây giờ âm dương tương cách, liền để tiểu thư tại xem thật kỹ hội trưởng một lần cuối đi." Lưu Nhược Mai bên cạnh Bạch lão thở dài nói.

"Hừ, nàng cùng phụ thân tình cảm sâu, chẳng lẽ ta liền bất hiếu sao?"

Lưu Trường Phong nhẹ hừ một tiếng, "Mặt khác, Bạch lão, ngươi xưng hô với ta sai, ngươi không nên gọi ta thiếu gia, ngươi phải gọi ta hội trưởng."

"Đại ca, có mấy lời ta ban đầu không muốn nói, nhưng bây giờ, phụ thân đã không tại, ta cũng không có cái gì tốt cố kỵ."

Lưu Nhược Mai bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Mười năm trước, ngươi rời đi thương hội, nói muốn chính mình đi ra sức làm, nhưng lại âm thầm dùng tiền vào việc khác thương hội tài chính, làm vì chính mình thương hội tài chính khởi động, ngươi cho rằng cha còn có ta không biết sao?

Cha không có trách tội ngươi, cũng cho ta không muốn tuyên dương ra ngoài.

Còn có, ngươi cái kia thương hội tại ba năm trước đây, bị An Dương quận thương nhân lừa một số tiền lớn, quay vòng không ra, suýt nữa phá sản, sau này là có một cái thần bí thương nhân tại các ngươi nơi đó mua một nhóm lớn vải vóc, mới khiến cho ngươi thở nổi.

Ngươi cho rằng cái kia thần bí thương nhân là ai phái đi?

Là cha!

Hắn trên miệng mặc dù không vừa lòng, trách cứ ngươi, nhưng sợ ngươi tại bên ngoài chịu khổ, âm thầm phái người chiếu cố việc buôn bán của ngươi, không phải ngươi cho rằng ngươi thương hội có thể tại ngắn ngủi mấy năm ở giữa ngay tại Bạch Vân quận đứng vững gót chân sao?

Sau này, cha bị bệnh, ngươi thương hội mất đi cha bảo hộ, trong khoảng thời gian ngắn liền bị chính ngươi làm rối loạn, ngươi lại thừa dịp cha bệnh nặng, trở về cùng ta tranh đoạt hội trưởng vị trí, thậm chí còn cùng Vương gia cấu kết, ngầm chiếm thương hội sinh ý.

Ngươi không biết Thanh Phong thương hội là cha cả đời tâm huyết sao? !

Đại ca, không, Lưu Trường Phong, ngươi căn bản không xứng làm người hội trưởng này!"

Lưu Nhược Mai ngôn từ như đao, hung hăng đâm vào Lưu Trường Phong trái tim.

Nhưng hắn cũng không hối hận chính mình hành động, tương phản, sắc mặt của hắn âm trầm như nước, "Lưu Nhược Mai, xem ra ngươi hôm nay là tới tranh hội trưởng vị trí! Ta đây cho ngươi một cái cơ hội, thừa dịp thương hội thúc thúc bá bá nhóm đều tại, ngươi xem bọn hắn là ủng hộ ngươi, vẫn là ủng hộ ta!"

Lưu Nhược Mai nhìn về phía mọi người tại đây, mà chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Đại đa số người bọn hắn, nội tâm đều là duy trì Lưu Nhược Mai, dù sao những năm gần đây, đều là đối phương tại cùng lão hội trưởng duy trì thương hội vận chuyển.

"Chư vị, Trường Phong hiền chất mới là lão hội trưởng con trai trưởng, trưởng ấu có thứ tự, thừa kế nghiệp cha, từ xưa như thế, các ngươi có thể được nghĩ thông suốt."

Lúc này Vương Dương Chi nhàn nhạt mở miệng.

Cùng lúc đó.

Tại trên linh đường, cũng có một số người đứng lên, bọn họ đều là Vương gia hộ vệ, từng cái vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem thương hội các chưởng quỹ.

Lưu Trường Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai, lạnh lùng cười một tiếng.

Đã là một bộ đã tính trước dáng vẻ.

"Thừa kế nghiệp cha, trưởng ấu có thứ tự, tuy không sai, nhưng nếu này con không tài vô đức, vậy dĩ nhiên muốn cân nhắc những người khác."

Lúc này, cổng truyền tới một thanh âm đạm mạc.

Lăng Phong mang theo Hoa Dung, chậm rãi đi vào.

Vương Dương Chi nhìn xem người tới, nhíu mày lại, "Ngươi là ai?"

"Lăng Phong, giống như ngươi, đến cho người chỗ dựa."

Lăng Phong từ tốn nói..

---

Chương 41:: Một quyền trấn áp

Chương 41:: Một quyền trấn áp

Đến cho người chỗ dựa?

Vương Dương Chi nhìn xem Lăng Phong, hai mắt khẽ híp một cái, "Tiểu huynh đệ, cho người ta chỗ dựa, cần thực lực, ngươi có thực lực kia sao?"

"Ta thực lực hẳn là so ngươi mạnh hơn một chút."

Lăng Phong cười nhạt nói.

"Nói ngoa!"

Lưu Trường Phong hừ lạnh một tiếng, "Từ đâu tới tiểu tử, cũng dám ở chỗ này càn rỡ! Người tới, bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài!"

Tại hắn ra lệnh dưới, mấy cái Lưu phủ hộ vệ đi tới.

Vừa muốn động thủ lúc, Lưu Nhược Mai khẽ quát một tiếng, "Ta xem ai dám!"

"Cái này. . ."

Lưu phủ hộ vệ hai mặt nhìn nhau, nhất thời không biết nghe ai.

"Các ngươi phản hay sao? Ta hiện tại mới là Thanh Phong thương hội hội trưởng!"

Lưu Trường Phong lạnh giọng nói ra.

Nhưng những hộ vệ này vẫn không có động thủ, so với Lưu Trường Phong, bọn hắn càng thêm quen thuộc là Lưu Nhược Mai, cũng càng khuynh hướng nghe đối phương.

Vương Dương Chi khẽ cười nói: "Hiền chất a, xem ra ngươi người hội trưởng này vị trí ngồi không ổn định a, cũng được, liền để cho ta tới giúp ngươi một chút đi."

Hắn hướng bên cạnh mình mấy tên hộ vệ nháy mắt ra dấu.

Hộ vệ ngầm hiểu, hướng Lăng Phong, Hoa Dung đi tới.

"Đa tạ Vương gia chủ."

Lưu Trường Phong lạnh lùng nhìn Lưu phủ mấy tên hộ vệ liếc mắt, trong lòng cũng định chờ sự tình sau khi kết thúc, thế nào giáo huấn những người này.

"Tiểu tử, nơi này không phải là các ngươi có thể tới gây chuyện, lăn."

Vương gia hộ vệ đưa tay cầm lấy Lăng Phong, Hoa Dung.

Bất quá đối phó mấy cái này tiểu nhân vật, không cần Lăng Phong ra tay, Hoa Dung hai ba lần liền đem những người này giải quyết, hết thảy cho quăng bay ra đi.

Không tầm thường bản lĩnh, nhường Vương Dương Chi cuối cùng là lộ ra một chút nghiêm mặt.

"Há, thật sự có tài, nhưng dạng này liền muốn muốn vì người chỗ dựa, còn còn thiếu rất nhiều." Vương Dương Chi từ tốn nói.

Hắn vừa sải bước ra, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ Tiên Thiên cảnh chân khí gợn sóng, bốn phía không khí phảng phất ngưng kết, nhường mọi người rất cảm thấy áp bách.

Lăng Phong đứng tại chỗ, một bộ không hề bị lay động dáng vẻ.

"A, tiểu tử, ngươi có mấy phần can đảm, ta hỏi lần nữa, ngươi đến tột cùng là ai? Tới từ nơi đâu? Vì sao muốn giúp Lưu Nhược Mai?"

Vương Dương Chi khẽ cười một tiếng, mở miệng hỏi.

Mong muốn trước làm rõ ràng Lăng Phong lai lịch.

"Này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần biết, ta hiện tại vì Lưu Nhược Mai chỗ dựa, ngươi tốt nhất liền là thu tay lại, từ đó đừng có lại nhúng chàm Thanh Phong thương hội, bằng không hậu quả, ngươi đảm đương không nổi!" Lăng Phong đứng chắp tay nói.

Hắn đã nhìn ra Vương Dương Chi tu vi.

Là Tiên Thiên cảnh.

Nhưng cũng không so sánh với lần tại Bạch Vân tông gặp phải cái kia Vương lão cao minh bao nhiêu.

Cái kia Vương lão, hắn có thể một quyền oanh sát.

Cái này Vương Dương Chi, cũng đồng dạng không có bị hắn để ở trong lòng.

"Tại đây Bạch Vân chủ thành bên trong, còn không có ta Vương gia đảm đương không nổi sự tình!"

"Tiểu tử, ngươi nếu không nguyện ý báo cáo lai lịch, vậy coi như là chết cũng không oán ta được." Vương Dương Chi nhẹ hừ một tiếng.

Sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, hướng phía Lăng Phong ngực đánh tới!

Một quyền này, vừa nhanh vừa mạnh, quyền kình phá không, càng phát ra một tiếng nổ vang.

Đã thấy Lăng Phong đứng tại chỗ bất động, mạnh mẽ thừa nhận rồi một quyền này, mà Vương Dương Chi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ cảm giác mình một quyền này, phảng phất đánh vào một bức tường đồng vách sắt phía trên, khó mà rung chuyển đối phương một chút.

"Không tốt, cao thủ!"

Vương Dương Chi thi triển thân pháp, thân hình cấp tốc lui lại.

Trong chớp mắt liền ra linh đường, đi tới càng sân rộng rãi bên trong.

"Thân pháp cũng là rất nhanh."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, Bạch Vân Vô Tung Bộ cũng theo đó thi triển, trong nháy mắt liền đến đến Vương Dương Chi trên đỉnh đầu, một quyền nện xuống.

Như Cự Linh thần vung vẩy trọng chùy, muốn Khai Sơn liệt địa!

Kinh khủng quyền ép, nhường Vương Dương Chi sắc mặt hoàn toàn thay đổi, trong cơ thể Tiên Thiên chân khí toàn lực bùng nổ, song chưởng nhìn lên, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, như bình mà sấm sét.

Trong sân cát đất bay lên.

Đợi bụi mù tán đi, mọi người chỉ thấy Lăng Phong đứng chắp tay, mà ở trước mặt hắn, Vương Dương Chi nửa người hãm xuống mặt đất, hai tay máu me đầm đìa, như hai đầu vải rách vô lực rủ xuống trên bờ vai, cả người thất khiếu chảy máu.

Đường đường Vương gia gia chủ, Bạch Vân chủ thành bên trong số một nhân vật. . .

Bị một quyền trấn áp!

"Vương, Vương gia chủ. . ."

"Loại chuyện này, làm sao có khả năng? !"

Lưu Trường Phong thấy chính mình chỗ dựa lớn nhất, bị một quyền trấn áp, vẻ mặt xoạt một thoáng trở nên ảm đạm, tê liệt ngã trên mặt đất.

Mà Lưu Nhược Mai nhìn xem hấp hối Vương gia chủ, đi lên nói với Lăng Phong: "Lăng công tử, Vương gia tại Bạch Vân chủ thành số một, như gia chủ của bọn hắn chết ở chỗ này, khó tránh khỏi sẽ tạo thành không nhỏ rung chuyển.

Mà lại, hôm nay là phụ thân nhập liệm phúng viếng ngày, như tại hắn linh đường trước giết người, chỉ sợ có hại âm đức, ta thân là con cái, thật là bất hiếu."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, vậy theo ý ngươi nói đi."

Ngược lại cái kia một trăm vạn lượng, có thể tới tay là được.

Hắn nhìn xem Vương Dương Chi, thản nhiên nói: "Như thế nào? Ta hiện tại vì Lưu Nhược Mai chỗ dựa, ngươi phục, vẫn là không phục?"

Vương Dương Chi nửa thân thể hãm xuống mặt đất, khó mà động đậy, hai tay xương cốt vỡ vụn, cũng đề lên không nổi, so như phế nhân.

Lúc này nhìn xem Lăng Phong, như nhìn xem một tôn thần minh, đầy mắt kính sợ.

Nơi nào còn dám nói nửa chữ không?

"Phục, phục, ta phục!"

"Từ nay về sau, ta Vương gia tuyệt không lại nhúng chàm Thanh Phong thương hội sự tình!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Đã như vậy, cái kia cút đi."

"Đúng, đúng. . ."

Vương Dương Chi hốt hoảng gật đầu, nhìn về phía mấy cái Vương gia hộ vệ cả giận nói: "Mấy người các ngươi, còn không mau chạy tới đây đem ta móc ra."

Hộ vệ luống cuống tay chân, tiến lên đem Vương Dương Chi theo trong đất móc ra khiêng đi.

Mọi người tại đây, nơi nào thấy qua Vương gia gia chủ chật vật như thế qua?

Cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ.

"Như thế thần uy, tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên cao thủ! Tăng thêm tuổi của hắn. . . Đại Chu tương lai, lại muốn thêm ra một vị tông sư sao?"

Bạch lão nhịn không được cảm khái nói.

"Lưu Nhược Mai cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta cho ngươi gấp đôi!"

Lúc này, bị dọa sợ Lưu Trường Phong vội vàng đi đến Lăng Phong trước mặt, hai mắt vô cùng hừng hực, "Không, chỉ cần ngươi chịu giúp ta, gấp ba cũng không thành vấn đề!"

Một cái có thể một quyền trấn áp Tiên Thiên cường giả, nếu là có thể chiêu mộ được bên người, cái kia chính là một cái khó có thể tưởng tượng trợ lực!

So với Vương gia, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Gấp ba?

Ba trăm vạn lượng?

Lăng Phong thừa nhận, hắn có như vậy từng tia tâm động.

Nhưng hắn tự nhận vẫn là một cái tương đối có nguyên tắc người, nếu đáp ứng Lưu Nhược Mai trước đây, hắn liền sẽ không đổi ý.

Mà lại đến đỡ Lưu Nhược Mai, dù sao cũng so đến đỡ Lưu Trường Phong này cái bao cỏ muốn tốt.

Không để ý đến Lưu Trường Phong mời chào, Lăng Phong nhìn về phía Lưu Nhược Mai, "Đáp ứng ngươi sự tình, ta đã hoàn thành, hiện tại phải xem ngươi rồi."

"Công tử yên tâm, Nhược Mai đáp ứng ngươi sự tình, quyết không nuốt lời."

Lưu Nhược Mai chậm rãi hành lễ, sau đó đối Bạch lão nói: "Bạch lão, làm phiền ngươi mang công tử còn có Hoa bang chủ tiến đến nghỉ ngơi."

Đúng

Bạch lão mang theo Lăng Phong, Hoa Dung rời đi.

Mà cái kia Lưu Trường Phong còn đang không ngừng hô hào, "Gấp mười lần, ta cho ngươi gấp mười lần! Thậm chí ta nắm Thanh Phong thương hội ba thành sản nghiệp đều cho ngươi!"

"Đáng chết! Ngươi tại sao phải giúp Lưu Nhược Mai không giúp ta? !"

"Ta mới là phụ thân ta đại nhi tử!"

Lưu Nhược Mai lạnh lùng nhìn thoáng qua Lưu Trường Phong, đối hộ vệ nói: "Có ai không, nắm thiếu gia mang về phòng, không có ta cho phép, không cho phép hắn ra tới."

Đúng

Trước đó mấy cái kia Lưu Trường Phong chỉ huy bất động hộ vệ, lập tức đem Lưu Trường Phong nài ép lôi kéo mang trở về phòng tạm giam dâng lên.

Mà thương hội chưởng quỹ, các nguyên lão hai mặt nhìn nhau, đi vào Lưu Nhược Mai bên người, một người trong đó chắp tay nói: "Gặp qua hội trưởng."

"Gặp qua hội trưởng."

Những người còn lại cũng nhất nhất phụ họa đứng đội.

Lưu Nhược Mai trên mặt cũng không có bao nhiêu vui mừng, gật gật đầu, nhìn về phía linh đường nói ra: "Trước hoàn thành phụ thân hậu sự đi."

Đêm

Lăng Phong đang ở Lưu phủ trong phòng khách nghỉ ngơi.

Lúc này, một cái tiếng đập cửa vang lên, một bộ màu trắng tang phục Lưu Nhược Mai đứng ở ngoài cửa, trong tay còn cầm lấy một cái rương gỗ.

"Công tử, Nhược Mai đến đây thực hiện hứa hẹn.".

---

Chương 42:: Gặp lại Bạch tam gia

Chương 42:: Gặp lại Bạch tam gia

Lăng Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai trong tay rương, hai mắt tỏa sáng.

Đối phương đem rương đưa cho hắn, thản nhiên nói: "Trong này là một trăm vạn lượng ngân phiếu, tại Đại Chu bất kỳ một cái nào tiền đi đều có thể hối đoái."

Ừm

Lăng Phong đánh mở rương nhìn thoáng qua, nhưng phát hiện bên trong ngoại trừ ngân phiếu bên ngoài còn có một tấm khế ước, hắn nhìn thoáng qua, "Đây là cái gì?"

"A, này chính là ta tìm đến công tử chuyện thứ hai."

Lưu Nhược Mai mỉm cười, "Ta muốn cùng công tử ký kết một phần khế ước, Thanh Phong thương hội, hằng năm cho công tử 5% chia hoa hồng.

Mà công tử muốn làm, chính là tại Thanh Phong thương hội có phiền toái thời điểm, ra tay bảo hộ, dĩ nhiên, công tử nguyện ý  có thể tùy thời hủy bỏ khế ước."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Thanh Phong thương hội chính là Bạch Vân quận lớn nhất thương hội, hằng năm chia hoa hồng, dù cho chỉ có 5% nhưng cũng là một bút con số không nhỏ.

Chỉ sợ so Hắc Hổ bang một năm kiếm còn muốn nhiều.

Chính mình chỉ cần tại Thanh Phong thương hội gặp được phiền toái lúc ra tay bảo hộ, này với hắn mà nói, cũng không coi là bao nhiêu chuyện khó khăn.

Mà lại, nếu là gặp được hắn cũng cảm thấy chuyện phiền phức, thậm chí còn có khả năng tùy thời hủy bỏ khế ước, bỏ dở hợp tác, quyền chủ động hoàn toàn trong tay hắn.

"Thanh Phong thương hội, đây là tại cho ta đưa tiền sao?"

"Công tử nói giỡn, ta là người làm ăn, cùng công tử một dạng sẽ không làm mua bán lỗ vốn, chẳng qua là Thanh Phong thương hội quá yếu ớt, không có tuyệt đối vũ lực là chịu không nổi đầy trời phú quý, mà giống công tử cường giả như vậy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta tự nhiên là phải nghĩ biện pháp bắt lấy."

Đi qua Vương gia sự tình, Lưu Nhược Mai mới thật sự hiểu, đây là cái vũ lực vi tôn thế giới, tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, tiền tài cùng quyền lợi đều không có ý nghĩa.

Không có vũ lực, của cải giống như một tòa hạt cát đắp lên kiến trúc.

Gió thổi qua liền tản.

"Ngươi cũng là thấy rõ ràng, khế ước này với ta mà nói có lợi mà vô hại, ta không có lý do gì không ký, nhưng ta còn có một cái điều kiện."

"Công tử mời nói."

"Ta tu hành thỉnh thoảng sẽ cần một chút tài nguyên, đến lúc đó ta sẽ để cho các ngươi giúp ta tìm, đến lúc đó ngươi không thể cự tuyệt."

"Nếu chỉ là tìm, thương hội tất nhiên sẽ tận lực."

"Tốt, ta đây hiện tại vừa vặn có một ít tài nguyên, ta cần ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú con mắt, ngươi có thể vì ta tìm đến?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Chính là 【  Kim Đồng Thuật 】 viên mãn cần có điều kiện một trong.

"Ta sẽ phân phó."

"Ừm, đã như vậy, khế ước thành lập."

Lăng Phong tại khế ước bên trên đè xuống thủ ấn, ký tên.

Khế ước này, đối với hắn cao thủ như vậy tới nói, cơ hồ không có cái gì lực ước thúc, chẳng qua là một cái hình thức thôi.

Hôm sau.

Trân bảo đại hội bắt đầu cử hành.

Lăng Phong, Hoa Dung hai người tới hiện trường, đi theo còn có một cái Hôi bào lão giả, đối phương chính là Thanh Phong thương hội đồ cổ Hành chưởng quỹ.

Họ Tiền, tất cả mọi người gọi hắn Tiền chưởng quỹ.

Nghe nói Lăng Phong, Hoa Dung muốn tham gia trân bảo đại hội, cho nên Lưu Nhược Mai liền để thương hội bên trong nhãn lực tốt nhất, hiểu biết nhiều nhất Tiền chưởng quỹ cùng đi.

Đến mức Lưu Nhược Mai, vừa xong xuôi tang sự, không thích hợp đi ra ngoài thịnh hội.

"Không biết công tử đối dạng gì trân bảo có hứng thú đâu?"

Tiền chưởng quỹ tò mò hỏi.

"Kiếm, địa phẩm bảo kiếm!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Địa phẩm? Này không dễ tìm, tại giới trước trân bảo đại hội, đều không có mấy lần dạng này trân bảo xuất hiện."

Tiền chưởng quỹ lắc đầu, cũng không coi trọng.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có ôm hy vọng quá lớn, ban đầu cũng chỉ là ôm thử vận khí một chút ý nghĩ tới.

"Công tử, muốn nhìn sao? Đây là thiên địa dựng dục mà ra huyền thiết! Một khối đáng giá ngàn vàng! Có thể cầm tới rèn đúc thần binh lợi khí a!"

"Mau đến xem xem, mười năm khó gặp một lần Thanh Long vọt sông hoa nha..."

"Đi qua đi ngang qua đừng bỏ lỡ, ngàn năm Cổ Ngọc, thế gian không hai!"

Lăng Phong mấy người tại trên đại hội đi dạo hai vòng.

Trên đường đi đi qua không ít sạp hàng.

Không ít đều đang mua đi, một chút không có giá trị gì đồ chơi, tại bọn hắn trong miệng thành mười năm khó gặp một lần, trăm năm báu vật hiếm thấy...

Lăng Phong cũng có 【  Kim Đồng Thuật 】 đương nhiên sẽ không tuỳ tiện mắc lừa.

Hắn nhìn một vòng, phát hiện phần lớn đang mua đi người, sạp hàng thượng đô không có vật gì tốt, ngược lại là những cái kia ngồi dưới đất, bình chân như vại, đối hàng hóa của mình vô cùng tin tưởng người, mới tính có ít đồ.

Nhưng cũng chỉ là có chút mà thôi.

Lăng Phong không có coi trọng.

Hắn lắc đầu, "Cái này trân bảo đại hội, chẳng lẽ lãng phí hư danh?"

"A, công tử có chỗ không biết, chân chính trân bảo đại hội, còn chưa có bắt đầu đây." Tiền chưởng quỹ mỉm cười.

Sau đó chỉ cách đó không xa một tòa lầu các, "Công tử mời xem, đó mới là lần này trân bảo đại hội chân chính tổ chức địa điểm, trân bảo lâu!

Chân chính trân bảo, há sẽ để dưới đất, tùy tiện mặc người rao hàng? Đại đô đi qua xem xét, xác nhận là trân bảo sau mới có thể đưa vào Trân Bảo các, tiến hành đấu giá.

Mà có thể tiến vào bên trong, phần lớn là tài lực kinh người phú hào hoặc là thế gia chi chủ, bình thường thương nhân, đều không có tiến vào tư cách."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế, vậy chúng ta có thể vào sao?"

"Công tử không cần lo lắng, hội trưởng chính là lo lắng điểm này, mới có thể để cho ta cùng một chỗ cùng đi, ta Thanh Phong thương hội tự nhiên có tư cách tiến vào."

Tiền chưởng quỹ cười nói.

Tại Trân Bảo các cổng, có cái lão giả tại tiếp đãi.

Lão giả mắt sáng như đuốc, quét qua muốn đi vào Trân Bảo các người, theo mặt của đối phương tướng, quần áo cách ăn mặc, khí chất, phán đoán đối phương có hay không có tư cách tiến vào.

Tiền chưởng quỹ nghênh đón tiếp lấy, "Lâm lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Nha, Tiền chưởng quỹ, ngươi cũng tới, làm sao, Thanh Phong thương hội lần này lại muốn mua mấy món trân bảo a?" Cái kia Lâm lão mỉm cười nói.

"A, ta chính là đến xem, đúng, hai vị này là ta thương hội quý khách, bọn hắn cũng tới tham gia lần này đấu giá hội."

"Nếu là Thanh Phong thương hội quý khách, vậy dĩ nhiên có khả năng tiến vào."

Lâm lão nhìn Lăng Phong, Hoa Dung liếc mắt.

Ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

Cái kia Hoa Dung, hắn cũng là nhìn ra được một chút môn đạo, đối phương quần áo mặc dù không tính là có tiếng, nhưng cũng không phải người bình thường có thể mặc nổi.

Mặt khác khí tức kéo dài, rõ ràng là người luyện võ, còn có tướng mạo mặc dù tú mỹ, có thể hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt sát khí, rõ ràng không phải cái gì loại lương thiện.

Có thể Lăng Phong, hắn liền nhìn không thấu.

Quần áo, khí chất, khí tức...

Tất cả đều một bộ người bình thường dáng vẻ.

Đặt ở trên đường cái đều không có chút nào chói sáng.

Đưa mắt nhìn Lăng Phong tiến vào Trân Bảo các về sau, Lâm lão nhướng mày, "Thanh Phong thương hội quý khách, không phải như vậy bình thường mới đúng.

Lại Tiền chưởng quỹ, còn có nữ tử kia đối với người này cũng là tất cung tất kính, trong ba người, rõ ràng dùng hắn cầm đầu, càng không khả năng là người bình thường..."

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trân Bảo các bên trong.

Đấu giá hội còn chưa có bắt đầu, từng cái Bạch Vân quận danh lưu hội tụ, tất cả mọi người tại Bạch Vân quận trộn lẫn, đại đô đã từng quen biết, đã gặp mặt.

Ba lượng thành đoàn tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Có hỏi han ân cần.

Cũng có nói chuyện làm ăn.

"Há, đây không phải Tiền chưởng quỹ sao? Nghe nói các ngươi lão hội trưởng vừa mới chết, ngươi này còn có tâm tình tới tham gia trân bảo đại hội đây."

Một cái áo trắng nam tử trung niên đi tới.

Tiền chưởng quỹ nhếch miệng, "Nguyên lai là Tứ Hải thương hội hội trưởng, ngươi cũng có thể tới, ta vì cái gì không thể tới?"

Hoa Dung tại Lăng Phong bên cạnh giải thích nói: "Tứ Hải thương hội, là Bạch Vân chủ thành bên trong bài danh đệ nhị thương hội, cùng Thanh Phong thương hội có chút không hợp nhau, vị này là hội trưởng Lâm Việt, nghe nói thừa dịp Thanh Phong thương hội lão hội trưởng bệnh nặng thời điểm, trắng trợn thu mua Thanh Phong thương hội nhân viên cùng sản nghiệp, nghĩ nhất cử vượt qua Thanh Phong thương hội."

Ồ

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng không để ý đến đối phương cùng Tiền chưởng quỹ ở giữa âm dương quái khí, đối chọi gay gắt, chỉ muốn chờ cái kia đấu giá hội bắt đầu.

"A, quả nhiên là Lăng công tử!"

Lúc này, một kinh hỉ thanh âm vang lên, cách đó không xa, Bạch tam gia nhìn thấy Lăng Phong, bước nhanh đi tới, chắp tay hành lễ.

Trong lúc nhất thời, ban đầu dung mạo không đáng để ý, không đáng chú ý Lăng Phong, lập tức thành vì chúng nhân chú mục tiêu điểm..

---

Chương 43:: Đấu giá hội, nhẫn ngọc

Chương 43:: Đấu giá hội, nhẫn ngọc

"Người kia là Ưng Thành Bạch gia Bạch tam gia a?"

"Đúng vậy a, liền là hắn, bên cạnh hắn người trẻ tuổi kia là ai?"

"Không biết, có thể Bạch tam gia đối với hắn tựa hồ vô cùng cung kính, chẳng lẽ là gần nhất Bạch Vân quận bên trong mới nhất quật khởi tài tuấn? ?"

Mọi người thấy Lăng Phong, trong mắt mang theo tò mò, khe khẽ bàn luận.

Mà Tứ Hải thương hội hội trưởng Lâm Việt cũng chú ý tới Lăng Phong, nhìn xem Tiền chưởng quỹ tò mò hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này là. . ."

"Vị này là Lăng Phong Lăng công tử, ta Thanh Phong thương hội quý khách."

"Há, không biết Lăng công tử sư thừa môn phái nào."

"Tại hạ Bạch Vân tông đệ tử."

"Nguyên lai là Bạch Vân tông cao đồ a, thất kính thất kính."

Lâm Việt chắp tay nói ra, Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận còn tính là có mặt mũi nhất lưu môn phái, phần lớn thế lực đều là muốn cho mấy phần chút tình mọn.

Mọi người mới chợt hiểu ra.

Nhưng nội tâm vẫn có chút nghi ngờ.

Nếu như chẳng qua là Bạch Vân tông đệ tử, dùng thân phận của Bạch tam gia địa vị, không đến mức đúng đúng phương như vậy cung kính mới đúng a.

Dù sao Ưng Thành Bạch gia, cũng không thể so Bạch Vân tông kém.

"Quận trưởng đến!"

Lúc này, cổng truyền tới một thanh âm, đại gia tầm mắt đều bị hấp dẫn, chỉ thấy một cái thân mặc cẩm y nam tử trung niên, tại một đám người chen chúc hạ chậm rãi đi vào Trân Bảo các, người tới long hành hổ bộ, uy nghiêm mười phần.

Chính là. . .

Bạch Vân quận quận trưởng!

Bạch Vân quận bên trong địa vị cao nhất người! Nắm giữ lấy toàn bộ Bạch Vân quận tài chính cùng với quân sự quyền hành, là từng cái thế lực nịnh bợ nịnh nọt đối tượng.

Dù cho là Bạch Vân chủ thành đệ nhất thế gia Vương gia, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

"Quận trưởng đại nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Quận trưởng tốt."

"Ha ha, quận trưởng phong thái vẫn như cũ a."

Không ít người chen chúc đi lên, đối Bạch Vân quận trưởng nhiệt tình chào hỏi, nhất là lâm càng như vậy thương nhân, càng là liếm láp mặt, tràn đầy nịnh nọt.

Chỉ bất quá Bạch Vân quận trưởng, vẻ mặt lạnh nhạt, đối mọi người nịnh nọt cũng không có bao nhiêu biểu thị, thản nhiên nói: "Ta cùng chư vị một dạng, cũng là tới tham gia này trân bảo đại hội, chư vị không cần quá khách qua đường khí."

"A, quận trưởng đại nhân thật sự là bình dị gần gũi a."

"Đúng vậy a. . ."

Mọi người lại là một chầu nịnh nọt.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, trong mắt một tia kim quang chợt lóe lên, "Há, cái này Bạch Vân quận trưởng thực lực không kém nha, có Nhị phẩm tu vi.

Còn có bên cạnh hắn hán tử kia, cũng hết sức có ý tứ."

Cùng người giang hồ không giống nhau, triều đình quan viên, hãm sâu danh lợi tràng, còn phải xử lý đủ loại sự vụ, vô pháp đem tâm tư hoàn toàn thả trên võ đạo.

Vì vậy triều đình quan viên, người mang tu vi võ học người không nhiều.

Giống Bạch Vân quận trưởng dạng này Nhị phẩm cao thủ, đã ít lại càng ít.

Chỉ bất quá so với Bạch Vân quận trưởng, càng làm cho Lăng Phong ngoài ý muốn là đối phương bên cạnh một cái cao lớn hán tử, đối phương nhìn qua tuổi chừng bốn mươi, lưng hùm vai gấu, thân mang áo đen, quần áo bị cơ bắp chống phình lên, cả người giống như một tôn thiết tháp.

Đối phương có thể là, thực sự Tiên Thiên!

Mà lại là Lăng Phong cho đến tận hôm nay, thấy qua tu vi cao nhất Tiên Thiên!

Mặc dù còn không có đi đến Tiên Thiên trung kỳ, chân khí hóa dịch mức độ, nhưng so với Hướng Phi, Vương Dương Chi hàng ngũ, mạnh hơn không ít.

"Công tử, ta biết cái này người, hắn gọi Lý Cương Long, hai mươi năm trước bằng vào một đôi thiết quyền tung hoành Bạch Vân quận, khiêu chiến qua các lộ cao thủ thành danh, nhưng cũng bởi vậy đắc tội không ít người.

Sau này vì tránh né giang hồ báo thù, đi tới nơi này Bạch Vân chủ thành, đầu nhập Bạch Vân quận trưởng dưới trướng, trở thành bên cạnh hắn đệ nhất hộ vệ!

Những năm gần đây, vì Bạch Vân quận trưởng ngăn lại qua không ít giang hồ ám sát  có thể nói là Bạch Vân quận trưởng coi trọng nhất tâm phúc."

Hoa Dung chú ý tới Lăng Phong nhìn chằm chằm cái kia Lý Cương Long xem, chủ động giải thích nói.

Lăng Phong nghe vậy, cũng chú ý tới cái kia Lý Cương Long nắm đấm che kín một tầng thật dày quyền kén, mơ hồ trong đó lưu chuyển lên kim thiết màu sắc.

"A, đích thật là một đôi thiết quyền."

Lăng Phong mỉm cười, không tiếp tục để ý, mà là nhìn về phía bên cạnh Bạch tam gia chủ động hỏi: "Bạch gia, liền đến ngươi một cái sao?"

"Ừm, là."

"Bạch lão gia tử, gần đây thân thể vừa vặn rất tốt."

"Rất tốt, liền là thật lâu không có nhìn thấy công tử, tình cờ nhớ tới, nói là công tử nếu là lại đi bái phỏng, định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"A, có rảnh rỗi, ta sẽ đi bái phỏng."

"Cha ta nếu là nhìn thấy công tử, nhất định sẽ rất cao hứng."

Bạch tam gia trên mặt lộ ra một vệt vui mừng.

Nếu có thể cùng Lăng Phong tiến một bước giao hảo, đối Bạch gia khẳng định rất có ích lợi.

Sau đó không lâu.

Đấu giá hội tùy theo bắt đầu, một cái lão giả đi lên đài cao.

Một cái tỳ nữ đẩy một chiếc xe, trên xe che kín một khối vải đỏ, cởi ra về sau, lộ ra một khoả năm thước tới cao, phía trên treo đầy trân châu màu đỏ cây san hô.

Cây san hô bảo quang lưu chuyển, chiếu sáng rạng rỡ.

Một chút thương nhân thân hào, thấy hai mắt tỏa sáng.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá, vì năm thước cây san hô, này khỏa cây san hô cao năm thước một tấc, dùng Khổng Tước thạch làm nền, khảm nạm mười tám viên trân châu, tươi đẹp trơn bóng, to như cổ tay, rộng rãi như phiến, giá khởi đầu vì. . . Một vạn lượng! !"

Kiện thứ nhất vật đấu giá giới thiệu xong về sau, mọi người dồn dập ra giá cạnh tranh.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, không hứng thú lắm.

Này cây san hô, đích thật là khó được trân bảo.

Nhưng đối với võ đạo tới nói, không có chút nào có ích.

Hắn muốn không dùng, lấy về cản bài trí, hắn còn ngại quá diễm.

Cuối cùng, cây san hô bị cái kia Lâm Việt dùng một vạn tám ngàn lượng giá cả bắt lại.

Sau đó mấy món vật đấu giá, Lăng Phong đều không có ra giá.

Mãi đến. . .

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, chính là là một cái nhẫn ngọc, này ban chỉ lai lịch xa xưa, có thể là tiền triều cung đình quý nhân sử dụng đồ vật, nhưng bảo tồn được vô cùng hoàn hảo, ngọc chất tinh tế tỉ mỉ trơn như bôi dầu, giá khởi đầu. . . Ba ngàn lượng!"

Nhìn xem cái kia nhẫn ngọc, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Cái kia nhẫn ngọc thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, mấu chốt nhất là, vẫn là tiền triều quý nhân sử dụng vật cũ, mua cũng không thể quang minh chính đại dùng.

Chỉ có một ít ưa thích thu thập đồ cổ thương nhân mới ra giá mua sắm.

"Năm ngàn lượng."

Một người trung niên nam tử kêu giá.

Năm ngàn lượng, thét lên cái giá tiền này.

Trên cơ bản đã không có người lại ra giá.

"Vị kia là, Vương gia gia chủ bào đệ."

"Nghe nói hắn là cái người thu thập, ưa thích cất giữ đủ loại vật cũ."

"Nhìn ra được, hắn đối này nhẫn ngọc tình thế bắt buộc."

Mọi người ở đây coi là này ban chỉ muốn bị nam tử trung niên mua xuống lúc, Lăng Phong giơ lên bảng hiệu, thản nhiên nói: "Sáu ngàn lượng."

Hắn nhìn xem cái kia nhẫn ngọc, có chút hăng hái.

Tại 【  Kim Đồng Thuật 】 quan trắc dưới, cái kia nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ nồng hậu dày đặc linh khí, tuyệt không phải là bình thường châu báu.

Trung niên nam tử kia nhìn thoáng qua Lăng Phong, con ngươi hơi hơi co rụt lại, vốn còn muốn tiếp tục kêu giá, nhưng vẫn là yên lặng buông xuống bảng hiệu.

Mọi người có chút kinh ngạc.

"Vương gia này nhị gia, làm sao từ bỏ?"

"Chẳng lẽ là cảm thấy không đáng rồi?"

"Tại sao ta cảm giác, hắn tựa hồ đối với cái kia thanh niên có chút kiêng kị. . ."

"Không nên đi. . ."

Lăng Phong nhìn cái kia Vương gia nhị gia một dạng, khóe miệng hơi vểnh, "Xem ra là biết ta là ai, a, vẫn tính thức thời."

Cứ như vậy, nhẫn ngọc bị hắn dùng sáu ngàn lượng giá cả mua xuống.

Đấu giá hội tiếp tục.

Tại mua xuống nhẫn ngọc về sau, tiếp xuống vật đấu giá, đều không có thể dẫn tới Lăng Phong chú ý, đến mức địa phẩm bảo kiếm, càng là liền cái cái bóng đều không có.

Ngay tại hắn dùng vì lần này trân bảo đại hội, phải thất vọng mà về thời điểm. . .

Một thanh vết rỉ loang lổ cổ kiếm, bị nhấc tới.

Lăng Phong sau khi thấy, hai mắt tỏa sáng, khóe miệng không khỏi hiện ra nụ cười, nhìn xem thanh kiếm kia, ánh mắt lộ ra một tia màu nhiệt huyết.

"Chuyến này, quả thật không uổng công!".

---

Chương 44:: Địa phẩm bảo kiếm tới tay

Chương 44:: Địa phẩm bảo kiếm tới tay

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, chính là tiền triều một vị kiếm khách kiếm, mà này kiếm khách, chắc hẳn chư vị hẳn là sẽ không lạ lẫm, hắn gọi. . . Liễu Vô Tình!

Không sai, liền là tiền triều vị kia tối vi đại danh đỉnh đỉnh Vô Tình kiếm khách!

Trong truyền thuyết, cái này người một người nhất kiếm, tung hoành tiền triều trăm năm, chưa bao giờ có thua trận, chính là tiền triều có thể đếm được trên đầu ngón tay Kiếm đạo tông sư!

Mà này thanh cổ kiếm, chính là Liễu Vô Tình bội kiếm!"

Lão giả giới thiệu xong về sau, tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn.

Đối với Liễu Vô Tình cái tên này, ở đây rất nhiều võ giả cũng không tính là lạ lẫm, dù sao đối phương ở tiền triều, có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh.

Là tên lưu võ đạo sử sách nhân vật.

Chỉ bất quá, mọi người thấy thanh kiếm kia, ánh mắt có chút cổ quái.

"Coi như là Liễu Vô Tình kiếm, nhưng thanh kiếm này bây giờ đã là vết rỉ loang lổ, so như sắt vụn, còn có cái gì giá trị sao?"

"Đúng vậy a, chúng ta mua một thanh sắt vụn trở về, có làm được cái gì?"

Có người nhịn không được hỏi.

Lão giả mỉm cười nói: "Chư vị an tâm chớ vội, chúng ta đương nhiên sẽ không đấu giá một thanh sắt vụn, mà trên thực tế, này kiếm cũng cũng không phải là cái gì sắt vụn!

Liễu Vô Tình, chính là Kiếm đạo tông sư, hắn sử dụng bội kiếm, tự nhiên cũng là trên đời cao cấp nhất bảo kiếm! Nghe nói, chính là địa phẩm!

Mà này kiếm bề ngoài nhìn qua vết rỉ loang lổ, nhưng vẫn như cũ cứng cỏi vô cùng, chúng ta từng dùng Huyền phẩm bảo kiếm kích hắn thân kiếm, nhưng lại không cách nào hao hết một chút.

Rõ ràng này kiếm bất phàm, này vết rỉ loang lổ bộ dáng, rất có thể chẳng qua là thần vật tự hối, chỉ đợi người hữu duyên!

Đi qua tổng hợp ước định, này kiếm giá khởi đầu, một vạn lượng!"

Lão giả nói xong, đại gia hai mặt nhìn nhau.

Thần vật tự hối?

Nói đến huyền diệu như thế, nhưng mọi người nhìn cái kia vết rỉ loang lổ cổ kiếm, thấy thế nào cũng không giống là địa phẩm trường kiếm dáng vẻ.

"Thôi, coi như thật chỉ là một thanh sắt vụn, nhưng cũng là Liễu Vô Tình đã dùng qua, lấy về làm vật sưu tập cũng không tệ."

Vương gia nhị gia nói ra, giơ lên bảng hiệu, "Một vạn một ngàn lượng!"

"A, mấy vạn lượng, với ta mà nói không tính là gì, nếu thật có thể mua được một thanh địa phẩm bảo kiếm, vậy liền thật kiếm lợi lớn, một vạn năm ngàn lượng!"

Tứ Hải thương hội Lâm Việt, cũng bắt đầu ra giá.

"Hai vạn lượng!"

Lúc này.

Cho tới nay đều không có cái gì động tĩnh Bạch Vân quận trưởng giơ lên bảng hiệu.

Thấy hắn ra giá, mọi người có chút ngoài ý muốn.

"Quận trưởng đối này thanh cổ kiếm, thế mà cũng có hứng thú? !"

"Còn muốn đập sao?"

"Đập cái gì đập? Ngươi dám cùng quận trưởng giật đồ?"

Bạch Vân quận trưởng ra giá, vốn là còn hứng thú Vương gia nhị gia, còn có Lâm Việt đều yên lặng thả lại bảng hiệu, không còn dám ra giá.

Mà Bạch Vân quận trưởng ngồi tại tại chỗ, một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

Rõ ràng đối với không ai cùng chính mình đoạt việc này, cũng không ngoài ý muốn.

Trên đài cao lão giả cười khổ một tiếng, vốn cho rằng này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm có khả năng bán đi ít nhất ba vạn lượng giá vị.

Nhưng Bạch Vân quận trưởng vừa ra tay, nào có người còn dám tái xuất giá?

"Ba vạn lượng."

Lúc này, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Ánh mắt mọi người xoạt xoạt nhìn lại.

Chỉ thấy Lăng Phong ngồi ở trong góc, giơ lên bảng hiệu ra giá.

Mọi người thấy hắn, vô cùng kinh ngạc.

Người này điên rồi sao?

Dám cùng Bạch Vân quận trưởng giật đồ?

Liền Lăng Phong bên cạnh đang uống trà Bạch tam gia, cũng không nhịn được tay lắc một cái, bát trà kém chút rơi trên mặt đất, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Lăng công tử, đây chính là Bạch Vân quận trưởng a."

Hắn còn tưởng rằng Lăng Phong không biết Bạch Vân quận trưởng, vội vàng nhỏ giọng nói.

"Há, ta biết."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nhưng thanh kiếm này, ta nhất định phải được!"

Hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 đã tu hành đến đỉnh phong  có thể nhìn ra một kiện vật phẩm ẩn chứa linh khí, đánh giá ra giá trị cao thấp.

Lúc này, này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm, trong mắt hắn, đang tiêu tán lấy kim quang, cái kia vết rỉ loang lổ bề ngoài hạ lưu chuyển lên nồng đậm linh khí!

Đang là một thanh hàng thật giá thật địa phẩm bảo kiếm!

"Bốn vạn lượng!"

Bạch Vân quận trưởng nhìn Lăng Phong liếc mắt, lại lần nữa giơ lên bảng hiệu.

"Năm vạn lượng!"

Lăng Phong tiếp tục tăng giá.

Những người còn lại thấy tim đập nhanh, cùng xem người điên nhìn xem Lăng Phong.

Trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ.

Cái tên này lại dám cùng Bạch Vân quận trưởng giật đồ. . . Chết chắc!

Thấy Lăng Phong tiếp tục tăng giá, Bạch Vân quận trưởng lông mi nhảy lên, liếc xéo Lăng Phong liếc mắt, tiếp tục giơ bảng, "Mười vạn lượng!"

Lần này, ngữ khí của hắn nặng một chút.

Còn một hơi đem giá cả tăng lên gấp đôi, hiển nhiên là có chút tức giận.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, chỉ cần không ngốc, đều biết có chừng có mực, như tiếp tục tăng giá, cái kia chính là nắm Bạch Vân quận trưởng vào chỗ chết đắc tội.

"Cái này Lăng Phong, cũng nên yên tĩnh đi."

"Đúng vậy a, này hắn muốn tiếp tục tăng giá, liền quá không biết cất nhắc!"

Tại mọi người nhìn soi mói, Lăng Phong tiếp tục giơ lên bảng hiệu.

"Hai mươi vạn lượng! !"

Hắn cũng đem giá cả tăng lên gấp đôi.

Rõ ràng đối với cái này kiếm, nhất định phải được!

Bên cạnh hắn Bạch tam gia nhìn cách đó không xa vẻ mặt đột nhiên chìm xuống Bạch Vân quận trưởng về sau, vẻ mặt bá một thoáng trở nên tái nhợt.

Cái này, thật sắp xong rồi.

Bạch Vân quận trưởng nhìn thật sâu Lăng Phong liếc mắt, buông xuống bảng hiệu, không nữa đấu giá, nhưng mọi người đều biết, hắn là giận thật.

Chỉ sợ phiền phức về sau, sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Lăng Phong.

Cứ như vậy, này nắm Liễu Vô Tình bội kiếm, bị Lăng Phong dùng hai mươi vạn lượng giá cả ra mua, mà vật này, cũng là lần này trân bảo đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, lần này đấu giá hội, tuyên bố kết thúc.

Lăng Phong vỗ xuống nhẫn ngọc cùng cổ kiếm cũng đều đưa đến trong tay hắn.

Giao xong tiền sau.

Lăng Phong đem nhẫn ngọc bỏ vào trong túi quần, nhìn xem cổ kiếm, trong mắt mang theo một tia hừng hực, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về, đem luyện hóa.

Một bên Tiền chưởng quỹ thấy thế, nhịn không được cười khổ, "Lăng công tử, ngươi lần này gây tai hoạ, Bạch Vân quận trưởng, đoán chừng đã đối ngươi lòng sinh không thích a."

So với Lăng Phong, hắn hiện tại lo lắng hơn Thanh Phong thương hội.

Dù sao Lăng Phong chính là thương hội quý khách, bây giờ chọc cho Bạch Vân quận trưởng không thích, chỉ sợ sẽ bởi vậy liên luỵ đến Thanh Phong thương hội.

Thật vất vả mới an ổn xuống thương hội, lại phải đối mặt khảo nghiệm.

"A, hai mươi vạn lượng, liền mua một thanh sắt vụn? Còn nắm Bạch Vân quận trưởng đắc tội, Tiền chưởng quỹ, các ngươi cái này quý khách, còn thật là khiến người ta ngoài ý muốn a." Lâm Việt đi tới, cười trên nỗi đau của người khác nói.

"Hừ, này với ngươi không quan hệ."

Tiền chưởng quỹ hừ lạnh một tiếng.

"Làm sao không quan hệ? Các ngươi vị quý khách kia nắm quận trưởng đắc tội, ngươi coi là Thanh Phong thương hội sẽ không nhận liên luỵ sao? Đến lúc đó, ta Tứ Hải thương hội liền muốn toàn diện vượt qua các ngươi, nói đến, ta còn muốn cám ơn các ngươi này quý khách."

Lâm Việt tâm tình vui vẻ đi đến Lăng Phong trước mặt, mong muốn đập bờ vai của hắn.

Nhưng lại bị Hoa Dung ngăn cản.

Đối phương đảo cũng không giận, nhìn xem Lăng Phong trong tay kiếm rỉ cười nhạo nói: "Thần vật tự hối? Đây bất quá là phòng đấu giá lừa dối người tiêu tiền chuyện ma quỷ thôi, thanh kiếm này nào có nửa điểm thần vật dáng vẻ? Ngươi này hai mươi vạn lượng tính mất trắng."

"Tục nhân nhãn lực, tự nhiên nhìn không ra thần vật diện mạo rồi?"

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn lười nhác cùng mọi người nói rõ lí do, mang theo cổ kiếm ban chỉ rời đi.

Tiền chưởng quỹ theo sau lưng, mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Rõ ràng đang nghĩ ngợi muốn đối phó thế nào Bạch Vân quận trưởng, lắng lại đối phương tức giận.

Trân bảo đại hội lúc kết thúc, đêm đã khuya.

Lăng Phong mấy người, trở lại Lưu phủ.

Mà Lưu Nhược Mai nghe Tiền chưởng quỹ nói xong đấu giá hội bên trên chuyện phát sinh về sau, lông mày nhịn không được nhíu một cái, nhìn về phía Lăng Phong, tò mò hỏi: "Công tử, ngươi vì sao muốn cùng quận trưởng tranh đoạt thanh kiếm này, này kiếm hẳn là có manh mối gì?"

"Đây là tự nhiên."

Lăng Phong cầm lấy cổ kiếm, mỉm cười, chân khí rót vào trong đó, nương theo lấy thân kiếm một hồi ngâm nga, thân kiếm loang lổ vết rỉ tốc độ cao tróc ra, lộ ra tuyết trắng thân kiếm, phong mang tất lộ, trong không khí tăng thêm mấy phần thấu xương lạnh lẻo!

Lưu Nhược Mai, Bạch lão hai mắt tỏa sáng.

"Hảo kiếm!"

"Không nghĩ tới công tử lại có này biết vật chi năng!".

---

Chương 45:: Tấn cấp Tông Sư, nhẫn ngọc chi bí

Chương 45:: Tấn cấp Tông Sư, nhẫn ngọc chi bí

Mấy người nhìn xem cái kia địa phẩm bảo kiếm, rất đỗi giật mình.

Hoa Dung đối với Lăng Phong, càng ngày càng bội phục.

Tiền chưởng quỹ cảm khái nói: "Ta từng nghe nói Vương gia có một cái giám bảo sư, tầm mắt độc ác, biết vật giám bảo chi năng chính là thiên hạ nhất tuyệt, từng là Vương gia giám định không ít bảo vật, được tôn là thủ tịch giám bảo sư!

Bây giờ xem ra, công tử giám bảo năng lực không thua đối phương.

Nói đến, hôm nay Vương gia giống như không có mang vị kia giám bảo sư đi tham gia đấu giá hội, cũng không biết xảy ra chuyện gì?"

Tiền chưởng quỹ hơi nghi hoặc một chút.

Lưu Nhược Mai nói: "Nghe nói người kia chính là Bạch Vân tông phản đồ, trước đó vài ngày dẫn người đi Bạch Vân tông, đến nay đều chưa hề quay về."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lăng Phong, tò mò hỏi: "Công tử cũng là Bạch Vân tông đệ tử, không biết công tử nhưng biết người kia?"

"Một tên phản đồ, không đáng để ở trong lòng."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Nói đến, hắn còn phải cảm tạ một thoáng Chu Chấn, muốn không phải đối phương đi Bạch Vân tông gây chuyện, hắn cũng không chiếm được 【  Kim Đồng Thuật 】 lấy không được này địa phẩm bảo kiếm.

Biểu hiện ra xong bảo kiếm về sau, Lăng Phong liền trở về phòng.

Tiền chưởng quỹ còn có Lưu Nhược Mai còn tại trao đổi một số việc, mặc dù địa phẩm bảo kiếm hết sức kinh người, nhưng đắc tội Bạch Vân quận trưởng, nhưng cũng là cố định sự thật.

"Bạch Vân quận trưởng ra tay đập này kiếm, có khả năng cũng đoán được này kiếm không tầm thường, này kiếm càng bất phàm, đắc tội hắn cường độ cũng lại càng lớn."

"Chỉ có thể hi vọng, đối phương chẳng qua là đoán ra một chút đại khái, không biết này kiếm cụ thể giá trị, dạng này, Tiền chưởng quỹ ngươi để cho người ta chuẩn bị một chút hậu lễ, đưa đến quận trưởng trong phủ, liền nói ta hiện tại chính là để tang chi thân, không nên đăng môn, ngày khác chắc chắn lại lễ mọn, đi tới bái phỏng." Lưu Nhược Mai từ tốn nói.

"Đúng, hội trưởng."

Tiền chưởng quỹ theo lời làm theo.

Hi vọng dạng này có thể lắng lại một chút quận trưởng lửa giận.

Mà ở bên trong phòng.

Lăng Phong nhường Hoa Dung ở ngoài cửa làm hộ pháp cho hắn, không cho phép những người khác tiến vào, mà hắn giờ phút này cầm lấy cái kia địa phẩm bảo kiếm, bắt đầu đem luyện hóa.

Bảo kiếm trong tay hắn phát ra tranh tranh thanh âm, so với hắn luyện hóa thượng phẩm bảo kiếm muốn khó khăn không chỉ gấp mười lần, nhưng hắn cũng không phải khi đó có thể so sánh.

Bàng bạc vận chuyển chân khí, đem bảo kiếm chi tinh túy dần dần luyện hóa.

Không biết đi qua bao lâu.

Này địa phẩm bảo kiếm, trong tay hắn chân chính hóa thành một thanh sắt vụn.

Lăng Phong lại lấy ra một mực mang theo người ba cây Kiếm Hình thảo, đem thứ nhất liều thuốc dưới, lẫm liệt bá đạo kiếm khí lập tức đi khắp toàn thân.

Sau đó tại trong đan điền kiềm chế, ngưng tụ tại cái kia viên Chân Khí đan viên phía trên.

Dần dần.

Viên đan dược phía trên, lưu chuyển ra một tia càng tăng mạnh mẽ hơn chân khí!

Cùng Tiên Thiên chân khí so sánh, này một tia chân khí muốn cường hoành bá đạo gấp mười lần!

Thật giống như gậy gỗ cùng cốt thép phân biệt.

"Đây là. . . Cương khí! !"

"Tông Sư cương khí!"

Cương khí, cũng là chân khí.

Nhưng so Tiên Thiên chân khí càng thêm cường đại, mạnh mẽ bá đạo, chỉ có Tông Sư mới có thể ngưng tụ ra, vì vậy mới được xưng là Tông Sư cương khí.

Lăng Phong trong lòng vui vẻ, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bước vào đỉnh phong về sau, quả nhiên có thể tấn cấp Tông Sư chi cảnh! !

Cương khí ở trong người vận chuyển, dần dần đem còn lại chân khí cũng chuyển hóa thành cương khí.

Hắn cong ngón búng ra, rơi tại trường kiếm trong tay phía trên.

Leng keng một tiếng.

Trường kiếm lập tức hóa thành bột mịn, rơi đầy đất.

"Tốt, tốt, tốt."

"Tông Sư chi cảnh một thành, này Đại Chu bên trong, còn có ai có thể làm gì được ta? Mặc dù đương triều quốc sư, võ lâm minh chủ, ta cũng có sức đánh một trận!"

Mặc dù còn chưa từng gặp qua hai người này.

Nhưng theo trong truyền thuyết một chút đôi câu vài lời bên trong, Lăng Phong có thể đánh giá ra, đối phương cũng không so mình bây giờ muốn mạnh bao nhiêu.

Mở ra cá nhân bảng.

【  tính danh: Lăng Phong 】

【  tu vi: Tông Sư cảnh 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! )

Kim Đồng Thuật (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, hai: Dùng mắt vàng xem xét một kiện Địa cấp vật phẩm, ba: Tìm kiếm ba loại khác biệt Tiên Thiên yêu thú ánh mắt uống vào)

Tiểu Long Tượng Công (viên mãn) Thập Mạch Kiếm Chỉ (viên mãn). . . 】

Lăng Phong nhìn xem vị tông sư kia cảnh tu vi một cột, hài lòng cười một tiếng.

Nhưng lại nhìn một chút 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 mong muốn tấn cấp viên mãn cần có điều kiện, khóe miệng hơi hơi co quắp một thoáng.

Khá lắm.

Một thanh địa phẩm bảo kiếm, hắn đều tìm rất không dễ dàng.

Chớ nói chi là mười chuôi.

Đến mức cái kia thiên phẩm bảo kiếm. . .

Nắm toàn bộ Đại Chu cho lật qua, có thể tìm tới sao?

Ít nhất tại hiện thời giang hồ, hắn liền chưa nghe nói qua người nào bội kiếm là Thiên phẩm, dù cho hiện thời giang hồ đệ nhất thế lực, võ lâm minh minh chủ bội kiếm, cũng chỉ là một thanh địa phẩm mà thôi.

Cái kia mười cây Kiếm Hình thảo  đồng dạng cũng không dễ tìm.

Thất diệp Kiếm Hình thảo, càng là Kiếm Hình thảo bên trong trân phẩm, mong muốn hình thành, cần mấy trăm năm thời gian, chỉ sợ so Thiên phẩm bảo kiếm còn khó.

"Hắc Hổ bang, Thanh Phong thương hội, mong muốn dựa vào hai cái này tìm đến đến những tư nguyên này, chỉ sợ rất khó, có lẽ, ta hẳn là mở rộng một thoáng nhân mạch."

"Chờ ta tu vi lại cao một chút, chân chính đi đến Đại Chu bên trong, không người có thể địch mức độ về sau, thậm chí có thể làm cho Đại Chu hoàng thất, vì ta hiệu lực."

Lăng Phong trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Tiếp theo, hắn theo trong túi quần lấy ra trước đó mua được nhẫn ngọc.

【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển, hắn hai mắt trở nên vàng óng, mà nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa nồng đậm linh khí cũng trong mắt hắn hiển lộ không thể nghi ngờ.

Có thể ngoại trừ thấy này đoàn linh khí bên ngoài, hắn liền không có lại nhìn ra này nhẫn ngọc có chỗ nào đặc biệt.

"Này nhẫn ngọc bên trong ẩn chứa nồng độ linh khí không thể so địa phẩm bảo kiếm muốn kém bao nhiêu, ít nhất cũng là một kiện địa phẩm bảo vật."

"Nhưng vật này, lại có tác dụng gì đâu?"

Lăng Phong đem ban chỉ mang theo ngón cái, sau đó tâm niệm vừa động, chân khí trong cơ thể không ngừng rót vào trong đó, nhẫn ngọc lập tức lưu chuyển ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Như cùng một cái động không đáy, đem Lăng Phong chân khí hoàn toàn thu nạp trong đó.

"Há, quả nhiên có môn đạo, liền nhìn ngươi có thể thu nạp ta nhiều ít chân khí!"

Lăng Phong mỉm cười, chân khí không ngừng rót ra.

Hắn hiện tại là Tông Sư, bảo vật tầm thường, coi như là một thanh thượng phẩm bảo kiếm tiếp nhận hắn như thế quán thâu chân khí, cũng sẽ hóa thành mảnh vỡ.

Có thể này nhẫn ngọc chất liệu đặc thù, đúng là không nhúc nhích tí nào.

Dần dần.

Nhẫn ngọc tuôn ra một đạo linh khí, phản hồi đến Lăng Phong trên thân.

Cái kia linh khí dung nhập Lăng Phong trong cơ thể về sau, hắn lại cùng trong tay nhẫn ngọc có một loại nào đó thần tâm tương liên cảm giác, tâm niệm vừa động, ý thức đúng là tiến nhập một cái nào đó huyền diệu không gian, không gian này một mảnh trắng xóa, chỉ có mấy thứ sự vật.

Phân biệt là hai quyển sách, một dày một mỏng.

Cùng với một cái ba chân thanh đồng lô.

Lăng Phong trong mắt tinh quang lấp lánh, cảm xúc một hồi sục sôi, "Lại có thể là trữ vật giới chỉ? ! Đây không phải Tu Tiên giả dùng đồ chơi sao?"

"Cái thế giới này, thế mà cũng có loại bảo vật này? ! Xem ra, cái thế giới này võ đạo, không thể coi thường! Còn có rất nhiều bí mật đáng giá tìm tòi nghiên cứu a!"

Nguyên bản tấn cấp Tông Sư Lăng Phong, xem trong tay nhẫn ngọc, vô cùng kinh hỉ, sau đó đem nhẫn ngọc bên trong đồ vật lấy ra ngoài.

Đầu tiên là cái kia hai quyển sách.

Trong đó dày một bản gọi là 【 Đan Điển 】

Mỏng một bản gọi là 【  Thanh Hỏa quyết 】

Trong đó 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại chính là các loại dược liệu cùng với đủ loại đan dược đan phương, này rõ ràng là một phần, Luyện Đan sư truyền thừa! !

Đến mức cái kia Thanh Hỏa quyết, thì là một môn nội công tâm pháp.

【  Thanh Hỏa quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một gốc trăm năm hỏa sâm! 】

【  tiểu thành điều kiện: . . . 】

【  đại thành điều kiện: . . . 】

【  đỉnh phong điều kiện: . . . 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm hỏa sâm hoặc là ba cây ngàn năm nhân sâm! Ba: Tại dưới ánh nắng chói chang bạo chiếu một canh giờ! 】.

---

Chương 46: : Thần bí địa đồ, yến không tốt yến

Chương 46: : Thần bí địa đồ, yến không tốt yến

【  Thanh Hỏa quyết 】 chính là một môn tương đối thiên hướng về phụ trợ nội công tâm pháp, không có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 như thế lẫm liệt công kích đặc tính, môn công pháp này càng nhiều thể hiện tại phương diện luyện đan.

Môn công pháp này có khả năng tu hành thành một loại tên gọi 【 Thanh Hỏa 】 hỏa diễm, mà ngọn lửa này, chính là luyện đan cần có chân khí chi hỏa!

Lăng Phong nhìn một hồi, liền quyết định tu hành môn này Thanh Hỏa quyết.

Mà lại, hắn cũng phát hiện, chính mình tấn cấp Tông Sư về sau, đã có khả năng trực tiếp thấy địa phẩm công pháp viên mãn điều kiện.

Dạng này là có thể một bước đúng chỗ, đem địa phẩm công pháp tu hành đến viên mãn.

"Này ba điều kiện, điều kiện thứ nhất ta đã thỏa mãn, cái điều kiện thứ ba cũng không khó, liền là cái kia ngàn năm hỏa sâm tương đối hiếm thấy, bất quá có thể dùng ba cây ngàn năm nhân sâm để thay thế, dùng Thanh Phong thương hội năng lực, muốn tìm tới ba cây ngàn năm nhân sâm, không tính khó khăn. . ." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn đã coi như là sớm khóa chặt này 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn.

Tiếp lấy hắn lại lật xem một hồi 【 Đan Điển 】 đây không phải võ công bí tịch gì, chính là luyện chế đan dược đủ loại thủ pháp cùng đan phương.

Lăng Phong không có cách nào lập tức một xúc mà thành, chỉ có thể chậm rãi học tập.

Đối với luyện đan, hắn vẫn là có nhất định hứng thú.

Nhất là này 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đủ loại thần kỳ đan dược, càng làm cho hắn tâm trí hướng về, không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử.

"Có khả năng liệu càng thương thế 【  Hồi Xuân đan 】  có thể tăng lên võ giả nội kình tu vi 【  Dưỡng Khí đan 】 để cho người ta mười ngày không ăn uống 【  Ích Cốc đan 】. . . Thuật luyện đan, quả nhiên là bác đại tinh thâm a. . ."

Lăng Phong cảm khái một câu, đem 【 Đan Điển 】 thu vào nhẫn ngọc bên trong.

Mà hắn lúc này mới chú ý tới, cái kia nhẫn ngọc bên trên, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một cái li ti chữ nhỏ. . . Thanh ngọc!

"Thanh ngọc giới, đây mới là ban chỉ tên sao?"

Lăng Phong mỉm cười, chiếc nhẫn kia nội bộ không gian không tính lớn, đại khái là năm sáu cái lập phương, nhưng cũng đầy đủ hắn thả phần lớn thường ngày vật dụng.

Vừa muốn ra ngoài, dưới lòng bàn chân nhưng thật giống như dẫm lên đồ vật gì, lại là cái kia nắm bị hắn hấp thu kiếm chi tinh túy địa phẩm trường kiếm.

Thanh kiếm này thân kiếm đã bị hắn một đạo cương khí đã bị đánh bột mịn, chỉ còn lại có một cái chuôi kiếm, Lăng Phong đem hắn nhặt lên, lại phát hiện bên trong rơi xuống kém một tấm da dê quyển, hắn khẽ di một tiếng, mở ra vừa mở.

Quyển da cừu bên trên có thật nhiều đường cong, rõ ràng là một tấm bản đồ.

Lăng Phong hơi sững sờ, "Vô Tình kiếm khách bội kiếm bên trong, tại sao có thể có một tấm bản đồ, địa đồ chỗ bày tỏ lại là cái gì?"

Bảo tàng?

Công pháp truyền thừa?

Nhưng mặc kệ này địa đồ chỗ bày tỏ là cái gì, có thể bị Vô Tình kiếm khách mang theo trong người bội kiếm bên trong, hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu sự vật.

Này khơi gợi lên hắn một tia hứng thú.

"Nói đến, này bội kiếm trên đấu giá hội, không có người nào đập, nhưng này Bạch Vân quận trưởng, lại nguyện ý hoa mười vạn lượng cạnh tranh, chẳng lẽ, hắn cũng biết này địa đồ sự tình?" Lăng Phong sờ lên cằm suy tư một chút.

Hắn đem địa đồ ném vào thanh ngọc trong nhẫn.

Ra cửa, Hoa Dung tại ngoài phòng chờ đợi, lại nhìn một chút sắc trời, chân trời trắng bệch, đã là một đêm trôi qua.

"Vất vả ngươi."

Lăng Phong hướng chờ đợi một đêm Hoa Dung thản nhiên nói.

"Không sao, công tử làm sự tình, có thể đã làm thành?"

"Ừm, đã làm thành."

Lăng Phong mỉm cười, lần này hắn không chỉ tấn cấp Tông Sư, vẫn phải thanh ngọc giới, một phần Luyện Đan sư truyền thừa, cộng thêm một tấm không biết lai lịch, rất có thể là tàng bảo đồ địa đồ, thu hoạch chi phong, siêu việt dự đoán của hắn.

Lần này trân bảo đại hội, chỉ có thể nói tới quá đáng.

"Chờ đợi một đêm, ngươi cũng khổ cực, đi trước nghỉ ngơi đi, qua hai ngày chúng ta liền rời đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Đúng

Nhường Hoa Dung đi nghỉ ngơi về sau, Lăng Phong tới đến đại sảnh, chuẩn bị ăn điểm tâm, lại xem đến đại sảnh bên trong trưng bày mấy cái rương.

Rương bên cạnh, Lưu Nhược Mai cau mày, tâm sự nặng nề.

Lăng Phong tò mò hỏi: "Có thể là gặp được cái gì phiền lòng sự tình?"

"Ừm, những này là ta đêm qua nhường Tiền chưởng quỹ đưa đến quận trưởng phủ, có thể sáng sớm hôm nay, này chút liền đều bị lui trở về."

Bạch Vân quận trưởng không có tiếp nhận Thanh Phong thương hội lễ vật, Lưu Nhược Mai dĩ nhiên sẽ không coi là đối phương làm quan thanh liêm.

Tương phản, những năm gần đây, nàng cho Bạch Vân quận trưởng đưa đi lễ vật không ít, đối phương trên cơ bản đều chiếu đơn thu hết.

Nhưng lúc này đây đột nhiên lại lui trở về, ý tứ rất rõ ràng, đối phương tại hướng nàng nhăn mặt, đối Lăng Phong sự tình, còn hết sức để ý.

"Bạch Vân quận trưởng chính là Bạch Vân quận người cầm quyền, đắc tội hắn, Thanh Phong thương hội có rất nhiều sinh ý đều không có cách nào làm."

"Đến tận mau nghĩ biện pháp đền bù mới được."

Lưu Nhược Mai vuốt vuốt mi tâm nói ra.

Lúc này, đại sảnh bên ngoài, Bạch lão đi đến, trong tay còn cầm lấy một phong thiệp mời, nói: "Tiểu thư, đây là quận trưởng phái người đưa tới."

Lưu Nhược Mai cầm sang xem liếc mắt, sau đó lại nhìn về phía Lăng Phong, "Quận trưởng thiết yến, muốn mời Lăng công tử tiến đến."

"Chỉ sợ yến không tốt yến a." Bạch lão cũng là lo lắng nói.

Đêm qua mới đem người đắc tội.

Hôm nay liền thiết yến, làm sao nghĩ cũng biết ở trong đó có vấn đề.

"A, có người mời khách ăn cơm, làm gì không đi?"

Lăng Phong mỉm cười, không sợ hãi chút nào.

"Công tử, ta cùng đi với ngươi đi."

Lưu Nhược Mai có chút không yên lòng, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến đến quận trưởng phủ.

. . .

Quận trưởng phủ bên trong.

Một trận yến hội đã chuẩn bị tốt, Lăng Phong, Lưu Nhược Mai đúng hẹn đến đây dự tiệc, mà bọn hắn mới phát hiện, trên yến tiệc trừ bọn họ cùng Bạch Vân quận trưởng bên ngoài, còn có ba người, phân biệt là Tứ Hải thương hội hội trưởng Lâm Việt, Vương gia nhị gia, Bạch tam gia.

Mấy người nói cười yến yến, một bộ vui vẻ hòa thuận dáng vẻ.

Có thể làm Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tới về sau, Bạch Vân quận trưởng nụ cười trên mặt thu lại, đạm mạc nói: "Nếu tới, vậy liền ngồi xuống đi."

"Tạ quận trưởng."

Lưu Nhược Mai, Lăng Phong vào sau tiệc, Bạch Vân quận trưởng thản nhiên nói: "Nếu người đều đến đông đủ, như vậy thì bắt đầu nói chuyện chính sự đi.

Bạch tam gia, ngươi Bạch gia chính là Ưng Thành đệ nhất thế gia, có thể trong hai năm qua cung phụng, lại là càng ngày càng ít, ngược lại là Lâm gia, gần nhất sinh ý sinh động, Ưng Thành thành tây khối kia, liền cho bọn hắn làm.

Các ngươi Bạch gia, liền không nên nhúng tay."

Nghe đến nơi này, Bạch tam gia trên mặt lộ ra cười khổ, bất đắc dĩ gật đầu, "Nếu là quận trưởng lên tiếng, ta đây Bạch gia tự nhiên nghe theo."

Ưng Thành thành tây khối kia, bọn hắn Bạch gia nhìn chằm chằm thật lâu, vì thế tốn không ít tiền khơi thông, trên dưới chuẩn bị, thật vất vả sắp tới tay, có thể hiện tại Bạch Vân quận trưởng một câu, nhường tất cả những thứ này đều hóa thành bọt nước.

Hắn biết, này cùng Lăng Phong có quan hệ.

Bạch gia cùng Lăng Phong giao hảo, mà Lăng Phong tại trân bảo trên đại hội, nhường Bạch Vân quận trưởng mất mặt mũi, cho nên nhận lấy liên luỵ.

Nói xong Bạch tam gia, Bạch Vân quận trưởng vừa nhìn về phía Lưu Nhược Mai, "Lưu hội trưởng, phụ thân ngươi vừa mới qua đời, ngươi đã vì phụ thân ngươi để tang, lại là thân nữ nhi, hội trưởng này vị trí, vẫn là để cho đại ca ngươi Lưu Trường Phong đi.

Mặt khác, các ngươi Thanh Phong thương hội liên quan đến sản nghiệp nhiều lắm, tại Bạch Vân chủ thành thậm chí đều có lũng đoạn xu thế, sinh ý trên trận, tối kỵ một nhà độc đại, các ngươi dạng này nhường mặt khác Thương gia rất khó sinh tồn.

Dạng này, vận tải đường thuỷ khối kia, các ngươi Thanh Phong thương hội cũng đừng làm, cho Tứ Hải thương hội đi, qua hai ngày liền đem các ngươi đóng tại bến tàu đội thuyền, nhân thủ đều triệt tiêu, nhường Lâm hội trưởng phái người tiếp nhận.

Còn có lá trà phương diện, Vương gia gần nhất cũng tại Đông Dương quận bên kia tìm được một chút trà ngon nông, hai bên cố ý hợp tác, Thanh Phong thương hội Dã Tiên buông tay, về sau cung cấp Bạch Vân quận các quan viên lá trà thu mua nhường Vương gia tới là được."

Lưu Nhược Mai nghe xong, thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lá trà, vận tải đường thuỷ.

Là Thanh Phong thương hội hai lớn trọng yếu sản nghiệp một trong, nếu là như thế không có  cùng cấp chém đứt Thanh Phong thương hội hai cánh tay.

Chớ nói chi là, đối phương một câu, liền muốn triệt tiêu nàng vị trí hội trưởng.

Vô luận điểm nào nhất, đều là nàng trăm triệu không thể nào tiếp thu được.

Có thể là, đối mặt Bạch Vân quận trưởng, nàng lại có thể làm gì chứ?

Lưu Nhược Mai trên mặt không khỏi toát ra một tia bi thương..

---

Chương 47:: Một kiếm chi uy

Chương 47:: Một kiếm chi uy

Lâm Việt, Vương gia nhị gia đều là trêu tức nhìn xem trên mặt mang theo vẻ đau thương Lưu Nhược Mai, nội tâm âm thầm đắc ý.

Như thế không cần tốn nhiều sức liền đạt được Thanh Phong thương hội sản nghiệp, đối bọn hắn tới nói, đơn giản liền là một bút ngoài ý muốn chi tài a.

"A, Thanh Phong thương hội lần này gặp hạn té ngã quá lớn."

"Trách chỉ có thể trách Lưu Nhược Mai giao hữu vô ý, đắc tội Bạch Vân quận trưởng, còn muốn có quả ngon để ăn? Quá ngây thơ rồi. . ."

Hai người thầm nghĩ.

Mà Vương gia nhị gia nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên một tia thoải mái, hắn biết Lăng Phong thực lực rất mạnh  có thể đánh bại hắn cái kia Tiên Thiên cảnh đại ca.

Nhưng thì tính sao?

Tại đây Bạch Vân quận, quận trưởng quyền lực lớn nhất!

Ngươi vũ lực lại cao hơn, chẳng lẽ còn có thể cao đến qua Bạch Vân quận trưởng dưới trướng tinh binh cường tướng? Còn có thể cao đến qua quận trưởng bên người đệ nhất cao thủ Lý Cương Long?

"Lưu Nhược Mai, ta nói, ngươi có thể nghe rõ?"

Bạch Vân quận trưởng nhìn xem Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nghe rõ, nhưng quận trưởng, ta vậy đại ca không nên thân, thương hội như giao cho trong tay hắn, chỉ sợ. . ."

Ba

Bạch Vân quận trưởng đem chén rượu trong tay hướng trên mặt bàn tầng tầng một đập, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Lưu Nhược Mai, "Cần bản quận thủ lại cùng ngươi lặp lại một lần sao?"

"Không cần."

Lưu Nhược Mai biết Bạch Vân quận trưởng tâm ý đã quyết, chính mình vô luận như thế nào làm cũng vô ích, lắc đầu, hai mắt dần dần mất đi quang thải.

Cả người khí lực phảng phất bị rút mất một dạng, vô lực ngồi tại tại chỗ.

"Hiện tại, chỉ còn lại ngươi, Bạch Vân tông đệ tử. . . Lăng Phong!"

Bạch Vân quận trưởng nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Lâm Việt, Vương gia nhị gia lập tức mừng rỡ.

Biết Bạch Vân quận trưởng giáo huấn Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai, đều chẳng qua là trước món ăn mà thôi, đối phương thật chính là muốn giáo huấn người, là Lăng Phong.

"A, quận trưởng đại nhân, có gì chỉ giáo đâu?"

Lăng Phong vuốt vuốt chén rượu trong tay, cười nhạt một tiếng.

Mọi người thấy hắn hiện tại còn cười được, không khỏi kinh ngạc.

Cái tên này là không làm rõ ràng được hiện tại là tình huống như thế nào sao?

Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai xuống tràng, hắn là không nhìn thấy sao?

Bạch Vân quận trưởng sắc mặt cũng hơi hơi chìm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Lăng Phong, ngươi tại Yến Thành cấu kết Hắc Hổ bang, làm xằng làm bậy, thu lại mồ hôi nước mắt nhân dân, Bạch Vân tông mặt mũi, đều để ngươi cho mất hết!

Mệnh ta ngươi sau khi trở về lập tức giải tán Hắc Hổ bang, đem đoạt được ngân lượng, đều sung công! Kể từ đó, ta đối với ngươi còn có thể mở một mặt lưới!"

Lăng Phong nghe vậy khẽ cười một tiếng, "Đem đoạt được ngân lượng đều sung công? Không biết là sung công, vẫn là sung tiến vào quận trưởng đại nhân túi đâu?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Cái tên này cứng như vậy vừa sao? !

"Ngươi càn rỡ!"

Bạch Vân quận trưởng vỗ mạnh một cái cái bàn, "Ta ban đầu xem ở Bạch Vân tông trên mặt mũi, nghĩ đến ngươi như quay đầu là bờ, liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, không nghĩ tới ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, còn dám chửi bới ta, đơn giản tội không thể tha! Người tới!"

Một tiếng quát nhẹ.

Ngoài cửa lập tức xông tới mười cái tinh binh.

"Đem cái này người bắt lại!"

Các tinh binh tiến lên, liền muốn đuổi bắt Lăng Phong, nhưng còn chưa tới gần hắn, liền bị hắn thấu thể mà ra chân khí cho đánh bay ra ngoài.

"Quận trưởng đại nhân, liền ngần ấy người liền muốn cầm xuống ta, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền đi." Lăng Phong cười nhạt nói.

"Hừ, Lăng Phong, thật sự cho rằng ngươi là Tiên Thiên, này Bạch Vân quận liền không ai có thể làm gì được ngươi rồi? Trương Hổ, Triệu Báo!"

Bạch Vân quận trưởng khẽ quát một tiếng, chỉ thấy ngoài cửa đi vào hai người.

Hai người này thân hình cao lớn, trên thân lộ ra khí thế không phải tầm thường!

Vương gia nhị gia hoảng sợ nói: "Bôn Lôi thủ Trương Hổ! Liệt Diễm đao Triệu Báo! Hai người này đều là Bạch Vân quận bên trong nổi tiếng Tiên Thiên cao thủ a!"

"Một mực nghe nói hai người này tại quận trưởng phủ bên trong đảm nhiệm cung phụng chức, nhưng lại rất ít người gặp qua bọn hắn, vốn cho rằng là nghe đồn, không nghĩ tới là thật."

"Quận trưởng phủ, quả nhiên mạnh mẽ!"

Mấy người kinh ngạc tán thán tại quận trưởng phủ võ lực hùng hậu.

Mà cái kia Trương Hổ, Triệu Báo hai người nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên dị sắc.

"Bằng chừng ấy tuổi Tiên Thiên, không thấy nhiều a."

"Cứ như vậy phế đi, làm thật đáng tiếc, nhưng chúng ta thân là quận trưởng phủ cung phụng, này quận trưởng chi mệnh không thể không nghe, tiểu tử, quái chính ngươi số mệnh không tốt."

Liệt Diễm đao Triệu Báo xuất thủ trước, bên hông một thanh đao bỗng nhiên ra khỏi vỏ, trên thân đao, bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa, hướng Lăng Phong gào thét mà đi.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, tuỳ tiện tránh khỏi.

Mà một bên, Bôn Lôi thủ Trương Hổ hai mắt tỏa sáng, "Tốc độ thật nhanh, vậy liền nhìn một chút là ngươi nhanh, vẫn là ta nhanh! !"

Hắn cũng theo sát lấy ra tay, hai tay đánh ra, nhanh như bôn lôi.

Một quyền một chưởng, đều ẩn chứa Lôi Đình vạn quân oai!

Đối mặt liệt hỏa chi đao, bôn lôi tay, Lăng Phong thi triển thân pháp, tại lôi cùng lửa xen lẫn bên trong, như đi bộ nhàn nhã, thong dong tự nhiên.

Trong tay hắn thậm chí còn cầm lấy một cái bầu rượu.

"Thật nhanh thân pháp!"

Tại Bạch Vân quận trưởng bên người đệ nhất hộ vệ Lý Cương Long thấy thế, hai mắt khẽ híp một cái, "Bằng Trương Hổ, Triệu Báo hai người, chỉ sợ rất khó bắt lấy hắn."

"Đã như vậy, vậy làm phiền Lý hộ vệ."

Bạch Vân quận trưởng nhướng mày.

Không nghĩ tới Lăng Phong khó chơi như vậy.

Chỉ bất quá hắn vẫn như cũ có mười phần lòng tin, bởi vì hắn lớn nhất trợ thủ đắc lực, Lý Cương Long còn không có ra tay!

"Quận trưởng yên tâm."

Lý Cương Long cười nhạt một tiếng, vừa sải bước ra, một cỗ cuồng bạo Tiên Thiên khí tức dùng hắn làm trung tâm khuếch tán mà ra, chân xuống mặt đất đều lõm lún xuống dưới.

"Là Lý Cương Long ra tay rồi!"

"Cái này người hai mươi năm trước, bằng vào một đôi thiết quyền tung hoành giang hồ, bây giờ hai mươi năm trôi qua, tu vi của hắn nghĩ đến càng thêm cao thâm khó lường!"

Lâm Việt, Vương gia nhị gia nhìn chằm chằm Lý Cương Long ra tay, trong mắt mang theo chờ mong.

Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai tâm thì là nâng lên cổ họng.

Chỉ thấy Lý Cương Long thân hình như điện, đi vào Lăng Phong trước mặt, năm ngón tay nắm chắc thành quyền như như đạn pháo oanh ra, không khí đều bị oanh ra tầng tầng gợn sóng.

Quyền phong càng như đao!

Nhường Trương Hổ, Triệu Báo cũng không khỏi đến lui lại mấy bước.

Lăng Phong không lùi không tránh, đứng tại chỗ, mạnh mẽ tiếp nhận một quyền này, bá đạo quyền kình đánh vào trên ngực hắn.

Liền như là đánh vào tường đồng vách sắt bên trên phát ra nổ vang tiếng vang.

Danh xưng một đôi thiết quyền hoành hành Bạch Vân quận Lý Cương Long chỉ cảm thấy nắm đấm bị chấn động đến run lên, vẻ mặt mãnh liệt nhất biến, "Hộ thân võ học?"

Hắn nhanh chóng lùi về phía sau hai bước, sau đó hướng Triệu Báo, Trương Hổ liếc mắt ra hiệu.

Hai người ngầm hiểu, cùng một chỗ lao ra.

Tam đại tiên thiên, đồng thời công hướng Lăng Phong.

Bôn Lôi thủ, Liệt Diễm đao, vô song thiết quyền!

Ba cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí, ba loại khác biệt võ học chiêu thức.

Đã thấy Lăng Phong thân hình bất động, nguyên bản khí tức thu lại, không có chút nào võ giả khí tức hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ lẫm liệt khí thế.

Bên hông trường kiếm chưa ra, chẳng qua là kiếm chỉ ngưng tụ, lập tức liền uyển như một thanh tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang quá lớn nhường tam đại tiên thiên đồng thời con ngươi co rụt lại.

Kiếm chỉ tại hư không vạch một cái, đầu ngón tay dâng trào ra cao vài trượng doạ người kiếm khí!

Tam đại tiên thiên chiêu thức tại kiếm khí hạ trực tiếp sụp đổ, ba người như diều đứt dây cùng nhau bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi.

Mà lẫm liệt kiếm khí, xẹt qua ngoài mấy trượng Bạch Vân quận trưởng đỉnh đầu ngọc quan, đem hắn đánh nát, khiến cho hắn áo choàng tán phát rút lui mấy bước.

Kiếm khí tán đi sau.

Chỉ thấy tam đại tiên thiên cùng một chỗ ngã trên mặt đất, trừ tu vi cao một chút Lý Cương Long bên ngoài, còn lại hai người đều là khí tức hoàn toàn không có, hai mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt!

Trong lúc nhất thời, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch!

Lâm Việt, Vương gia nhị gia kinh hãi muốn chết tê liệt ngồi dưới đất.

Nguyên bản sa sút tinh thần đến cực điểm Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia, chấn kinh sau khi, càng là hai mắt tỏa ánh sáng, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mừng như điên!.

---

Chương 48:: Bạch Vân quận đổi chủ

Chương 48:: Bạch Vân quận đổi chủ

Một đạo kiếm khí, trảm giết hai tiên thiên, trọng thương một Tiên Thiên!

Tu vi như thế, kinh hãi mọi người tại đây.

Cái kia mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, tự tin có thể nắm giữ hết thảy, đem Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia chờ người vận mệnh đặt ở trong lòng bàn tay dễ dàng bắt chẹt Bạch Vân quận trưởng, giờ phút này áo choàng phát ra, nhìn xem Lăng Phong, hai chân cũng ngăn không được đang run rẩy.

Hắn ngộ phán Lăng Phong tu vi.

Mà này ngộ phán, đổi lấy nhất khó có thể tưởng tượng hậu quả!

"Tiên Thiên trung kỳ? Không! !"

"Ngươi chi tu vi, có khả năng đã tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ, chân khí Kết Đan cấp độ! Loại tu vi này, ngươi, ngươi làm sao có thể còn trẻ như vậy?"

Nằm trên mặt đất, không ngừng thổ huyết Lý Cương Long kinh dị nhìn xem Lăng Phong.

Cái kia vỡ tan dưới quần áo, một kiện tơ vàng nội giáp như ẩn như hiện.

Cũng chính là này hộ thể nội giáp, cứu được hắn một mạng.

Không phải hắn cùng Triệu Báo, Trương Hổ một dạng, đều muốn bị mất mạng tại chỗ!

Loại tu vi này, không biết vượt qua hắn gấp bao nhiêu lần, chỉ có cái kia chân khí hóa dịch thậm chí là chân khí Kết Đan Tiên Thiên cường giả mới có!

Nhưng hắn tung hoành Bạch Vân quận nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua Lăng Phong còn trẻ như vậy Tiên Thiên võ giả, càng không nghĩ tới đối phương có thể đi đến Tiên Thiên trung hậu kỳ mức độ.

Lăng Phong đứng tại chỗ, đứng chắp tay, đạm mạc nhìn xem đối diện hai chân run rẩy, nhưng nỗ lực duy trì lấy quận trưởng tôn nghiêm Bạch Vân quận trưởng.

"Hiện tại, chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút."

"Ngươi, ngươi muốn nói cái gì?"

"Liền đàm ngươi vừa rồi nói, tỉ như, Ưng Thành thành tây khối kia, là cho Ưng Thành Lâm gia, vẫn là cho Bạch gia đâu?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch tam gia hai mắt sáng lên nhìn về phía Bạch Vân quận trưởng.

Mà đối phương nuốt xuống một thoáng nước miếng, "Cho, cho Bạch gia!"

"Ừm, rất tốt, như vậy, Thanh Phong thương hội hội trưởng, là nhường Lưu Nhược Mai tiếp tục đảm nhiệm, vẫn là để Lưu Trường Phong ngồi đâu?"

"Lưu Nhược Mai, nhường Lưu Nhược Mai tiếp tục đảm nhiệm."

"Cái kia Thanh Phong thương hội vận tải đường thuỷ còn có lá trà sản nghiệp, có phải hay không muốn cho Tứ Hải thương hội, còn có Vương gia làm đâu?"

"Không, không, vẫn là để Thanh Phong thương hội làm."

"Há, ta đây có cần hay không giải tán Hắc Hổ bang đâu?"

"Không không cần."

Lăng Phong hỏi một cái, Bạch Vân quận trưởng đáp một cái.

Một cái hỏi tùy ý, một cái trả lời trong lòng run sợ.

"Ta mới vừa nói này chút, là ta quyết định vẫn là ngươi định đoạt?"

"Ngươi, ngươi nói tính!"

"Vậy bây giờ, còn có một vấn đề cuối cùng, Bạch Vân quận, là ngươi nói tính, vẫn là ta quyết định? !" Lăng Phong đứng chắp tay, khí thế như cầu vồng!

Bạch Vân quận trưởng nghe vậy, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Lăng Phong.

Đối phương nói cái gì?

Bạch Vân quận chẳng lẽ không phải chính mình cái này quận trưởng định đoạt sao? !

Nhưng đối đầu với Lăng Phong cái kia tĩnh mịch tầm mắt về sau, hắn há miệng lại là nói không nên lời mình nói tính mấy chữ này, toàn thân khống chế không nổi run rẩy.

"Ta lập lại một lần nữa, Bạch Vân quận người đó định đoạt? ! !"

"Là, là. . . là. . . Ngươi!"

Bạch Vân quận trưởng nói ra hai chữ này về sau, tinh khí thần phảng phất bị rút khô, cả người rốt cuộc duy trì không ở, trực tiếp tê liệt ngồi dưới đất.

Mà những người còn lại thấy cảnh này, nội tâm rung động.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

Từ nay về sau, Bạch Vân quận. . . Đổi chủ!

"Ừm, rất tốt."

Lăng Phong hài lòng gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Lưu Nhược Mai, Bạch tam gia vội vàng đi theo ra ngoài.

Trên yến tiệc.

Chỉ còn lại có Vương gia nhị gia, Lâm Việt, Bạch Vân quận trưởng tại nhìn nhau cười khổ.

Bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, sự tình sẽ phát triển đến một bước này.

"Cái kia Lăng Phong tu vi, lại đã đạt tới loại trình độ này! Ba cái Tiên Thiên, thế mà bị hắn nhất kiếm, chém hai cái!"

"Quá kinh khủng. . ."

"Đừng nói Bạch Vân quận, toàn bộ Đại Chu giang hồ đều không có bao nhiêu cao thủ như vậy đi, mà lại, hắn còn trẻ như vậy, tương lai thậm chí có thể trở thành. . . Tông Sư! !"

Tương lai Tông Sư. . .

Vừa nghĩ tới đó, Bạch Vân quận trưởng nội tâm càng thêm sợ hãi.

Tông Sư, không thể nhục!

Tông Sư tại Đại Chu, thậm chí có cùng cấp hoàng quyền khủng bố quyền nói chuyện!

. . .

Trên đường trở về, Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai thành thành thật thật cùng sau lưng Lăng Phong, hai người cúi đầu tình cờ đối mặt, trong mắt còn mang theo chấn kinh.

Nhìn lại một chút đi ở phía trước Lăng Phong, không khỏi kính sợ.

"Lăng công tử, tu vi của ngươi. . . Đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ sao?"

Bạch tam gia cả gan hỏi.

Lăng Phong không có trả lời, mà là nhàn nhạt nhìn Bạch tam gia liếc mắt, đối phương lập tức nhịp tim chậm mấy nhịp, cúi đầu nói: "Là ta lỡ lời."

Võ giả hành tẩu giang hồ, tu vi cực kỳ trọng yếu, tại giang hồ, nếu không phải quan hệ cực kỳ thân cận người, là sẽ không tự tiện hỏi thăm một người tu vi.

Nhưng hắn thực sự quá hiếu kỳ, thế mà vô ý thức không để ý đến điểm này.

"Đi qua lần yến hội này, Bạch Vân quận trưởng đối với các ngươi sẽ không còn địch ý, từ nay về sau, các ngươi có thể an tâm phát triển thương hội cùng với gia tộc."

Lăng Phong từ tốn nói.

Hai người nghe vậy, cũng biết lúc này muốn tỏ thái độ.

"Nguyện vì công tử ra sức trâu ngựa."

Hai người trăm miệng một lời nói, khom mình hành lễ.

Lăng Phong không nói gì, hai người đối với hắn biểu trung tâm là chuyện trong dự liệu.

Dù sao, hắn đều thể hiện ra tu vi như thế thực lực.

Làm một người đủ mạnh thời điểm, hắn liền như là ủng có vô hình lực hút, hoa tươi, tiếng vỗ tay, quyền lực, bằng hữu, cấp dưới, của cải. . .

Này chút đều sẽ tự động hướng hắn dựa sát vào.

Trở lại Lưu phủ, Lăng Phong hướng Lưu Nhược Mai nói: "Ta cần một gốc ngàn năm hỏa sâm hoặc là ba cây ngàn năm nhân sâm, ngươi lúc nào thì có thể tìm tới?"

"Thanh Phong thương hội có kinh doanh dược liệu sinh ý, ta đợi chút nữa giúp công tử hỏi một chút phụ trách này một khối chưởng quỹ, có tin tức lập tức thông tri ngài."

Được

Không lâu, Lưu Nhược Mai liền truyền lời cho hắn, nói là trong ba ngày có thể vì Lăng Phong tìm đến ba cây ngàn năm nhân sâm.

Lăng Phong cũng không để ý tại Bạch Vân chủ thành, chờ lâu mấy ngày.

Ngày thứ hai.

Hoa Dung dậy thật sớm, nàng ngày hôm trước vì Lăng Phong chờ đợi một đêm, hôm nay ngủ suốt cả đêm, sau đó đối diện bắt gặp hai người.

Là Lưu Nhược Mai, còn có. . . Bạch Vân quận trưởng.

Hoa Dung ánh mắt ngưng tụ, "Bạch Vân quận trưởng, hắn làm sao tới cái này? Chẳng lẽ là tìm đến công tử phiền toái sao?"

"Hoa bang chủ, buổi sáng tốt lành." Lưu Nhược Mai khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Bạch Vân quận trưởng trên mặt cũng kéo ra một cái nụ cười, "Gặp qua Hoa bang chủ."

Hoa Dung có chút bối rối.

Thật hay giả?

Cái kia cao cao tại thượng Bạch Vân quận trưởng, thế mà hướng mình vấn an rồi?

Công tử hôm trước bất tài vừa đắc tội đối phương sao?

Một ngày này công phu, làm sao lại đại biến dạng rồi?

Hoa Dung nội tâm không hiểu, nghi ngờ nhìn về phía Lưu Nhược Mai, đối phương khẽ mỉm cười nói: "Quận trưởng đại nhân là tới bái phỏng Lăng công tử, Hoa bang chủ vừa lên, là có thể đi trước dùng đồ ăn sáng."

"Không được, ta cùng các ngươi cùng đi gặp công tử đi."

Hoa Dung lắc đầu, ba người cùng đi đến đại sảnh nhìn thấy Lăng Phong.

Hoa Dung còn không có hành lễ, cũng là Bạch Vân quận trưởng đoạt trước một bước, một mực cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Lăng công tử."

"Một đêm không thấy, quận trưởng đại nhân trở nên bình dị gần gũi rất nhiều đây."

Lăng Phong tự tiếu phi tiếu nói.

Bạch Vân quận trưởng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, đối mặt một cái Tương Lai tông sư, chỗ của hắn còn dám càn rỡ?

"Công tử nói đùa, hôm qua là ta mạo phạm, hôm nay đặc biệt đến đây bái phỏng, chuẩn bị một chút lễ mọn, còn mời công tử vui vẻ nhận."

Hắn phủi tay, có hai người giơ lên một ngụm rương lớn tiến đến.

"Ta biết công tử đối với kim ngân tục vật, không có hứng thú, cho nên chuẩn bị một chút đối luyện võ có chỗ ích lợi trân quý dược liệu."

Mở rương ra, một hồi mùi thơm ngát tràn ngập ra, Lăng Phong nhìn lướt qua, cũng không hứng thú lắm, "Dược liệu thả này đi."

Lăng Phong nói xong, ngồi tại trên đại sảnh, bắt đầu tiếp tục đọc qua 【 Đan Điển 】 một bộ đắm chìm trong tri thức trong hải dương dáng vẻ.

Hắn ngước mắt nhìn thoáng qua còn không hề rời đi Bạch Vân quận trưởng, "Ngươi còn có chuyện gì sao?"

Bạch Vân quận trưởng chần chờ một chút, sau đó nói: "Ta còn có một việc muốn hướng công tử bẩm báo, là liên quan tới cái kia nắm thanh Vô Tình kiếm khách bội kiếm sự tình."

Cái này, Lăng Phong hứng thú, "Ta đây đảo xin lắng tai nghe.".

---

Chương 49:: 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn, nếm thử luyện đan

Chương 49:: 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn, nếm thử luyện đan

"Hồi công tử, ta từng tại một bản tiền triều bí văn bên trong biết được, Vô Tình kiếm khách Liễu Vô Tình ngoại trừ là tiền triều Kiếm đạo tông sư bên ngoài, vẫn là tiền triều hoàng thất người, bất quá bởi vì hắn mẫu thân xuất thân thấp hèn, không nhận Hoàng Đế sủng ái, cho nên cuối cùng sầu não uất ức mà chết, sau này Vô Tình kiếm khách rời đi hoàng cung, giấu diếm thân phận, xông xáo giang hồ, này mới có sau này vang danh thiên hạ Vô Tình kiếm khách. . ."

"Mà nghe nói ở tiền triều hủy diệt trước đó, tiền triều Hoàng Đế vì không cho Đại Chu khai quốc tiên tổ đạt được tiền triều của cải, từng bí mật đem trong quốc khố số lớn bảo vật chuyển dời đến địa phương khác, mà nơi này liền ghi lại ở một tấm bản đồ bảo tàng bên trên, tiền triều Hoàng Đế muốn cho hậu nhân một ngày kia, có thể bằng vào này bảo tàng đông sơn tái khởi."

"Vì không khiến người khác đạt được này bảo tàng, hắn đem tàng bảo đồ giao cho lúc ấy đã danh khắp thiên hạ Vô Tình kiếm khách, sau này, tiền triều hủy diệt, Vô Tình kiếm khách tại cùng bản triều võ giả đại chiến bên trong chết đi, hắn tàng bảo đồ lại là biến mất không thấy gì nữa, ta nhiều mặt nghe ngóng, tìm tới Vô Tình kiếm khách đồ đệ hậu nhân, theo bọn hắn khẩu bên trong biết được, tàng bảo khố khả năng liền giấu ở Vô Tình kiếm khách bội kiếm bên trong. . ."

Bạch Vân quận trưởng êm tai nói.

Lăng Phong nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

Tiền triều bảo tàng, nghe thật đúng là mê người a.

Lưu Nhược Mai mấy người cũng là nghe được tâm trí hướng về, nếu là có thể đạt được này tiền triều bảo tàng, vậy bọn hắn cả đời này liền đều không cần buồn.

Mấy người nhìn xem Lăng Phong.

Lăng Phong thản nhiên nói: "Ngươi quả nhiên cũng biết chuyện này, này mới không tiếc hoa nhiều như vậy ngân lượng, cùng ta cạnh tranh này kiếm, bất quá đáng tiếc, tàng bảo đồ cũng chỉ là một cái nghe nhầm đồn bậy nghe đồn thôi, thanh kiếm kia đã bị ta làm hỏng, trong đó cũng không có cái gì tàng bảo đồ."

Mọi người nghe vậy, có chút thất vọng.

Bạch Vân quận trưởng thở dài, "Ta ban đầu cũng không có ôm hy vọng quá lớn, bây giờ biết được việc này là giả, ngược lại buông lỏng không ít."

Đồng thời nội tâm của hắn cũng là âm thầm kinh ngạc tại Lăng Phong thần thông quảng đại, chính mình tốn không ít tâm huyết, vận dụng không ít nhân mạch mới biết được tàng bảo đồ nghe đồn.

Có thể Lăng Phong thế mà cũng biết?

Mặc dù hắn đối tàng bảo đồ có phải là thật hay không không tồn tại, còn còn có lo nghĩ, nhưng Lăng Phong nói không có, hắn cũng không dễ lại tiếp tục nhấc lên.

Coi như thật có, vật này rơi vào Lăng Phong trong tay, hắn lại có thể cầm về?

Đến lúc đó nhìn xem bảo tàng bị người khác cầm, chính mình chỉ có thể trơ mắt nhìn, không chừng sẽ cỡ nào đau lòng.

Liền quyền đương cái kia bảo tàng không tồn tại đi.

Bạch Vân quận trưởng đưa xong lễ vật, nói xong Vô Tình kiếm khách bội kiếm sự tình sau liền đi, trước khi đi biểu thị, Lăng Phong có chuyện gì  có thể cứ việc đi tìm hắn.

Rõ ràng mong muốn tìm cơ hội cùng Lăng Phong chữa trị quan hệ.

Dù sao một cái Tương Lai tông sư, có thể giao hảo liền giao hảo.

Coi như không thể giao hảo, cũng tuyệt đối không thể cùng là địch.

Ban đêm.

Lăng Phong về đến phòng, xuất ra cái kia tấm bản đồ bảo tàng cẩn thận xem xét, khóe miệng lộ ra nụ cười, "Tiền triều bảo tàng, thật có ý tứ."

Hắn không có nói tàng bảo đồ ý tứ, tự nhiên là muốn nuốt một mình!

Tiền tài động nhân tâm.

Người biết càng ít càng tốt.

"Việc này can hệ trọng đại, ta đi đầu tìm tới bảo tàng lại nói, đến lúc đó muốn làm sao lợi dụng này món bảo tàng, lại hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn nhìn thoáng qua tàng bảo đồ chỗ bày tỏ vị trí. . .

Đàm Sơn!

Chưa nghe nói qua địa phương, đến lúc đó có thể cho Hoa Dung hỏi thăm một chút.

Hôm sau.

Lại có người đến đây bái phỏng Lăng Phong.

Lại là cái kia Lâm Việt, còn có Vương gia nhị gia, cùng Bạch Vân quận trưởng một dạng, đều là tới tìm hắn chịu nhận lỗi, hi vọng hắn đại nhân không chấp tiểu nhân.

Lăng Phong đối bọn hắn hứng thú không lớn, nhường Lưu Nhược Mai đối phó.

Đối phó xong hai người này về sau, Lưu Nhược Mai cho hắn đưa lên một cái hộp gấm, phía trên thật chỉnh tề để đó ba cây cánh tay trẻ con dài ngắn nhân sâm.

Rõ ràng là ngàn năm nhân sâm!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

"Rất tốt, Thanh Phong thương hội hiệu suất làm việc quả nhiên đủ cao."

Cầm người hoàn mỹ sâm, hắn đem hắn nuốt vào.

Ngày thứ hai, đúng lúc là cái trời đẹp, hắn bên trên nóc nhà, tại mặt trời đã khuất bạo chiếu ròng rã một canh giờ, thỏa mãn 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn ba điều kiện.

Điều kiện thỏa mãn về sau, hắn cảm giác trong cơ thể có một cỗ ấm áp chân khí bắt đầu ở toàn thân bên trong tư sinh ra, đi khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ ở đan điền.

Hắn cảm giác cả người cùng ngâm trong suối nước nóng một dạng, ấm áp.

Cỗ này chân khí, càng ngày càng nhiều.

Theo sương mù hình dáng chân khí, đến ngưng tụ ra điểm điểm giọt sương, chân khí hóa dịch, lại đến cuối cùng, chân khí co vào, ngưng tụ thành viên thứ hai Chân Khí đan viên!

"Chân khí Kết Đan, 【  Thanh Hỏa quyết 】 viên mãn về sau, quả nhiên để cho ta ngưng tụ ra viên thứ hai chân khí viên đạn!

Mà lại cỗ này chân khí cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 không giống nhau, càng tăng nhiệt độ hơn hòa, có tẩm bổ gân cốt, kéo dài tuổi thọ hiệu quả, không phải tầm thường."

Phát giác trong cơ thể trong đan điền cái kia viên tân sinh 【  Thanh Hỏa quyết 】 Chân Khí đan viên, Lăng Phong hài lòng cười một tiếng, hắn hiện tại không chỉ có là Tông Sư, mà lại trong cơ thể còn lại thêm ra một cỗ Tiên Thiên hậu kỳ chân khí, so bình thường Tông Sư càng cường thịnh một tầng!

"Cũng không biết, này hai luồng chân khí có thể hay không dung hợp lại cùng nhau?"

Lăng Phong ý tưởng đột phát.

Tâm niệm vừa động, điều khiển này hai luồng chân khí trong đan điền dung hợp, nhưng hai luồng chân khí tới gần trong nháy mắt, lại là lẫn nhau sinh ra một cỗ sức chống cự.

Bá đạo 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí, đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí từng cái xé rách, Lăng Phong thấy thế, vội vàng dừng lại dung hợp.

"Xem ra khác biệt công pháp sinh ra chân khí, lẫn nhau xung đột, mong muốn dung hợp không có dễ dàng như vậy." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn dự định về sau lại tìm cơ hội chậm rãi nếm thử, đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 tu hành đến viên mãn về sau, hắn không kịp chờ đợi mong muốn nếm thử luyện đan.

"Xem lâu như vậy 【 Đan Điển 】 cuối cùng có thể tự thân lên tay."

Lăng Phong có chút chờ mong.

Hắn lựa chọn luyện chế, chính là là một loại gọi 【  Dưỡng Khí đan 】 đan dược.

Đan dược này có khả năng tăng lên võ giả nội kình, thậm chí đối Tiên Thiên cảnh chân khí tăng lên cũng có một chút trợ giúp, chính là thượng phẩm đan dược.

Cũng không phải Lăng Phong mơ tưởng xa vời, lần thứ nhất luyện chế liền muốn độ khó cao đan dược, mà là 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đủ loại đan dược  đẳng cấp đều cực cao.

Này Dưỡng Khí đan đã là 【 Đan Điển 】 bên trong cơ sở nhất mấy loại đan dược một trong.

Thanh Phong thương hội có làm dược tài sinh ý, tăng thêm trước đó không lâu Bạch Vân quận trưởng đưa tới một nhóm lớn dược liệu lấy lòng, Lăng Phong không tiêu tốn nhiều ít công phu, liền đem 【  Dưỡng Khí đan 】 cần có các loại dược liệu đều trù chuẩn bị tốt.

Sau đó, liền là tìm nơi yên tĩnh luyện đan.

Điểm này không khó, Lưu phủ bên trong có cái thanh u sân nhỏ, đem nơi đó cho ngăn cách, ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, không cho phép những người khác tiến vào là được.

Thời gian thoáng qua, hai ngày trôi qua.

Trong sân.

Lăng Phong đứng tại một tôn ba chân thanh đồng đan lô trước mặt, trong cơ thể 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tuôn ra rót vào trong lò đan.

Tại đan lô bốn phía hình thành một đoàn chân khí màu xanh chi hỏa.

Trong lò đan, các loại dược liệu tại nhiệt độ cao bên trong hòa tan, sôi trào. . .

Cuối cùng ngưng tụ thành đan.

Mà tại bên cạnh lò luyện đan, có không ít dược liệu tro cặn.

Vậy cũng là Lăng Phong lấy ra luyện tập thất bại phẩm.

Bỗng nhiên.

Một hồi mùi thơm ngát theo đan lô bên trong tung bay ra.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, chậm rãi thu hồi chân khí hỏa diễm, tiến lên xem xét, bên trong lò luyện đan, bất ngờ có bảy tám viên màu xanh biếc đan dược.

"A, thành công."

Lăng Phong xuất ra một khỏa uống vào, dược lực lưu chuyển ra, tẩm bổ chân khí.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, tăng lên một chút.

Đến mức 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chân khí, cũng là không có biến hoá quá lớn, dù sao công pháp này, hắn đã đi đến đỉnh phong, thuộc về tông sư phạm trù.

Dù cho là thượng phẩm đan dược, đối với hắn trợ giúp cũng lác đác không có mấy.

Nhưng Lăng Phong cũng không nghĩ lấy dựa vào này mấy viên thuốc liền có thể tăng lên cảnh giới của mình, lần này luyện đan, bất quá là mới bắt đầu.

Cái kia 【 Đan Điển 】 bên trong còn có chư bao nhiêu thần kỳ đan dược  chờ lấy hắn từng cái đi nếm thử, trong đó đối Tông Sư cũng có trợ giúp đan dược, cũng không dưới mười loại..

---

Chương 50:: Dưỡng Khí đan hiệu quả, Bạch Sơ Thần tấn cấp nhất phẩm

Chương 50:: Dưỡng Khí đan hiệu quả, Bạch Sơ Thần tấn cấp nhất phẩm

Luyện xong đan dược, Lăng Phong đưa tay vung lên, đem đan lô thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Hắn vuốt ve trong tay nhẫn ngọc, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Này trữ vật giới chỉ, liền là dùng tốt.

Về sau ra cửa, đều không cần mang hành lý, không chỉ như thế, lâm trận thời điểm đối địch, một cái trong tay không có binh khí người, đánh lấy đánh lấy, trong tay đột nhiên xuất hiện một đống đao thương kiếm kích, địch nhân kia còn không phải bị dọa mộng?

Ra sân nhỏ.

Cách đó không xa truyền đến một hồi nóng bỏng cảm giác.

Lại là Hoa Dung đang tại luyện công, đối phương 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 đã đạt đến cảnh giới đại thành, khoảng cách đỉnh phong cũng chỉ có cách xa một bước.

Mà lại đối phương tu vi cũng nhanh đi đến nhị phẩm.

Phát giác được Lăng Phong đến, Hoa Dung dừng tay, khom mình hành lễ.

"Công tử, chuyện của ngươi đã xong xuôi sao?"

Hoa Dung không biết đối phương trong khoảng thời gian này một người đợi trong sân làm cái gì.

Nhưng cũng đoán ra là rất trọng yếu sự tình.

"Ừm, xử lý xong, cái này cho ngươi."

Lăng Phong lấy ra một khỏa vừa luyện chế tốt Dưỡng Khí đan, đưa cho Hoa Dung.

Một hồi mùi thơm ngát, nhường Hoa Dung thấy tâm thần thanh thản.

"Đây là. . ."

"Độc dược, ngươi ăn sao?"

Hoa Dung sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu cười một tiếng, nàng biết Lăng Phong không cần thiết dùng độc dược tới khống chế nàng, đối phương muốn giết nàng, tùy thời đều có thể.

Mà lại Lăng Phong thật nghĩ cho nàng hạ độc, sớm là có thể rơi xuống.

"Này là đồ tốt, ăn đi."

Đúng

Hoa Dung không nghi ngờ gì, trực tiếp ăn Dưỡng Khí đan.

Dược lực lưu chuyển toàn thân, nàng chỉ cảm thấy nội kình trong cơ thể đột nhiên tăng vọt, đúng là nhất cử đả thông đầu thứ tám kinh mạch, một bước nhảy vào Nhị phẩm cảnh!

Hơn nữa còn hướng phía nội kình thông suốt bát mạch, sinh sôi không ngừng nhất phẩm cũng bước ra một bước dài, này một viên thuốc, lại sánh được nàng mấy tháng khổ tu!

"Công tử, đây là cái gì đan dược, lại thần kỳ như thế? ! Coi như là Yến Thành đệ nhất dược cửa hàng Thiên Tâm đường, cũng không có dạng này đan dược a!"

Hoa Dung cả kinh nói.

"Một khỏa Dưỡng Khí đan mà thôi, liền quyền đương trong khoảng thời gian này, ngươi vì ta hiệu lực khen thưởng." Lăng Phong từ tốn nói.

"Đa tạ công tử! Vì công tử cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta."

Hoa Dung lập tức quỳ một chân trên đất, dùng biểu trung tâm.

"Đứng lên đi."

Tiếp theo, Lăng Phong lại chỉ bảo một phiên Hoa Dung 【  Liệt Hỏa Liệu Nguyên Đao 】 tăng thêm đối phương đã tấn cấp Nhị phẩm, lập tức liền thành công đi đến đỉnh phong cảnh giới.

Không qua một chút thời gian, tu vi của nàng theo tam phẩm nhảy lên trở thành Nhị phẩm, võ học cũng có cực lớn tiến cảnh, thực lực thăng lên một cái cấp bậc.

Cái này khiến nàng đối Lăng Phong, càng ngày càng kính sợ tôn sùng.

Sau đó không lâu, Lưu Nhược Mai nghe nói Lăng Phong ra sân nhỏ, sắp xếp người chuẩn bị tốt yến hội, mà Lăng Phong ở trên đường, cũng cho đối phương hai khỏa Dưỡng Khí đan.

Những người này vì hắn hiệu mệnh, vì hắn cung cấp không ít tài nguyên.

Một vị đòi lấy, thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ cho người không vừa lòng.

Tình cờ cho chút ngon ngọt, tăng thêm vũ lực chấn nhiếp.

Mới có thể để cho những người này kéo dài vì hắn bán mạng.

Ngược lại này chút Dưỡng Khí đan với hắn mà nói, hiệu quả không lớn, nhưng đối với còn không có tấn cấp Tiên Thiên Hoa Dung, Lưu Nhược Mai tới nói lại là linh đan diệu dược.

Đáng giá ngàn vàng đều không đủ dùng hình dung.

Tại Bạch Vân chủ thành đợi thời gian cũng đủ dài, tại cầm một nhóm luyện đan chỗ dược liệu cần thiết về sau, Lăng Phong còn có hoa dung liền rời đi.

Trên đường.

Hoa Dung nhìn xem hai tay rỗng tuếch Lăng Phong, nhịn không được tò mò.

Nàng nhớ kỹ, Lăng Phong lúc gần đi cùng Lưu Nhược Mai muốn không ít dược liệu, này làm sao vừa lên đường, những dược liệu kia liền đều không thấy đâu?

"Công tử, ngươi có phải hay không quên lấy dược tài rồi?"

"A, chưa quên, những dược liệu kia, ta đều hảo hảo thu về."

Lăng Phong mỉm cười nói.

"Nguyên lai công tử tìm người trước đưa trở về, dạng này cũng tốt, dù sao lộ trình xa xôi, mang theo nhiều đồ như vậy lên đường, hoàn toàn chính xác không tiện, là ta có sai lầm suy tính." Hoa Dung có chút tự trách nói.

Lăng Phong cũng không có nói rõ lí do.

Mướn cỗ xe ngựa, hai người rất nhanh liền trở lại Yến Thành.

Hoa Dung hồi trở lại Hắc Hổ bang, Lăng Phong dự định hồi trở lại Bạch Vân tông, trước khi đi hắn dặn dò Hoa Dung, "Ngươi giúp ta tìm một cái một cái gọi Đàm Sơn địa phương."

"Đàm Sơn? Cái nào đám mây dày?"

"Phù dung sớm nở tối tàn đám mây dày, tìm tới sau lập tức thông tri ta."

Đúng

. . .

Bạch Vân tông bên trong.

Không ít người đều chú ý tới nặng mới trở về Lăng Phong.

Vương Dương Húc, Lâm Chiêu bọn người tới bái phỏng, đối với cái này Bạch Vân tông bên trong duy nhất Tiên Thiên cao thủ, bọn hắn phi thường trọng thị.

"Lăng Phong, ngươi lần này tiến đến Bạch Vân chủ thành, còn có đụng phải Vương gia?"

Vương Dương Húc tò mò hỏi.

"Tự nhiên."

"Bọn hắn còn có tìm ngươi phiền toái?"

Vương Dương Húc có chút thấp thỏm hỏi, hắn đã nghe ngóng, Vương gia gia chủ chính là Tiên Thiên cao thủ, tăng thêm Vương gia tại chủ thành nội nhân mạch cực lớn, như đối phương thật muốn đối phó Bạch Vân tông, Bạch Vân tông đại khái suất là ngăn cản không nổi.

Coi như Lăng Phong cũng là Tiên Thiên, mà dù sao chỉ có một người.

Há có thể đỡ nổi toàn bộ Vương gia?

"Ta biết Tông chủ đang lo lắng cái gì, bất quá ngươi không cần lo lắng, Vương gia từ đó về sau, sẽ không lại tìm Bạch Vân tông phiền toái."

Lăng Phong lạnh nhạt nói ra, biết hắn tọa trấn Bạch Vân tông, như Vương gia còn dám tới tìm phiền toái, chỉ có thể nói bọn hắn mong muốn tự tìm đường chết.

Vương Dương Húc còn có mấy cái trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Có ý tứ gì?

Nghe lời này, có vẻ giống như Lăng Phong diệt toàn bộ Vương gia một dạng?

"Ta cùng người của Vương gia đã nói."

Lăng Phong lại bổ sung một câu.

Vương Dương Húc như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu, "Ta hiểu được, ngươi là Tiên Thiên võ giả, Vương gia sẽ có kiêng kị, cũng thuộc về như thường."

Hắn yên tâm bên trong một tảng đá lớn, nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tiễn Vương Dương Húc mấy người về sau, Bạch Sơ Thần tới bái phỏng, hướng hắn hỏi thăm Bạch Vân chủ thành bên trong chứng kiến hết thảy, nghĩ tìm thời gian cũng đi chủ thành xông xáo một phiên.

"Ta trước đó xuống núi, đều không đi qua chủ thành đâu, nghe nói Bạch Vân quận cao thủ đại đô tụ tập ở nơi đó, thật nghĩ đi xem một chút."

"Cũng là A Phong ngươi nói không muốn hành tẩu giang hồ, thế mà so ta đi trước."

Lăng Phong cười cùng Bạch Sơ Thần hàn huyên một hồi.

Trong lúc đó, hắn xuất ra hai khỏa Dưỡng Khí đan, đưa cho đối phương, "Vật này tên gọi Dưỡng Khí đan, có lẽ có thể trợ giúp ngươi tốc độ cao đột phá nhất phẩm cảnh giới."

"Cái gì? Cái kia đan dược này không khỏi cũng quá quý giá."

Bạch Sơ Thần khoát tay áo, không muốn nhận lấy.

Lăng Phong lại nói: "Ta đã là Tiên Thiên, đan dược này đối ta không có bao nhiêu tác dụng, ngươi nhanh lên tấn cấp nhất phẩm, liền có thể nhanh lên đảm nhiệm vị trí Tông chủ, đến lúc đó phong ta cái trưởng lão đương đương là được rồi."

"Cái này. . . Được a." Bạch Sơ Thần đón lấy đan dược, sau đó nói: "Bất quá A Phong, ta cảm thấy ngươi so ta càng thích hợp làm Tông chủ."

"Ngươi cảm thấy ta giống như là sẽ người quản sự sao?"

"Ách, hoàn toàn chính xác không giống lắm."

Lăng Phong tại Bạch Vân tông thâm cư không ra ngoài, trừ mình ra bên ngoài, không có nửa người bằng hữu, chớ nói chi là quản lý Bạch Vân tông.

"Bất quá Tông chủ sẽ đem vị trí Tông chủ truyền cho ta không?"

Bạch Sơ Thần cau mày.

Tuy nói hắn là thủ tịch đệ tử, nhưng dù sao còn trẻ, liền Bạch Vân tông mấy cái trưởng lão, tư lịch đều cao hơn hắn, cũng đều có kế nhiệm Tông chủ khả năng.

"Hắn sẽ."

Lăng Phong từ tốn nói.

Sau đó không lâu.

Bạch Vân tông bên trong truyền ra một tin tức, thủ tịch đệ tử Bạch Sơ Thần, bế quan mười ngày, thành công đột phá nhất phẩm võ giả cảnh giới! !

Trở thành Bạch Vân tông trong lịch sử, trẻ tuổi nhất nhất phẩm võ giả một trong.

Coi như là năm đó Vương Dương Húc, cũng kém xa tít tắp.

Biết được tin tức này Vương Dương Húc, đang luyện kiếm, hắn đứng dưới tàng cây trầm mặc một hồi, tâm tình phức tạp, lại vui mừng, lại hâm mộ ghen ghét.

"Đầu tiên là một cái Lăng Phong, sau tới một cái Bạch Sơ Thần, ta Bạch Vân tông thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, nhân tài xuất hiện lớp lớp a."

"Trái lại ta người tông chủ này, mười năm không được tiến thêm, nếu là lại hư háo mười năm, đời này sẽ không còn hi vọng tấn cấp tiên thiên. . ."

Vương Dương Húc bùi ngùi thở dài, hắn xem trong tay bội kiếm, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm, trong mắt lộ ra một tia kiên định..

---

Chương 51:: Kế nhiệm đại điển, Thiết Lang gây chuyện

Chương 51:: Kế nhiệm đại điển, Thiết Lang gây chuyện

"Lăng Phong, ta nghĩ thông suốt, hiện tại Bạch Vân tông, là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ  ta muốn nhường Bạch Sơ Thần tiếp nhận vị trí Tông chủ."

"Đến mức ta, cũng nên cùng sư huynh của ta Lâm Chiêu một dạng, ẩn cư phía sau màn, nếm thử trùng kích Tiên Thiên cảnh giới." Vương Dương Húc tìm tới Lăng Phong, chậm rãi nói ra.

Hắn biết, Lăng Phong chướng mắt Bạch Vân tông.

Người tông chủ này vị trí, tám chín phần mười sẽ không đảm nhiệm.

Như vậy chỉ có thể đem Tông chủ truyền cho Bạch Sơ Thần, bất quá trước đó, hắn vẫn là muốn đến xò xét một thoáng Lăng Phong thái độ.

Nếu như đối phương muốn làm Tông chủ, vậy hắn liền thay đổi chủ ý, làm cho đối phương làm.

Bất quá như hắn sở liệu, nghe được Bạch Sơ Thần sắp tiếp nhận Tông chủ vị trí, Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, tuyệt không quan tâm.

"Sơ Thần rất tốt, khiến cho hắn làm Tông chủ, Bạch Vân tông khí tượng sẽ rực rỡ hẳn lên, nâng cao một bước." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Ừm, ta cũng nghĩ như vậy, ngươi cùng Sơ Thần là bằng hữu, ta hi vọng ngươi về sau có khả năng thật tốt phụ tá hắn." Vương Dương Húc thành khẩn nói.

"Ta một lòng hướng võ, không muốn để ý tới tục sự, bất quá ta dù sao thân ở Bạch Vân tông, như Bạch Vân tông gặp khó, ta tự sẽ ra tay."

"Có ngươi câu nói này, ta an tâm."

Tiếp theo, Vương Dương Húc bắt đầu đem sắp về hưu, nhường Bạch Sơ Thần tiếp nhận vị trí Tông chủ sự tình, cùng mấy cái trưởng lão nói một phiên.

Mấy cái trưởng lão không có bất kỳ cái gì ý kiến về sau, mới đem việc này, thông báo toàn tông.

Kế nhiệm đại điển, liền định tại bảy ngày sau đó.

Mà Tân Tông chủ kế vị, dĩ nhiên không thể qua loa, Vương Dương Húc để cho người ta phát không ít thiệp mời, mời các môn các phái, đến đây làm chứng.

. . .

"Không nghĩ tới, ta này vừa mới thành làm nhất phẩm võ giả, cái này muốn kế nhiệm vị trí Tông chủ, ta còn tưởng rằng lại muốn chờ mấy năm đây."

"Chỉ có thể trách ta, thật sự là quá mức ưu tú."

Bạch Sơ Thần thở dài, sờ lấy mặt mình tự luyến nói.

Lăng Phong liếc mắt, không có nói tiếp.

"Trên thực tế, từ khi ta thành vi thủ tịch đệ tử về sau, liền sớm đoán được này vị trí Tông chủ sẽ rơi vào trên đầu ta, cũng là không quá ngoài ý muốn, chẳng qua là khiến ta kinh nha chính là A Phong ngươi cho cái kia hai viên thuốc, quá ra sức!"

Bạch Sơ Thần nhìn xem Lăng Phong, nhịn không được tán thưởng.

Hắn có thể tấn cấp nhất phẩm, ở mức độ rất lớn chính là Lăng Phong cho Dưỡng Khí đan.

"Biết liền tốt, cho nên thật tốt nắm vị trí Tông chủ làm tốt, phát triển lớn mạnh Bạch Vân tông, ta vẫn chờ cho ngươi mượn Tông chủ uy phong, hưởng hưởng thanh phúc."

"Ha ha, nhất định nhất định."

Bạch Sơ Thần cười cười, sau đó thân ảnh lóe lên, thi triển thân pháp rời đi, chỉ chốc lát lại trở về, trong tay dẫn theo hai vò con rượu.

"Mấy ngày nữa ta liền muốn kế nhiệm vị trí Tông chủ, đến lúc đó sự tình khẳng định bề bộn nhiều việc, đoán chừng liền không có cái gì thời gian tìm đến ngươi, huynh đệ chúng ta hai liền thừa dịp hôm nay, uống thật sảng khoái." Bạch Sơ Thần cười nói.

"Phụng bồi."

Lăng Phong không có cự tuyệt.

Hai người làm xong hai hũ lớn rượu, Bạch Sơ Thần say đến bất tỉnh nhân sự.

Lăng Phong tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 thân thể mạnh mẽ, khí huyết dồi dào, phân giải cồn tốc độ cũng vô cùng người có thể so sánh, cũng là một điểm men say đều không có.

Một vò rượu lớn, cùng uống bạch thủy.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Rất nhanh liền đến kế nhiệm đại điển tháng ngày.

Rất nhiều tiếp vào thiệp mời môn phái, đều phái người đến đây xem lễ.

"Thiết Lĩnh tông Tông chủ đến!"

Một thanh âm vang lên.

Đang tại chiêu đãi mọi người Vương Dương Húc nhướng mày.

"Thiết Lĩnh tông. . . Bọn hắn sao lại tới đây?"

Thiết Lĩnh tông, Bạch Vân quận đỉnh tiêm môn phái một trong.

Cùng Bạch Vân tông khó phân trên dưới, Vương Dương Húc lúc tuổi còn trẻ xông xáo giang hồ, cùng đương nhiệm Thiết Lĩnh tông chủ, kết xuống cừu oán, hai bên đều xem không hợp nhãn.

Này dẫn đến hai đại môn phái đệ tử, cũng lẫn nhau không đối phó.

Dần dà, hai đại môn phái thậm chí có thể nói thế như nước với lửa, hai bên đệ tử tại bên ngoài gặp gỡ, đánh cãi nhau, thậm chí thấy binh khí đều là chuyện thường ngày.

Lần này kế nhiệm đại điển, Vương Dương Húc dĩ nhiên không cho Thiết Lĩnh tông phát thiệp mời.

Nhưng đối phương lại là không mời mà tới.

Rõ ràng không có an cái gì hảo tâm.

"Ha ha, Bạch Vân tông có Tân Tông chủ, chuyện lớn như vậy, Vương tông chủ ngươi làm sao không cho ta biết đâu?" Một cái cười sang sảng tiếng truyền ra.

Một cái thân mặc áo đen hán tử cao lớn, đi vào đại điện.

Người tới chính là Thiết Lĩnh tông Tông chủ, Thiết Lang!

"A, Thiết Tông chủ ngươi trăm công nghìn việc, ta Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm đại điển, lại làm sao có ý tứ làm phiền ngươi đến đây đây."

Vương Dương Húc ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Ai nha, Vương tông chủ lời nói này đến quá khách khí, đúng, ta xem Vương tông chủ ngươi tinh thần vô cùng phấn chấn, dung nhan toả sáng, tuyệt không giống sắp phải chết dáng vẻ, tốt như vậy mang quả nhiên liền muốn thoái vị nữa nha."

"Đây không phải cho thêm người trẻ tuổi lịch luyện cơ hội nha, cũng là Thiết Tông chủ ngươi đảm nhiệm vị trí Tông chủ đều nhanh hai mươi năm đi, những năm gần đây, tại ngươi quản lý dưới Thiết Lĩnh tông vững vững vàng vàng, một điểm tiến bộ đều không có a."

"Vương tông chủ ngươi cũng không thua bao nhiêu a."

"Cho nên ta thoái vị, không giống một ít người cứt đúng là đầy hầm cầu."

"Hừ, Vương Dương Húc, nói chuyện đừng quá mức!"

"Thiết Lang, ngươi không mời mà tới, lại là muốn làm cái gì?"

Hai người đầu tiên là kẹp thương đeo gậy khách sáo vài câu.

Sau đó trực tiếp dứt khoát không diễn, lẫn nhau nhăn mặt.

"Ta tự nhiên tới tham gia ngươi Bạch Vân tông kế nhiệm đại điển, các ngươi Tân Tông chủ, chẳng lẽ còn sợ bị ta biết hay sao?"

Thiết Lĩnh hừ nhẹ nói.

Làm Bạch Vân tông kẻ địch, Thiết Lang tự nhiên muốn rõ ràng Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ nội tình, này về sau đối đầu cũng có nắm bắt.

Hắn đem tầm mắt đặt ở Bạch Sơ Thần trên thân, "Sách, vị này liền là Bạch Vân công tử đi, quả nhiên danh bất hư truyền, tuổi còn trẻ liền đảm nhiệm nhất tông chi chủ."

"Thiết Tông chủ cũng cùng trong truyền thuyết một dạng, khí thế phi phàm a."

Bạch Sơ Thần cười nhạt một tiếng.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi, lời này của ngươi ta thích nghe, nhưng cũng tiếc, muốn làm Tông chủ, cũng không phải biết nói chuyện là được, vẫn phải phải có thực lực! Nếu như ngươi không ngại, cho ta lĩnh giáo mấy chiêu như thế nào?"

Thiết Lang cười nói, trực tiếp liền muốn động thủ.

"Nếu Thiết Tông chủ có này nhã hứng, ta đây cũng từ chối thì bất kính."

Bạch Sơ Thần ngay trước nhiều như vậy giang hồ đồng đạo còn có môn đồ trước mặt, nếu là cự tuyệt, chỉ sợ mặt mũi có hại, dĩ nhiên nếu ứng nghiệm rơi xuống.

Tốt

Thiết Lang cười ha ha một tiếng, lúc này triển khai tư thế.

Bốn phía những người khác, dồn dập tản ra, cho hai người đưa ra không gian.

Thiết Lang xuất thủ trước, năm ngón tay thành trảo, khí thế sắc bén bàng bạc.

Chính là Thiết Lĩnh tông độc môn thượng phẩm võ học, 【  Thiết Trảo công 】

Bạch Sơ Thần thân hình lóe lên, 【  Bạch Vân Vô Tung Bộ 】 thi triển, thân hình lơ lửng không cố định, liên tiếp tránh thoát Thiết Lang mười mấy chiêu.

"Tốt linh xảo thân pháp a."

"Này Bạch Vân công tử, hoàn toàn chính xác danh bất hư truyền."

Bốn phía người quan chiến, đều tán thưởng.

"Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ, chẳng lẽ chỉ biết tránh né nha."

Thế công liên tục bị Bạch Sơ Thần tránh thoát, Thiết Lang có chút phập phồng không yên, mà Bạch Sơ Thần không để ý, trốn tránh thời điểm, 【  Thần Phong thối 】 thi triển.

Lăng lệ thối pháp, khiến Thiết Lang liên tục bại lui.

Bị một cước đạp trúng ngực, rút lui mấy bước.

Tốt

Vương Dương Húc ở một bên tán thưởng một tiếng.

"Ta này hai chân, cũng không phải sẽ nhanh chóng mà thôi."

Bạch Sơ Thần từ tốn nói.

Thiết Lang mặc dù không có bị thương gì, nhưng tự giác mất đi mặt mũi, vẻ mặt cũng khó nhìn, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười nhạt nói: "Bạch Vân tông có một môn 【  Bạch Vân kiếm pháp 】 độc bộ Bạch Vân quận, làm sao Tân Tông chủ không thi triển đi ra nhìn một chút, vẫn là nói, ngươi cái kia hai tay, không có cách nào cầm kiếm đây."

Hắn đã sớm nghe nói Bạch Sơ Thần hai tay vô pháp dùng kiếm.

Lúc này cố ý dùng chuyện này tới kích Bạch Sơ Thần.

Quả nhiên.

Bạch Sơ Thần tầm mắt chìm xuống, nhưng cũng không mất lý trí, thản nhiên nói: "Hai chân đủ để đối phó ngươi, vừa lại không cần dùng kiếm đâu?"

Ngươi

Thiết Lang nhất thời nghẹn lời.

Lúc này, ngoài cửa truyền ra một hồi ồn ào tiếng.

"Vương gia gia chủ đến!".

---

Chương 52: : Thế lực khắp nơi đến đây tham gia kế nhiệm đại điển

Chương 52: : Thế lực khắp nơi đến đây tham gia kế nhiệm đại điển

"Vương gia gia chủ đến!"

Đại điện bên ngoài truyền tới một thanh âm, mọi người dồn dập nhìn tới.

"Là Vương gia gia chủ? Hắn làm sao tới Bạch Vân tông."

"Ta nghe nói Vương gia thủ tịch giám bảo sư, chính là Bạch Vân tông phản đồ, sau này tới Bạch Vân tông về sau, liền tung tích không rõ."

"Chẳng lẽ Vương gia vì việc này, cũng là đến gây chuyện?"

"Không phải là không có khả năng."

Mọi người khe khẽ bàn luận lấy, mà Thiết Lang hai mắt tỏa sáng, "Nghe nói Vương gia gia chủ chính là Tiên Thiên cao thủ, hắn nếu là đến gây chuyện, này Bạch Vân tông hôm nay cái này kế nhiệm đại điển liền muốn đầy đất lông gà, uy danh quét sân!"

Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần liếc nhau.

Trong mắt mơ hồ mang theo một tia lo lắng.

Lúc này, Vương gia gia chủ đã đi vào đại điện, Thiết Lang vội vàng nghênh đón tiếp lấy cười nói: "Vương gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Vương Dương Chi nhìn xem Thiết Lang, hơi sững sờ, "Ngươi là. . ."

"Tại hạ Thiết Lang, Thiết Lĩnh tông Tông chủ."

"Thiết Lĩnh tông. . ." Vương Dương Chi bừng tỉnh đại ngộ, vừa định cùng đối phương khách sáo một phen thời điểm, bên cạnh Vương gia nhị gia đột nhiên nhắc nhở: "Đại ca, cái này Thiết Lang xưa nay cùng Bạch Vân tông bất hòa, hôm nay sợ là đến gây chuyện."

Nghe đến nơi này, vốn còn muốn hành lễ Vương Dương Chi lập tức để tay xuống, vẻ mặt lạnh lùng quét Thiết Lang một dạng, sau đó trực tiếp vượt qua đối phương.

Bị không để ý tới Thiết Lang, không khỏi sững sờ, sau đó vẻ mặt có chút khó coi thầm nghĩ: "Chính mình chẳng lẽ có chỗ nào đắc tội Vương gia?"

Không nên a.

Hắn cùng Vương gia không có gì gặp nhau, chớ nói chi là đắc tội đối phương.

Không nghĩ ra hắn dự định yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà Vương Dương Chi đi đến Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần trước mặt, chắp tay nói: "Hai vị hữu lễ, nay không trung mây trắng tông tân nhiệm Tông chủ kế nhiệm, ta Vương mỗ người không mời mà tới, đến đây chúc mừng, còn mời hai vị đừng nên trách."

Hắn quá khách khí.

Khách khí đến nhường Vương Dương Húc đều cảm thấy có chút không thực tế.

"Vương gia chủ khách khí, ngài có thể tới tham gia kế nhiệm đại điển, ta Bạch Vân tông rồng đến nhà tôm a." Vương Dương Húc khách sáo nói.

"Đâu có đâu có."

Hai người hàn huyên vài câu, tuyệt không giống như là có khúc mắc dáng vẻ.

Thiết Lang ở một bên ngồi không yên, nhịn không được nhắc nhở: "Vương gia chủ, nghe nói Vương gia có cái thủ tịch giám bảo sư, hắn còn có cùng đi?"

Nghe đến nơi này, Vương Dương Húc nội tâm hơi hồi hộp một chút.

Không khỏi chú ý lên Vương Dương Chi thần sắc, chỉ thấy đối phương vẻ mặt bỗng nhiên lạnh xuống, cái này khiến Vương Dương Chi tâm tình dần dần ngưng trọng.

Quả nhiên.

Đối phương vẫn là đến gây chuyện sao?

Một bên Thiết Lang vẻ mặt vui vẻ, nhưng lại nghe Vương Dương Chi hừ lạnh nói: "Đừng đề cập cái tên kia, một cái phản bội tông môn của mình người, cũng xứng trở thành ta Vương gia thủ tịch giám bảo sư? Này người chết tại bên ngoài cũng không liên quan ta Vương gia sự tình."

Trên thực tế, hắn cũng đoán được Chu Chấn có khả năng chết tại Bạch Vân tông.

Vương gia đưa cho đối phương cái kia Tiên Thiên hộ vệ, cũng vô cùng có khả năng cùng nhau cắm, có thể là Vương Dương Chi tuyệt không dám biểu lộ không vừa lòng.

Không phải, Vương gia gặp hạn cũng không phải là một cái giám bảo sư cùng một cái tiên thiên.

Toàn bộ Vương gia cũng có thể có tai hoạ ngập đầu.

Hắn vội vàng rũ sạch Vương gia cùng Chu Chấn quan hệ, cũng là ám chỉ Vương Dương Húc, hắn biết Chu Chấn chết rồi, nhưng Vương gia là sẽ không truy cứu.

Vương Dương Húc tự nhiên nghe hiểu Vương Dương Chi ám chỉ, hai mắt tỏa sáng, trên mặt tươi cười, "Vương gia chủ, Chu Chấn người này thật là tâm thuật bất chính, ta trước đó còn lo lắng Vương gia có thể hay không chịu hắn lừa bịp, nghĩ đăng môn nhắc nhở đây.

Hiện tại xem ra, Vương gia chủ anh minh quả quyết, cùng loại người này sớm một chút phủi sạch quan hệ cũng tốt, bằng không tương lai bị hắn hại cũng không biết."

"Vương tông chủ nói rất đúng."

"Ấy, ta đã không phải là Tông chủ, Sơ Thần mới là."

"Ha ha, cũng là ta lỡ lời, Vương huynh, ngươi Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ tuấn tú lịch sự, anh tư bất phàm a, ta vẫn luôn chỉ nghe nói qua Bạch Vân công tử danh tiếng, hôm nay có duyên thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Vương Dương Chi cùng Vương Dương Húc trò chuyện với nhau thật vui.

Một bộ gặp nhau hận muộn dáng vẻ.

Thiết Lang ở một bên bối rối.

Những người khác cũng là sắc mặt cổ quái.

Vương gia lúc nào trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Mọi người nghi ngờ không thôi thời điểm, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến thanh âm.

"Yến Thành Hắc Hổ bang bang chủ đến!"

Hoa Dung đi đến, sau lưng còn có người giơ lên một cái rương, Hoa Dung mỉm cười nói: "Tại hạ đến đây chúc mừng Tân Tông chủ kế vị."

Mở rương ra, bên trong chứa tràn đầy một rương lớn vàng bạc châu báu.

Mặc dù hết sức tục.

Nhưng lại hết sức xúc động lòng người.

Mọi người thấy đến có chút hâm mộ, mà Vương Dương Chi thấy Hoa Dung, hai mắt tỏa sáng tiến lên bắt chuyện, "Hoa bang chủ từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

"Há, Vương gia chủ cũng ở đây."

"A, Bạch Vân tông tân nhiệm Tông chủ kế nhiệm, ta đương nhiên muốn tới chúc mừng."

"Ưng Thành Bạch gia Bạch tam gia đến!"

Lại là một cái trọng lượng cấp nhân vật có mặt.

Tại mọi người chú mục dưới, Bạch tam gia đi vào đại điện, sau lưng đồng dạng có người giơ lên một rương lễ vật, hắn cười ha ha một tiếng, "Nghe nói Bạch Vân tông có Tân Tông chủ kế vị, tại hạ nhỏ chuẩn bị lễ mọn, đến đây chúc mừng."

Hắn vừa đến, đừng nói những người khác, Vương Dương Húc đều có chút bối rối.

Hắn không nhớ rõ Bạch Vân tông cùng Ưng Thành Bạch gia có quan hệ a.

Đối phương nếu đặc biệt mà chuẩn bị lễ vật chạy đến chúc mừng.

"Bạch tam gia khách khí, Bạch tam gia có thể nhận biết Sơ Thần?"

Vương Dương Húc tò mò hỏi.

"Hướng về đã lâu, hôm nay nhìn thấy, đích thật là phong thái hơn người, không hổ là Lăng Phong Lăng công tử bằng hữu." Bạch tam gia cười nói.

Lăng Phong. . .

Nghe được danh tự, Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế.

Những người này không là hướng về phía bọn hắn tới, là xông Lăng Phong mặt mũi tới!

Khá lắm.

Lăng Phong bí mật đến cùng kết giao nhiều ít người?

Hoa Dung, Ưng Thành Bạch gia, thậm chí liền Vương gia đều muốn cho hắn mặt mũi. . .

Giữa sân, vẻ mặt khó coi nhất hợp lý thuộc Thiết Lang.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Bạch Vân tông có lớn như vậy mặt mũi, Ưng Thành Bạch gia, chủ thành Vương gia đều tới chúc mừng, này đã hoàn toàn đem Thiết Lĩnh tông hạ thấp xuống.

"Thanh Phong thương hội hội trưởng đến!"

"Tứ Hải thương hội hội trưởng đến!"

Lưu Nhược Mai, Lâm Việt đi đến, mà mọi người lại là một mảnh xôn xao.

Hai cái này hội trưởng, bọn hắn tự nhiên là biết đến.

Bọn hắn chưởng quản dưới thương hội nắm giữ lấy Bạch Vân quận một nửa sản nghiệp, nhất là Thanh Phong thương hội, càng là Bạch Vân quận đệ nhất thương hội.

Không ít môn phái đều cùng bọn hắn có sinh ý qua lại, thế nào cái tông môn nếu có được đến Thanh Phong thương hội trợ giúp, khẳng định là muốn phát triển không ngừng.

Có thể Thanh Phong thương hội hội trưởng mặc dù cùng các môn phái có sinh ý qua lại, nhưng bí mật chưa bao giờ cùng cái nào môn phái có mật thiết liên hệ.

Chớ nói chi là như hôm nay dạng này, quang minh chính đại tới tham gia một cái tông môn thịnh hội, vẫn là cùng đối đầu Tứ Hải thương hội hội trưởng cùng đi.

"Bạch Vân tông đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì cái gì nhiều như vậy thế lực người cầm lái đều tới tham gia Tân Tông chủ kế nhiệm đại điển?"

"Cái này Bạch Sơ Thần, có mặt mũi lớn như vậy sao?"

"Ông trời ơi, Bạch Vân tông đây là muốn triệt để quật khởi a!"

"Chậc chậc, này nếu là quận trưởng phủ cũng tới, vậy thì có ý tứ."

"Đừng nói giỡn, quận trưởng phủ cũng không phải những thế lực này có thể so, nếu là quận trưởng phủ cũng phái người đến, Bạch Vân tông liền thật không người có thể so."

Lúc này.

Ngoài cửa thông báo đệ tử bỗng nhiên run run rẩy rẩy hô: "Trắng, Bạch Vân quận trưởng đến! !"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện người đều trầm mặc.

Tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Vương Dương Húc, Bạch Sơ Thần trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu. . .

Bọn hắn sẽ không còn chưa có tỉnh ngủ a?.

---

Chương 53:: Tiền triều bảo tàng, ta tới

Chương 53:: Tiền triều bảo tàng, ta tới

Hắc Hổ bang người tới chúc mừng.

Bọn hắn có thể lý giải.

Dù sao Hắc Hổ bang tại Yến Thành, mà Bạch Vân tông khoảng cách Yến Thành cũng không xa.

Ưng Thành người của Bạch gia tới chúc mừng.

Mọi người cũng cảm thấy tình có thể hiểu.

Dù sao Ưng Thành Bạch gia so với Bạch Vân tông không có mạnh đến mức nào, hai bên về sau nói không chừng có cơ hội hợp tác, có cần phải bảo trì hữu hảo quan hệ.

Chủ thành Vương gia gia chủ tự mình đến đây chúc mừng.

Bọn hắn miễn cưỡng cũng còn có thể tiếp nhận.

Chu Chấn là Bạch Vân tông phản đồ, bị Bạch Vân tông xử lý, Vương Dương Chi thân vì Vương gia gia chủ, đến đây biểu thị, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Dù sao nhiều người bằng hữu dù sao cũng so nhiều địch nhân muốn tốt.

Thanh Phong thương hội, Tứ Hải thương hội hội trưởng đến đây.

Này cũng có chút siêu việt mọi người tưởng tượng.

Này hai đại thương hội nắm giữ Bạch Vân quận một nửa của cải, Bạch Vân tông trái lại nịnh bợ bọn hắn còn đến không kịp, bọn hắn như thế nào rút sạch đến đây?

Mà bây giờ.

Bạch Vân quận trưởng, Bạch Vân quận cao nhất người cầm quyền thế mà cũng tự mình đến đến Bạch Vân tông chúc mừng tân nhiệm Tông chủ kế vị? !

Này tại mọi người nhìn lại liền hết sức bất khả tư nghị.

"Bạch Vân tông có năng lượng lớn như vậy? Liền Bạch Vân quận trưởng thứ đại nhân vật này đều muốn đến đây chúc mừng bọn hắn Tân Tông chủ kế vị?"

"Nói đùa cái gì? Thật chính là Bạch Vân quận trưởng sao?"

"Tuyệt đối là, đối phương bên người người kia, ta biết, hai mươi năm trước quét ngang Bạch Vân quận Tiên Thiên cao thủ Lý Cương Long."

"Bạch Vân tông đến cùng cất giấu bí mật gì? ?"

Mọi người kinh ngạc, chấn kinh, nghi hoặc.

Mà Bạch Sơ Thần, Vương Dương Húc cùng với một đám Bạch Vân tông trưởng lão nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, dồn dập hướng Bạch Vân quận trưởng nghênh đón tiếp lấy.

"Quận trưởng đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a."

"Chúng ta gặp qua quận trưởng. . ."

Bạch Vân quận trưởng mỉm cười nói: "Không cần khách khí, ta nghe nói Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm, đến đây chúc mừng, không mời mà tới, chư vị đừng trách tội liền tốt."

"Quận trưởng nói quá lời, ngài có thể tới là vinh hạnh của chúng ta. . ."

Vương Dương Húc vội vàng nói, có chút sợ hãi.

Bạch Vân quận trưởng thế mà đối bọn hắn khách khí như vậy?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Nương theo lấy Bạch Vân quận trưởng đến, kế nhiệm đại điển bầu không khí đạt đến cao cấp nhất, hết thảy đến đây xem lễ người đều đối Bạch Vân tông trong lòng còn có kiêng kị.

Ưng Thành Bạch gia, chủ thành Vương gia, Thanh Phong thương hội, Tứ Hải thương lại. . .

Thậm chí là Bạch Vân quận trưởng!

Những người này trên cơ bản liền đại biểu hơn phân nửa Bạch Vân quận.

Lúc này hội tụ một đường, chúc mừng Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm, toàn bộ Bạch Vân quận còn không có thế nào cái tông môn, có đãi ngộ như thế.

Không có cái nào Tân Tông chủ, có Bạch Sơ Thần mặt mũi lớn như vậy.

Có thể Bạch Sơ Thần lại biết.

Những người này, cũng không là vì mình mà đến.

"A Phong a, ngươi đến cùng đều đã làm những gì. . ."

Bạch Sơ Thần nội tâm vô cùng nghi hoặc.

Kế nhiệm trong đại điển, Bạch Vân quận trưởng nhìn lướt qua, nhưng không có phát hiện Lăng Phong tung tích, tò mò hỏi: "Làm sao không thấy Lăng công tử?"

Vương Dương Húc lập tức phản ánh tới đối phương nói tới ai, nói: "Lăng Phong tại Bạch Vân tông một mực thâm cư không ra ngoài, theo không có mặt bất luận cái gì điển lễ, lần này Sơ Thần kế nhiệm đại điển, hắn tự nhiên cũng không có tới."

"Chẳng lẽ hắn cùng Tân Tông chủ quan hệ không tốt sao?"

"Đây cũng không phải, Sơ Thần là Lăng Phong tại Bạch Vân tông bằng hữu duy nhất, ta nghĩ hắn bí mật cũng đã chúc mừng qua Sơ Thần."

"Thì ra là thế." Bạch Vân quận trưởng bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn còn thật sợ mình biết đến tình báo sai lầm, Bạch Sơ Thần cùng Lăng Phong quan hệ không tốt, vậy mình đến đây chúc mừng, ngược lại sẽ khiến Lăng Phong không thích.

"Quận trưởng đại nhân muốn gặp Lăng Phong, ta phái người đi thỉnh hắn?"

"Không cần quấy rầy Lăng công tử thanh tu  chờ điển lễ sau khi kết thúc, ta lại tự mình đi bái phỏng đi." Bạch Vân quận trưởng vội vàng nói.

Vương Dương Húc nghe vậy, nội tâm kinh ngạc tán thán.

Đường đường quận trưởng, thế mà tự hạ thấp địa vị đi bái phỏng Bạch Vân tông đệ tử. . .

Lăng Phong năng lượng, đã để hắn cảm thấy khó có thể tưởng tượng.

Đối phương tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên cao thủ.

Kế nhiệm đại điển, rất nhanh liền kết thúc.

Mọi người lưu lại sau khi cơm nước xong, tâm tư dị biệt rời đi, nội tâm đều đang nghĩ lấy về sau muốn làm sao cùng Bạch Vân tông giao hảo.

Liền Thiết Lang cũng nghĩ đến, làm sao hóa giải cùng Bạch Vân tông ân oán.

Không phải, hắn Thiết Lĩnh tông sợ là lúc sau muốn tại Bạch Vân quận xoá tên a.

. . .

Bạch Vân tông.

Một chỗ mỏm núi, một cái nhà gỗ nhỏ trước, tụ tập Bạch Vân quận trưởng, Vương gia gia chủ, Bạch tam gia, Lưu Nhược Mai chờ một đám Bạch Vân quận đại nhân vật.

Bọn hắn mỗi một cái trên mặt đều mang trịnh trọng, phảng phất trước mắt cái kia thường thường không có gì lạ nhà gỗ nhỏ là cái gì để bọn hắn trong lòng còn có kính úy đồ vật.

Vương Dương Húc cũng ở trong đó, nhìn xem những đại nhân vật này cái kia trịnh trọng thần sắc, nội tâm của hắn lại một lần nữa cảm khái Lăng Phong năng lượng to lớn.

Kẽo kẹt. . .

Lúc này nhà gỗ môn mở ra, Lăng Phong đi ra.

Bạch Vân quận trưởng mấy người liền vội vàng tiến lên hành lễ.

"Gặp qua Bạch công tử."

"Ừm, các ngươi đều tới, ăn cơm xong sao?"

Đối với Bạch Vân quận trưởng đám người đến, Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, sau đó tỉ mỉ nghĩ lại cũng hiểu, không có hỏi nhiều.

"Đã dùng cơm xong, lần này đến đây chúc mừng Bạch Vân tông Tân Tông chủ kế nhiệm đồng thời, thuận tiện tới bái phỏng một thoáng công tử."

"Ừm, các ngươi có lòng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Mà Lưu Nhược Mai lấy ra một cái hộp gấm, đưa cho Lăng Phong, "Công tử, đây là ngươi trước đó vài ngày để cho chúng ta tìm đồ vật, đã đã tìm được."

Lăng Phong nhận lấy mở ra, bên trong bất ngờ trưng bày ba khỏa tròn vo, mang theo nhàn nhạt mùi tanh tưởi chi tức giận. . . Yêu thú ánh mắt!

"Này ba khỏa con mắt, phân biệt đến từ một đầu xà yêu, một đầu hồ yêu, cùng với một đầu hổ yêu, đều là Tiên Thiên cấp bậc yêu thú.

Trong đó xà yêu chi nhãn, là theo một cái săn trong tay người mua được, hắn tại lên núi săn thú thời điểm, vừa vặn gặp được một đầu vừa mới chết đi không lâu xà yêu, đem hắn đưa đến phiên chợ buôn bán, bị ta người gặp được sau đó mua xuống.

Đến mức mặt khác hai khỏa yêu thú chi nhãn, thì là tại Đông Hải quận một chỗ dưới mặt đất yêu thú trên thị trường mua được. . ." Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong hài lòng cười một tiếng, "Làm không tệ."

Kể từ đó, hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 cũng có thể tấn cấp đến viên mãn.

Tùy ý cùng mấy người hàn huyên vài câu.

Mọi người một vừa rời đi.

Chỉ còn lại có Hoa Dung lưu tại nhà gỗ, nói: "Công tử, ngươi để cho ta tìm Đàm Sơn đã có manh mối, chúng ta hết thảy tìm được ba khu gọi Đàm Sơn núi, trong đó một chỗ tại Bạch Vân quận, mặt khác hai nơi thì là tại Đông Hải quận. . ."

Hoa Dung đem tìm tới Đàm Sơn manh mối, nói với Lăng Phong một phiên.

Mà Lăng Phong đi qua so với.

Phát hiện trước đó hướng bảo tàng vị trí chỗ ở, có thể là tại Đông Hải quận Đàm Sơn, hắn dự định qua hai ngày liền xuất phát.

Trước khi đi, hắn tìm được Bạch Sơ Thần.

Đem một bình đan dược đưa cho hắn.

"Đây là Hắc Ngọc Đoạn Tục Đan, đan dược này có khả năng tiếp tục kinh mạch, giúp ngươi khôi phục hai tay." Lăng Phong cười nhạt nói.

Nghe nói lời ấy, Bạch Sơ Thần vui mừng quá đỗi.

Bởi vì hai tay gân mạch bị đoạn, hắn vô pháp dùng kiếm, việc này vẫn luôn là hắn một cái tiếc nuối, không có nghĩ đến cái này tiếc nuối thế mà còn có bù đắp cơ hội.

"Thật, thật?"

"Tự nhiên, ta không cần lừa gạt ngươi." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó nói: "Mặt khác, ta muốn rời khỏi Bạch Vân tông một quãng thời gian."

"Ngươi phải xuống núi xông xáo giang hồ?"

"A, cũng có thể nói như vậy."

Tiền triều bảo tàng, can hệ trọng đại.

Cho dù là Bạch Sơ Thần, Lăng Phong cũng không có ý định giảng.

Rất nhanh.

Lăng Phong liền xuống núi, rời đi Bạch Vân tông, đi tới Đông Hải quận, hắn cũng không nóng nảy đi đường, trên đường đi du sơn ngoạn thủy, cũng là thanh nhàn tự tại.

Thời gian thoáng qua, mười ngày đi qua.

Lăng Phong đi vào Đông Hải quận phạm vi, một phiên nghe ngóng về sau, khóa chặt Đàm Sơn vị trí, "Tiền triều bảo tàng. . . Ta đến rồi!".

---

Chương 54:: Bảo tàng, Thiên phẩm trường kiếm

Chương 54:: Bảo tàng, Thiên phẩm trường kiếm

Đông Hải quận, Đàm Sơn.

Nơi này chính là Đông Hải quận mười đại danh sơn một trong, mà ở chỗ này, còn có Đông Hải quận đệ nhất tông môn thanh danh tốt đẹp Đàm Hoa tông!

Dưới chân núi, hai cái đệ tử đang ở tốc độ cao chạy về tông môn.

"Nhanh, đến mau trở về bẩm báo Tông chủ, không nghĩ tới Đại trưởng lão thế mà tìm tới Võ Lâm minh, cái này phiền toái."

"Hi vọng Tông chủ có thể ngăn cản được Võ Lâm minh người. . ."

Hai cái đệ tử trên mặt mang theo lo lắng.

Ngựa không ngừng vó hồi trở lại tông.

Mà tại Đàm Hoa tông, hậu sơn.

Một cái áo trắng trung niên đang ngâm tại một cái hàn đàm bên trong, trên đỉnh đầu có sương trắng bốc hơi, rõ ràng nội công cảnh giới cực kỳ thâm hậu.

Qua một hồi lâu, áo trắng trung niên mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, "Này hàn đàm quả nhiên không tầm thường!"

Áo trắng trung niên, chính là đương đại Đàm Hoa tông Tông chủ.

Người xưng Đàm Hoa nhất kiếm, Lý Đàm!

Đoạn thời gian trước, Đàm Hoa tông tiền nhiệm Tông chủ, cũng chính là hắn sư tôn chết bệnh, hắn đánh bại tông môn Đại trưởng lão, thành công đoạt được vị trí Tông chủ.

Mà này hậu sơn hàn đàm, chính là Tông chủ đặc biệt luyện công chỗ.

Này hàn đàm có thể tăng tốc nội công tu hành tốc độ, mười điểm bất phàm.

Chính là bởi vì có này hàn đàm tại, cho nên Đàm Hoa tông mỗi một thời đại Tông chủ trên cơ bản đều là Tiên Thiên cao thủ, cam đoan Đàm Hoa tông trường thịnh không suy.

"Có cái này hàn đàm tại, không ngoài mười năm, ta liền có cơ hội từ tiên thiên sơ cảnh tấn cấp đến Tiên Thiên trung cảnh! Đến lúc đó, nhất định có thể dẫn đầu ta Đàm Hoa tông, nâng cao một bước! Thậm chí là đi ra Đông Hải quận! !"

Lý Đàm trong mắt lóe lên một tia tinh quang, dã tâm bừng bừng.

Lúc này.

Hàn đàm cách đó không xa một khối giới bia bên ngoài, một cái đệ tử đi vào, "Hồi bẩm Tông chủ, phái đi ra truy xét Đại trưởng lão đệ tử trở về."

"Ừm, ta biết rồi, để bọn hắn đi đại điện chờ."

Lý Đàm gật gật đầu.

Đoạn thời gian trước, Đại trưởng lão cùng hắn tranh đoạt vị trí Tông chủ thất bại, liền phẫn nộ mà rời đi, chẳng biết đi đâu, Lý Đàm làm tân nhiệm Tông chủ, dĩ nhiên không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, lúc này phái người tiến đến tìm đối phương hạ lạc.

Hắn đứng dậy đi ra hàn đàm, sau khi mặc chỉnh tề rời đi.

Tại hắn đi không lâu sau.

Một đạo khác áo trắng thân ảnh, phiêu nhiên từ một bên đại thụ hạ xuống.

Nhẹ nhàng giống như một mảnh lá cây.

Mà này người, chính là trước đến tìm kiếm tiền triều bảo tàng Lăng Phong.

Hắn so với qua tàng bảo đồ.

Này Đàm Sơn, đích thật là tàng bảo đồ ghi lại Đàm Sơn, chỉ bất quá tiền triều bảo tàng cách nay mấy trăm năm, thương hải tang điền, mặc dù có tàng bảo đồ nơi tay, cũng không dễ tìm, chớ nói chi là, nơi này tại đây gần trăm năm bên trong còn hưng khởi một cái Đàm Hoa tông.

Trải qua hơn Thiên tìm.

Lăng Phong khóa chặt Đàm Hoa tông hậu sơn, là có khả năng nhất cất giấu bảo tàng địa phương, vì vậy mới đến đến đây, vừa vặn gặp được Lý Đàm tại hàn đàm luyện công.

Vì không đánh rắn động cỏ, hắn liền chờ đến đối phương rời đi mới hiện thân.

Nương tựa theo viên mãn 【  Liễm Khí quyết 】 hắn liền đứng cách Lý Đàm không đến mười bước trên cây, vừa vặn vì Tiên Thiên đối phương sửng sốt không có phát hiện.

"Cái này hàn đàm, đích xác không ít tục  có thể xúc tiến nội công tu hành hiệu suất, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, nếu ta tại Tiên Thiên cảnh giới, có lẽ còn sẽ có điểm tâm động, nhưng đối với Tông Sư mà nói, này hàn đàm không đáng giá nhắc tới. . ."

Lăng Phong nhìn thoáng qua hàn đàm, lập tức thân hình lóe lên, tại hậu sơn bên trong tìm trước đó hướng bảo tàng, đi qua hơn một canh giờ tìm.

Không có cái gì tính thực chất tiến triển.

Hắn cũng không nhụt chí.

Ngược lại địa phương là ở nơi này, có ý tìm, luôn có thể tìm được.

"Này hậu sơn thật lớn, muốn đem hắn lật khắp, đoán chừng phải muốn tốt mấy ngày đi." Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Bất quá hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

Thời gian thoáng qua.

Ba ngày trôi qua.

Trong ba ngày này, cái kia Lý Đàm mỗi ngày đều sẽ đến hàn đàm tu hành, mà lại mỗi lần trên mặt đều mang vẻ mặt ngưng trọng, giống như là gặp cái gì khó giải quyết sự tình.

Lăng Phong không để ý đến.

Đối phương luyện công, hắn tìm bảo tàng, hậu sơn rất lớn, không can thiệp chuyện của nhau.

Một ngày này.

Bầu trời âm trầm có tiếng sấm rung động ầm ầm.

Chỉ chốc lát, bàng bạc lớn mưa to rồi hạ xuống.

Đang đang tìm bảo tàng Lăng Phong, tìm sơn động tránh mưa.

Mà nhìn trước mắt hang núi, Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Nơi này giống như chưa có tới, cái kia bảo tàng không biết có hay không đặt ở này?"

Những ngày gần đây, hắn tại hậu sơn tìm mười mấy hang núi đều không kết quả.

Đối với cái này lấy ra tránh mưa hang núi có hay không bảo tàng, hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn, ôm có táo không có táo trước đánh một gậy tâm thái dò xét.

Chỉ gặp hắn hai mắt lóe lên một tia kim quang.

Đã tu hành đến cảnh giới viên mãn 【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển.

Công pháp này cực kỳ huyền diệu, viên mãn về sau, càng làm cho Lăng Phong sức quan sát càng thêm nhạy cảm, có thể dò xét vạn vật chi linh khí.

Hắn quét mắt chỉnh sơn động, không có buông tha một cái góc.

Người cũng tại triều trong sơn động đi đến.

Bỗng nhiên.

Tại một mặt trên vách núi đá, hắn phát hiện một chỗ đại lượng linh khí nơi tụ tập.

"Chẳng lẽ. . ."

Hắn hai mắt tỏa sáng.

Vừa lúc, lúc này hang núi bên ngoài, một tia chớp chợt lóe lên.

Lăng Phong bóp đúng giờ ở giữa, một quyền hướng phía vách núi oanh ra.

Bàng bạc chân khí đủ để Khai Sơn, trực tiếp đem trước mặt vách núi oanh ra một cái to lớn hố, mà bên ngoài sơn động cũng có âm thanh sấm sét vang vọng.

Vừa vặn che giấu hắn lỗ rách tiếng vang.

Khoảng cách nơi này chừng một dặm Lý Đàm, cũng không phát hiện cái gì dị dạng.

Hắn ngẩng đầu nhìn càng lúc càng lớn nước mưa, đứng dậy rời đi, "Phải trở về chuẩn bị cẩn thận mới được, ngày mai cái kia Đại trưởng lão liền muốn tới.

Nếu là ở thời điểm này gặp mưa thụ phong hàn sẽ không hay. . ."

Trong sơn động.

Lăng Phong đi vào ngọn núi, đập vào mi mắt chính là một cái rộng rãi hang động, bốn phía tràn ngập nhân công đào bới dấu vết, cùng với vô số cỗ phong hoá xương khô.

Ngoài ra.

Còn có từng ngụm rương lớn.

Có mấy cái rương mở, bất ngờ trưng bày đủ loại hoàng kim châu báu.

"Thật sự là tự nhiên chui tới cửa a."

Lăng Phong mỉm cười.

Nhìn thoáng qua những cái kia xương khô, từ dưới đất nhặt lên một khối công bài, kết hợp với bên cạnh tản mát cái xẻng chờ công cụ  có thể phán đoán này chút xương khô hẳn là đào bới cái sơn động này công nhân, nhưng lại đều bị giết chết ở chỗ này.

Hẳn là tiền triều người vì phòng ngừa bảo tàng bí mật tiết lộ làm.

Lăng Phong tiến lên, phất tay áo vung lên, quét tới trên cái rương bụi trần, đem thứ nhất vừa mở ra, đủ loại kỳ trân dị bảo, đập vào mi mắt.

Đồ trang sức, trân châu phỉ thúy, bảo thạch mã não. . .

Tùy tiện một cái rương cầm đến bên ngoài, đều giá trị liên thành.

Nhưng nơi này, có chừng trên trăm khẩu.

Bất quá đối với này chút châu báu đồ trang sức hoàng kim, Lăng Phong hứng thú không lớn, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là nơi này có không có đối võ đạo có trợ giúp đồ vật.

Hắn 【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển, quét qua từng kiện từng kiện trân bảo.

Bỗng nhiên.

Vài thanh ẩn chứa nồng đậm linh khí binh khí đập vào mi mắt.

Mỗi một chiếc, đều là không thua Liễu Vô Tình bội kiếm địa phẩm binh khí!

Mà trong đó, có một thanh đen nhánh liền vỏ trường kiếm, càng làm cho Lăng Phong trên mặt không tự chủ lộ ra một vệt vui mừng, "Tốt, tốt, tốt! Vẻn vẹn là thanh bảo kiếm này liền chuyến đi này không tệ! Này tiền triều bảo tàng, quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Hắn cầm lấy vậy ngay cả vỏ trường kiếm, rút ra.

Trong nháy mắt, hàn khí tứ dật.

Bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống nhiều độ, tuyết trắng thân kiếm, lưu chuyển từng tia từng tia kiếm khí, dưới chuôi kiếm tuyên khắc lấy hai cái chữ cổ. . . 【 Sương Hàn 】

Nhất kiếm sương hàn mười bốn châu.

Thanh kiếm này, đang là một thanh áp đảo địa phẩm phía trên Thiên phẩm bảo kiếm!

Đại Chu binh khí lục đẳng, hạ trung thượng, Huyền địa thiên.

Thiên phẩm bảo kiếm, cả thế gian hiếm thấy!

Mỗi một chiếc hiện thế, đều đủ để trên giang hồ dẫn tới gió tanh mưa máu.

Ngoài ra, Thiên phẩm bảo kiếm, đúng lúc là Lăng Phong 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đi đến viên mãn điều kiện một trong!.

---

Chương 55:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

Chương 55:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! ) 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua võ học bảng, mỉm cười.

Đem Thiên phẩm bảo kiếm thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Hiện tại, chỉ còn lại có tìm tới mười cây Kiếm Hình thảo hoặc một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 liền có thể đi đến viên mãn.

Cũng không biết viên mãn kiếm quyết, chính là cảnh giới cỡ nào?

Vẫn là Tông Sư?

Hay hoặc là Tông Sư phía trên?

Nhưng không thể nghi ngờ, tuyệt đối vượt xa hắn hiện tại.

Tiếp theo, hắn tiếp tục chọn lựa bảo vật, từng cái ném vào thanh ngọc trong nhẫn.

Lại lần nữa mở ra một cái rương.

Đập vào mi mắt là ba quyển thư tịch, cái này khiến Lăng Phong có chút hưng phấn.

Có thể chuyên môn bỏ vào này bảo tàng bên trong thư tịch, tự nhiên không phải bình thường thư tịch, chính là thế gian cao cấp nhất võ học.

Này ba quyển võ học, phân biệt là. . .

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Này hai quyển đều là địa phẩm, mà cuối cùng một bản thì là một bản nội công tâm pháp, kỳ danh là 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】!

Hắn đẳng cấp, rõ ràng là. . . Thiên phẩm!

Lăng Phong cảm thấy có chút thực tế không lớn, "Vừa được một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, hiện tại lại tới một bản Thiên phẩm võ học! ! Vận khí không khỏi quá tốt rồi!"

Hắn không khỏi cảm khái, tiền triều bảo tàng, quả nhiên không tầm thường.

Hắn đối bản này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 phi thường trọng thị.

Dù sao, đây là hắn gặp phải cuốn thứ hai Thiên phẩm võ học.

Hắn lật xem một hồi, ẩn giấu điều kiện cũng theo đó xuất hiện.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  điều kiện nhập môn: Một: Tu vi đi đến nhất phẩm! Hai: Kiêm tu hai môn nội công tâm pháp! 】

Hai cái điều kiện nhập môn, đối với Lăng Phong tới nói đều rất đơn giản.

Hắn kiêm tu 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vừa vặn liền là hai môn nội công tâm pháp, thế là hắn bắt đầu tu hành này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】

Chưa tới một canh giờ.

Này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 liền thành công nhập môn, cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 một dạng, vừa vào cửa liền là Tiên Thiên cảnh giới.

Ở trong cơ thể hắn, bất ngờ lại tăng thêm một cỗ Tử Vi chân khí!

"Này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 cực kỳ bá đạo, dùng Tử Vi chân khí, thống ngự hắn chân khí của hắn! Thật giống như quân vương Thiên Tử, thống trị thần dân, tu hành nội công tâm pháp càng nhiều, thực lực càng mạnh!"

"Nhưng một môn nội công tâm pháp, mong muốn nhập môn đến đỉnh phong viên mãn, người bình thường muốn tiêu hao mấy chục năm thời gian, cho dù là thiên tư tại tài hoa hơn người, cả đời cũng là nhiều nhất tu hành ba bốn môn nội công tâm pháp!"

"Nhưng dù cho như thế, tăng thêm này Tử Vi chân khí, sức mạnh bùng lên cũng không thể khinh thường, nhưng ta không giống nhau, ta có khả năng trực tiếp thấy võ học viên mãn điều kiện, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, là có thể trong nháy mắt viên mãn!"

"Bằng vào điểm này, ta hoàn toàn có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, tu hành nhiều môn nội công tâm pháp, đem môn này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 uy lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn!" Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể Tử Vi chân khí, thầm nghĩ.

Hắn nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng.

Một đầu hoàn toàn mới võ học con đường, ở trước mặt hắn rộng mở, so với Thiên phẩm bảo kiếm, này 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có lẽ mới là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất!

Nhìn lại một chút công pháp này giai đoạn tiếp theo cần có điều kiện.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (nhập môn, bước kế tiếp tiểu thành cần thiết điều kiện là: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Ít nhất kiêm tu ba môn nội công tâm pháp, cũng đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! ) 】

Tam môn viên mãn nội công. . .

Diệt trừ 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 bản thân, còn có tạm thời vô pháp đi đến viên mãn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 còn kém hai môn.

"Xem ra muốn nhiều tìm mấy môn nội công tâm pháp luyện một chút, tốt nhất phẩm chất không nên quá kém, bằng không thì cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng."

Đã tu hành hai môn Thiên phẩm nội công Lăng Phong, tự nhiên chướng mắt bình thường nội công tâm pháp.

Lăng Phong suy tư một chút, muốn tìm đủ nội công tâm pháp cũng không khó khăn, khó khăn là tìm tới tốt nội công tâm pháp.

Thứ này trên giang hồ trên cơ bản đều là các môn các phái bí mật bất truyền.

"Có lẽ  có thể trước từ nơi này Đàm Hoa tông ra tay. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ được vinh dự Đông Hải quận đệ nhất tông môn Đàm Hoa tông, có thể có này loại mỹ danh, hắn môn phái nội công tâm pháp, hẳn là sẽ không kém đi.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đã mơ hồ có cái đại khái ý nghĩ.

Tiếp theo, hắn đem ba quyển võ học bí tịch, cùng với còn lại một chút để ý bảo vật toàn bộ ném vào thanh ngọc giới, nhưng này bảo tàng rất lớn, coi như nắm thanh ngọc giới nhồi vào, cũng chỉ là miễn cưỡng chứa đựng một phần mười thôi.

Còn có một đống lớn không có cách nào mang đi.

Này cũng cũng tại trong dự liệu của hắn.

Bất quá bảo tàng đã hiện thế, như hắn cứ như vậy rời đi, khó tránh khỏi sẽ bị những người khác phát hiện, đến tận lực đem hắn lại lần nữa ẩn núp mới được.

Trước khi đi, hắn chuyển đến mấy khối tảng đá lớn, đem bảo tàng cửa vào một lần nữa ngăn chặn.

Nhưng đây cũng chỉ là cái chướng nhãn pháp.

Nếu là có tâm người nghĩ muốn tìm, vẫn là tìm được.

Này kiên định hơn nội tâm của hắn ý nghĩ.

"Tại đây Đàm Sơn, khả năng nhất phát hiện bảo tàng liền là Đàm Hoa tông, chỉ cần đem bọn hắn thu phục, vừa đến đạt được nội công của bọn hắn tâm pháp, tu hành 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thứ hai liền coi như bọn họ phát hiện bảo tàng cũng vẫn như cũ nắm trong lòng bàn tay."

Lăng Phong thầm nghĩ, đi ra sơn động.

Mưa lớn đã tạnh.

Sắc trời chẳng biết lúc nào, cũng đã tối xuống.

Hắn tại cái kia bảo tàng bên trong bất tri bất giác chờ đợi cả ngày.

Nhìn thoáng qua sắc trời, hắn cũng lười rời đi, một lần nữa trở lại hang núi ngồi xếp bằng, cứ như vậy tĩnh toạ điều tức suốt cả đêm.

Hôm sau.

Hừng đông về sau, Lăng Phong trong núi đánh chỉ thịt rừng ăn, còn theo thanh ngọc trong nhẫn xuất ra một vò rượu ngon, ăn uống no đủ về sau, xuất ra 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 cùng với 【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】 hai bản bí tịch quan sát.

Đại Lương, chính là tiền triều quốc hiệu.

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng tự thân kiếm khí luyện hóa một thanh địa phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Ba: Quan tưởng thiên tử chí tôn 】

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng Huyền phẩm luyện thể bí dược, dùng chân khí thối luyện quyền cốt! Ba: Quan tưởng Bá Vương chi tư 】

Lăng Phong sau khi xem xong, đằng trước hai điều kiện, hắn còn có thể hiểu được.

Nhưng này quan tưởng Thiên Tử, quan tưởng Bá Vương, cũng có chút khiến cho hắn gặp khó khăn.

Đây là ý gì?

"Thử trước một chút đi." Lăng Phong ngồi xếp bằng, chạy không tâm linh, trong đầu dần dần phác hoạ ra chính mình cho rằng Thiên Tử.

Như thế nào Thiên Tử?

Uy áp trong nước, hoàn vũ cộng tôn!

Tại hắn kiếp trước Hoa Hạ trong lịch sử, xuất hiện qua vô số hùng tài vĩ lược quân chủ, Lăng Phong đối sự tích của bọn hắn cũng có hiểu biết.

Bằng vào những kinh nghiệm này, trong đầu hắn dần dần phác hoạ ra một tôn Thiên Tử.

Thiên tử hình ảnh, tại trong đầu hắn càng ngày càng hoàn thiện.

Vương miện, hoa phục, bội kiếm, khuôn mặt uy nghiêm lạnh lùng, khí che sơn hà, uy áp Bát Hoang, một người chi ngôn, đã là thiên hạ chi ngôn.

Sau đó khi hắn mở hai mắt ra, lại mở ra võ học bảng.

【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng tự thân kiếm khí luyện hóa một thanh địa phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Ba: Quan tưởng thiên tử chí tôn (đã hoàn thành) 】

"Thế là xong à?"

Lăng Phong nháy mắt mấy cái, sau đó lại theo bảo tàng bên trong xuất ra một thanh địa phẩm bảo kiếm, đem hắn kiếm chi tinh túy luyện hóa.

Như thế qua một canh giờ.

Một môn huyền ảo kiếm pháp, tại trong đầu hắn hiển hiện.

Hắn đứng lên, dùng chỉ làm kiếm, trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ duy ngã độc tôn khí tức, phảng phất diễn luyện qua ngàn vạn lần, nhất kiếm hạ xuống.

Một đạo giống như huy hoàng thiên uy kiếm ảnh lăng không chém xuống, nương theo lấy ầm ầm một thanh âm vang lên, Lăng Phong trước mặt mặt đất trực tiếp bị chém thành hai khúc.

Một đạo sâu vài thước vết kiếm lan tràn ra bên ngoài hơn mười trượng, dọc đường chỗ, núi đá, đại thụ, tất cả đều bị một phân thành hai!.

---

Chương 56:: Cùng Lý Đàm giao dịch

Chương 56:: Cùng Lý Đàm giao dịch

Lăng Phong nhìn xem trước mặt cái kia lan tràn ra bên ngoài hơn mười trượng to lớn vết kiếm, hai mắt nhíu lại, "Này địa phẩm võ học đích thật là không phải tầm thường a! Vẻn vẹn vận dụng một phần mười chân khí, liền có uy lực như thế!"

"Nếu là ta toàn lực thôi động, chỉ sợ một tòa núi nhỏ cũng có thể chém thành hai khúc đi, loại lực lượng này, đã gần như trong truyền thuyết tiên thần!"

Hắn hít sâu một hơi, trong truyền thuyết tiên thần  có thể bàn sơn đảo hải, vác núi Trục Nhật, đằng vân giá vũ, tại người bình thường xem ra không thể tưởng tượng nổi.

Có thể là theo tu vi cảnh giới đề cao, Lăng Phong lại càng phát giác võ đạo cao thâm mạt trắc, tương lai chưa hẳn không thể làm đến trong truyền thuyết tiên thần cử chỉ.

Càng có lẽ, những cái kia trong truyền thuyết tiên thần, vốn là võ giả.

Tu vi bao trùm tại Tông Sư phía trên võ giả.

Lăng Phong đối võ đạo, sinh ra vẻ mong đợi.

Thậm chí tương lai, hắn có thể bằng vào võ đạo, làm đến cái kia hết thảy có trí khôn sinh mệnh chỗ tha thiết ước mơ sự tình. . . Dài có chết hay không!

Phát tán một thoáng tư duy về sau, Lăng Phong lại nhìn về phía mặt khác một môn võ học.

【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Phía trên ba điều kiện, đối với hắn mà nói cũng không tính khó khăn.

Có thể quan tưởng thiên tử chí tôn.

Hắn tự nhiên cũng có thể quan tưởng ra Bá Vương chi tư.

So với cái này, cũng là cái kia Huyền phẩm luyện thể bí dược, có phần khó khăn, dù sao loại cấp bậc này bí dược, hắn còn không có luyện chế qua đây.

"【 Đan Điển 】 bên trong, cũng là có mấy loại dạng này bí dược, tìm cái thời gian tìm đủ dược liệu, nếm thử luyện chế một phiên đi."

Thượng phẩm đan dược luyện chế, với hắn mà nói đã không có gì độ khó.

Huyền phẩm, còn cần lại khiêu chiến một thoáng.

Quen thuộc một hồi 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 về sau, Lăng Phong liền dự định rời đi, tiến đến Đàm Hoa tông, tìm mấy quyển phẩm cấp cao một chút nội công tu hành.

Trên đường.

Bỗng nhiên có một tia chân khí gợn sóng truyền đến.

Lăng Phong nhìn lại, chỉ thấy núi rừng bên trong một cây đại thụ sụp đổ, nhấc lên từng đợt bụi mù, thân hình hắn lóe lên, tiến lên xem xét.

Chỉ thấy có hai người đang đang đuổi giết Đàm Hoa tông chủ Lý Đàm.

Càng kỳ quái hơn chính là, theo cái kia trên thân hai người mặc quần áo và trang sức đến xem, bọn hắn chính là Đàm Hoa tông người, tu vi cũng đều không kém, đều là nhất phẩm.

Lăng Phong chú ý tới, Lý Đàm bản thân bị trọng thương, không phải dùng hắn Tiên Thiên tu vi không đến mức bị hai cái nhất phẩm võ giả truy sát đến loại trình độ này.

"Lý Đàm, không muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về, nể tình ngày xưa về mặt tình cảm, Đại trưởng lão có lẽ sẽ tha cho ngươi một cái mạng."

Bên trong một cái nhất phẩm võ giả lãnh đạm nói.

Lý Đàm nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia trào phúng, "Tha ta một mạng? Tự ngươi nói lời này, trong lòng ngươi tin tưởng sao? Trở về, ta nhất định phải chết!"

Người kia há to miệng, nhưng cũng nói không nên lời phản bác.

Đại trưởng lão bây giờ toại nguyện leo lên Tông chủ bảo tọa, tuyệt đối không thể thả mặc cho trong tông môn có uy hiếp được địa vị hắn tồn tại.

Làm tiền nhiệm Tông chủ Lý Đàm, là đoạn không có khả năng lưu lại.

Nghĩ đến nơi này, này người nhìn xem Lý Đàm, tầm mắt có chút phức tạp, muốn ra tay, nhưng trở ngại quá khứ tình cảm, lâm vào xoắn xuýt bên trong.

So với hắn, một cái khác nhất phẩm võ giả liền quả quyết nhiều, "Hừ, hôm nay coi như là giết ngươi, cũng phải đem ngươi thi thể mang về."

"Triệu Hàn! Ngươi đừng quên, lúc trước ngươi bị Mã Phỉ vây công, thân hãm nhà tù, nếu không phải ta kịp thời chạy tới, ngươi liền chết! Bây giờ, vì nịnh nọt Đại trưởng lão, ngươi lại muốn giết ta, không khỏi quá vong ân phụ nghĩa!"

Lý Đàm sầm mặt lại nói.

Cái kia Triệu Hàn lại là cười lạnh nói: "Tông chủ ngày xưa ân tình, ta nhất định sẽ vĩnh viễn ghi ở trong lòng, nhưng ngược lại Đại trưởng lão là quyết tâm muốn giết ngươi, bây giờ này Đàm Sơn xung quanh trăm dặm, tất cả đều là đuổi bắt ngươi người, ngươi không trốn khỏi.

Thà rằng như vậy, không bằng sẽ giúp ta một lần!

Đưa ngươi chi tính mệnh giao cho ta, để cho ta lập công, về sau mỗi khi gặp ngày giỗ, ta nhất định sẽ cho ngươi nhiều đốt vàng mã!"

Nói xong hắn liền cầm kiếm hướng phía Lý Đàm đánh tới.

Lý Đàm tuy là Tiên Thiên, nhưng bởi vì bị trọng thương, tăng thêm một đường đào vong, sớm đã mệt bở hơi tai, không có mấy hiệp liền rơi vào hạ phong.

Lúc này, cái kia xoắn xuýt nhất phẩm võ giả cũng theo đó ra tay, bất quá không là đối phó Lý Đàm, mà là ngăn trở Triệu Hàn.

"Tông chủ, ngươi nhanh lên!"

"Vương Dực. . . Đa tạ ngươi!"

Lý Đàm không do dự, quay người liền muốn rời khỏi, nhưng lúc này trong rừng lại thoát ra mấy cái Đàm Hoa tông đệ tử, đem Lý Đàm bao vây.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, cũng có người cùng Vương Dực một dạng, trở ngại ngày xưa tình cảm, không muốn ra tay, nhưng lúc này, cái kia Triệu Hàn hô to một tiếng, "Các ngươi nếu là không bắt được hắn, sau khi trở về, ta định bẩm báo Tông chủ!

Đến lúc đó, các ngươi tất cả mọi người phải bị trọng phạt, thậm chí chết!"

Lời vừa nói ra, còn lại mấy người cũng không do dự nữa.

Mặc dù có chút xoắn xuýt, nhưng tính mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

"Đắc tội!"

Mấy người cấp tốc ra tay, trường kiếm trảm ra, đan dệt ra một mảnh dầy đặc kiếm võng.

Thân ở kiếm võng bên trong Lý Đàm, lập tức hiểm tượng hoàn sinh.

Bí mật quan sát Lăng Phong, cũng cảm thấy không sai biệt lắm là lúc này rồi, đưa tay ở giữa, mấy đạo lẫm liệt kiếm khí theo kiếm chỉ bên trong phát ra.

Âm vang!

Âm vang!

Mấy người trường kiếm trong tay, dồn dập bị đánh gãy.

Lực phản chấn, đem bọn hắn chấn lui ra ngoài.

Xem trong tay đoạn kiếm, bọn hắn sắc mặt biến hóa, hốt hoảng nhìn bốn phía.

"Cao nhân phương nào ra tay? Còn mời hiện thân!"

Cút

Đáp lại bọn hắn, chỉ có một cái lạnh lùng thanh âm.

Mà cái kia Triệu Hàn nhìn xem Lý Đàm, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, không muốn xem lấy một cái đại công lao trơ mắt theo chính mình dưới mí mắt chạy đi.

Hắn tiếp tục nói: "Các hạ, này Lý Đàm đã không phải là ta Đàm Hoa tông Tông chủ, ngươi cứu hắn, có thể là tại cùng ta Đàm Hoa tông là địch, còn xin nghĩ lại!"

Lần này đáp lại hắn, chính là một đạo lẫm liệt kiếm khí.

Kiếm khí phá không, như một dải lụa.

Triệu Hàn biến sắc, cầm kiếm ngăn cản, lại thấy trường kiếm âm vang đứt gãy, kiếm khí trực tiếp xuyên thủng đầu hắn, nhất kích mất mạng.

Những người còn lại thấy thế, nơi nào còn dám ở lại lâu, dồn dập chạy trối chết.

Chỉ còn lại có Lý Đàm một người đâm tại tại chỗ, có chút choáng váng.

Vốn cho rằng trước đường đã hết, hôm nay chắc chắn phải chết, không nghĩ tới phong hồi lộ chuyển, đột nhiên toát ra một cái thần bí cao nhân cứu mình.

Hắn vội vàng chắp tay, "Tại hạ Lý Đàm, đa tạ cao nhân cứu giúp, còn mời cao nhân hiện thân gặp mặt, cũng tốt để cho ta khắc trong tâm khảm, mặc khác nhật báo đáp."

"Ta liền sau lưng ngươi."

Một thanh âm sau lưng Lý Đàm cách đó không xa vang lên, Lý Đàm giật mình, xoay người nhìn lại, một cái thanh niên áo trắng thế mà liền đứng sau lưng tự mình không đến một trượng khoảng cách, khoảng cách như vậy, đối phương muốn giết hắn dễ dàng.

Càng làm cho hắn kinh hãi chính là, chính mình thế mà một chút cũng không có phát giác.

Này cao nhân, rất cao a!

Nhưng này bề ngoài nhìn qua, cũng không tránh khỏi quá trẻ tuổi đi. . .

Lý Đàm trong đầu lóe lên một chuỗi ý nghĩ, sau đó vội vàng chắp tay, "Còn mời ân nhân cáo tri tính danh, ta ngày khác chắc chắn sẽ báo đáp."

"Ta gọi Lăng Phong, ngươi mong muốn báo đáp lời, không cần đợi đến ngày khác, giờ này ngày này là được." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng công tử, ngươi cũng thấy đấy, ta trọng thương tại thân, cũng không phải Đàm Hoa tông Tông chủ, bây giờ nghĩ báo đáp, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực a."

"Chuyện này, ngươi có ý liền có thể."

"Không biết chuyện gì?"

"Ta muốn đi vào Đàm Hoa tông Công Pháp các."

"Cái này. . ." Lý Đàm sửng sốt một chút, Công Pháp các chính là một cái tông môn cơ yếu trọng địa, người ngoài là không thể vào.

Nhưng Lăng Phong cứu mình, ân cứu mạng lớn hơn Thiên.

Làm cho đối phương tiến vào, cũng tịnh có chút ít có thể, chẳng qua là hắn cười khổ nói: "Ta đã không phải Đàm Hoa tông Tông chủ, chuyện này ta không có cách nào làm chủ."

"Ta giúp ngươi thu hồi vị trí Tông chủ, ngươi để cho ta tiến vào Đàm Hoa tông Công Pháp các như thế nào?" Lăng Phong từ tốn nói.

Nghĩ đến Lăng Phong vừa rồi bày ra thực lực, như đối phương có thể trợ giúp mình, có lẽ, chính mình thật có cơ hội đoạt lại hết thảy.

Lý Đàm ánh mắt lộ ra một vệt hừng hực, "Chỉ muốn công tử ra tay giúp ta, Đàm Hoa tông Công Pháp các cửa lớn là công tử rộng mở!"

"Giao dịch đạt thành, vậy liền đi theo ta đi."

Lăng Phong thản nhiên nói, mang theo Lý Đàm, đi tới Đàm Hoa tông..

---

Chương 57:: Ngươi không có làm Tông chủ mệnh a

Chương 57:: Ngươi không có làm Tông chủ mệnh a

Đi tới Đàm Hoa tông trên đường, Lý Đàm đi rất chậm.

Dù sao đối phương thụ thương không nhẹ.

Lăng Phong thấy thế, khẽ chau mày, giả vờ duỗi tay vươn vào trong ngực, âm thầm theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra một hạt đan dược ném cho Lý Đàm.

"Uống vào này đan đi."

Lý Đàm tiếp nhận đan dược, một hồi mùi thơm ngát tràn ngập tới, thân thể cảm giác đau đớn đều tựa hồ hòa hoãn không ít, "Tốt đan dược a!"

Hắn đem hắn uống vào, đan dược hóa thành dòng nước ấm chảy xuôi toàn thân, bắt đầu chữa trị thương thế, mặc dù không có hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng khá ba bốn thành.

Ít nhất hành động phương diện đã có thể liền giống như người bình thường.

Hắn âm thầm kỳ lạ, "Loại đan dược này, tại Đông Hải quận bên trong các tiệm thuốc lớn đều không có mấy cái y sư có thể chế tác được!

Hoặc là người này là trong truyền thuyết Luyện Đan sư, hoặc là liền là cái này người bối cảnh cực lớn, mới có dạng này đan dược kề bên người."

Mặc kệ là điểm nào nhất, đều không phải là bình thường Tiên Thiên có thể đắc tội.

Chớ nói chi là, Lăng Phong bản thân thực lực liền cao đến dọa người.

Nhưng trong lòng của hắn, còn có một chút lo nghĩ.

"Đúng rồi, Lăng công tử, ngươi làm sao lại tại ta Đàm Hoa tông hậu sơn xuất hiện đâu?" Lý Đàm tò mò hỏi.

"Đi ngang qua."

Đi ngang qua?

Lý Đàm nội tâm là không tin.

Nhưng đối phương cứu hắn là sự thật, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

. . .

Đàm Hoa tông.

Trên đại điện, một cái lão giả tóc trắng nhìn xem quỳ gối trước mặt mấy cái đệ tử, vẻ mặt âm trầm như nước, "Được người cứu? ?"

"Tại Đàm Hoa tông ranh giới bên trên, các ngươi thế mà còn bắt không được một cái bị trọng thương Lý Đàm, được người cứu, liền mặt của người ta đều không có nhìn thấy!"

"Một đám rác rưởi!"

Lão giả tóc trắng tức miệng mắng to.

Mấy cái đệ tử câm như hến, không dám nói lời nào.

"Tốt, Triệu huynh, cái kia Lý Đàm được người cứu, đã nói lên mạng hắn không có đến tuyệt lộ, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, Đàm Hoa tông đã ở ngươi nắm giữ."

Lão giả tóc trắng bên cạnh, một cái áo bào xám trung niên ngồi tại một tấm trên ghế bành, trong tay bưng một bát trà, bình chân như vại nói.

Bốn phía chúng đệ tử nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một tia e ngại.

Đại trưởng lão có thể thành công chiếm lấy vị trí Tông chủ. . .

Toàn bằng cái này người.

"Trương tông chủ nói mặc dù có đạo lý, thế nhưng này Lý Đàm nắm giữ ta Đàm Hoa tông võ học cao thâm, tu vi vẫn là Tiên Thiên, hắn không chết, ta người tông chủ này vị trí thủy chung ngồi không an ổn a." Lão giả tóc trắng lo lắng.

"Như vậy đi, Thanh Lâm quận khoảng cách Đông Hải quận không xa, ta sẽ để cho Phi Vân tông người chú ý nhiều hơn Lý Đàm hạ lạc, một có tin tức liền thông tri ngươi."

Trương tông chủ thản nhiên nói.

Lão giả tóc trắng nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ, "Đa tạ Trương tông chủ."

"Triệu huynh không cần khách khí, về sau ngươi Đàm Hoa tông cũng là Võ Lâm minh một thành viên, ta Phi Vân tông còn có ngươi Đàm Hoa tông, đến hai bên cùng ủng hộ mới là a."

"Nhất định nhất định."

Lão giả tóc trắng liên tục gật đầu.

Bỗng nhiên.

Một cái đệ tử xông vào đại điện, trên mặt mang theo bối rối chi sắc.

"Tông chủ, Lý Đàm hắn hắn trở về."

Nghe đến nơi này, lão giả tóc trắng cùng Trương tông chủ trên mặt đều lóe lên vẻ khác lạ.

"Này Lý Đàm, thế mà tự chui đầu vào lưới?"

"Thú vị."

Hai người nghi hoặc lúc, Lăng Phong mang theo Lý Đàm đã đi vào đại điện.

Một chút đối Lý Đàm còn ôm lấy tình cảm người, thấy Lý Đàm trở về, sắc thái vui mừng chợt lóe lên, nhưng tiếp lấy càng nhiều liền là lo lắng.

"Ai, đều rời đi, tội gì trở lại đâu?"

"Tự chui đầu vào lưới, không khôn ngoan cử chỉ a."

Đại gia cũng đều đoán được Lý Đàm là trở về đoạt lại vị trí Tông chủ.

Thế nhưng không ai xem trọng hắn.

Về phần mặc khác bên người Lăng Phong, thì là bị mọi người vô ý thức không để ý đến, dù sao đối phương quá trẻ tuổi, dạng này người trẻ tuổi trên giang hồ chỗ nào cũng có.

Chớ nói chi là Lăng Phong tu hành 【  Liễm Khí quyết 】 khí tức thường thường không có gì lạ.

Liền võ giả tầm thường đều kém xa tít tắp.

"Lý Đàm a Lý Đàm, ta không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế ngu xuẩn, thế mà tự chui đầu vào lưới, đã như vậy, vậy liền chết đi đi!"

Lão giả tóc trắng thấy Lý Đàm, cũng không nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Hắn biết đối phương thương thế tất nhiên còn không có khôi phục.

Lúc này chính là giết đối phương thời cơ tốt nhất.

"Lui ra!"

Lúc này, cái kia một mực bị người sơ sót Lăng Phong, bỗng nhiên đưa tay, một chưởng đánh ra, lực lượng bá đạo trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Cùng lão giả tóc trắng quyền chưởng đụng nhau trong nháy mắt, lão giả giống như bị một ngọn núi đụng bên trên, tại chỗ bay ngược ra ngoài.

Nện ở trên cây cột trong đại điện, răng rắc một tiếng, mọi người phảng phất nghe được một tiếng nứt xương thanh âm, lão giả một ngụm máu phun ra, ngã trên mặt đất, không thể động đậy!

Đúng là bị một chiêu đánh phế!

Giờ khắc này, mọi người đồng loạt nhìn xem Lăng Phong, trong mắt không còn có mảy may khinh thị, tương phản, toàn đều mang nồng đậm kính sợ!

Một chiêu hạ gục Tiên Thiên!

Loại tu vi này, vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Liền cái kia Trương tông chủ, cũng không nhịn được cọ một thoáng đứng lên, trong tay bát trà rơi trên mặt đất, dính ướt quần cũng không để ý đến.

Một chiêu hạ gục lão giả tóc trắng.

Liền hắn cũng làm không được a.

Đối phương tuổi còn trẻ, chẳng lẽ là cái Tiên Thiên trung kỳ cường giả? ! !

"Không biết các hạ cao tính đại danh?"

Trương tông chủ hít sâu một hơi, không dám sơ suất, chắp tay hỏi thăm.

Lăng Phong lườm đối phương liếc mắt, "Ngươi không có tư cách biết."

Lời vừa nói ra, Trương tông chủ sắc mặt biến hóa, có chút tức giận, nhưng nhìn lại một chút cái kia ngã xuống đất không dậy nổi lão giả tóc trắng, không dám phát tác.

"Tốt! Các hạ vũ lực hơn người, ta nhận thua, cáo từ!"

Hắn không dám cùng Lăng Phong giao thủ, liền muốn rời khỏi.

"Ta cho phép ngươi đi rồi sao?"

Có thể bỗng nhiên trước mặt hắn một vệt màu trắng tàn ảnh chợt lóe lên, Lăng Phong dùng hắn khó mà nắm lấy tốc độ, ngăn tại trước mặt hắn.

Trương tông chủ trong lòng thất kinh, nhưng vẫn là trấn định nói: "Các hạ mặc dù thực lực cao cường, nhưng ta Phi Vân tông chính là Võ Lâm minh thành viên.

Ngươi nếu là đối phó ta, chính là đối địch với Võ Lâm minh, nếu kinh động đến minh chủ, chỉ sợ coi như là các hạ cũng không dễ chịu đi."

Võ lâm minh chủ. . . Lý Trầm Uyên!

Đại Chu hai đại tông sư một trong!

Trên giang hồ, tất cả mọi người nói Hoàng Đế quyền khuynh thiên hạ, mà võ lâm minh chủ thì là quyền nghiêng giang sơn, đem Lý Trầm Uyên cùng Hoàng Đế làm sự so sánh. . .

Đủ để thấy nó địa vị còn có thực lực.

"Lăng công tử, Võ Lâm minh không thể coi thường, cùng hắn là địch đúng là không khôn ngoan, vẫn là để hắn đi thôi." Lý Đàm cũng nhỏ giọng khuyên nói một câu.

Thương thế của hắn, liền là Trương tông chủ tạo thành, nhưng vì Đàm Hoa tông, vì không đối địch với Võ Lâm minh, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn xuống tới.

Người bị hại đều nói như vậy, Lăng Phong đã không còn gì để nói.

Chỉ bất quá, hắn nhìn xem Trương tông chủ lại là khác có ý tưởng, "Ngươi mong muốn có thể đi, ít nhất lưu lại một môn địa phẩm nội công tâm pháp."

Địa phẩm nội công tâm pháp? ?

Trương tông chủ trừng lớn hai mắt, "Ngươi biết tại Đại Chu, địa phẩm nội công tâm pháp đến cỡ nào khó được sao? Ta làm sao có thể có?"

"Không có, vậy liền đi chết."

Lăng Phong trên thân bộc phát ra một cỗ băng lãnh sát ý.

Trương tông chủ sắc mặt biến hóa, "Chờ một chút! Địa phẩm nội công tâm pháp không có, nhưng Huyền phẩm ta có, mà lại tại Huyền phẩm bên trong cũng là đỉnh tiêm, có thể hay không?"

Lăng Phong trầm ngâm một chút, "Miễn cưỡng đi."

"Cầm lấy đi."

Trương tông chủ từ trong ngực móc ra một quyển sách, đau lòng ném cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Đích thật là Huyền phẩm công pháp không thể nghi ngờ.

Trương tông chủ giao ra công pháp sau liền muốn rời khỏi, nhưng trên mặt đất lão giả tóc trắng vội vàng cầu cứu, "Trương tông chủ, ngươi không thể buông tha ta à! Chúng ta đã nói, ngươi giúp đỡ ta lên làm Tông chủ, sau đó Đàm Hoa tông cùng Phi Vân tông hai bên cùng ủng hộ a!"

Trương tông chủ thương hại nhìn lão giả tóc trắng liếc mắt, "Trách chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt, này không có làm Tông chủ mệnh a. . ."

Đúng vậy a, ban đầu hết thảy đều toàn cục đã định.

Ai có thể nghĩ tới nửa đường toát ra cái Lăng Phong đây.

Nói xong, Trương tông chủ không tiếp tục để ý lão giả tóc trắng, nhanh chóng nhanh rời đi..

---

Chương 58:: Đàm Hoa tông công pháp

Chương 58:: Đàm Hoa tông công pháp

Đàm Hoa tông bên trong.

Lăng Phong lật xem trong tay theo Trương tông chủ nơi đó lấy ra bí tịch, kỳ danh gọi là 【  Trọc Lãng quyết 】 chính là một môn Huyền phẩm nội công tâm pháp.

Đọc qua thời điểm, môn công pháp này viên mãn điều kiện cũng theo đó hiển hiện.

【  Trọc Lãng quyết 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một loại thủy chi tinh túy! Ba: Đem tự thân tẩm ở đáy nước một canh giờ 】

Đệ nhất cái điều kiện thứ ba, cũng là đơn giản.

Nhưng điều kiện thứ hai. . .

Thủy chi tinh túy, cái đồ chơi này không thật là tốt tìm.

Thiên địa có linh vật, mà này chút linh vật, hoặc nhiều hoặc ít, đều có thuộc tính phân chia, tỉ như ngũ hành, tỉ như Âm Dương. . .

Thủy chi tinh túy, liền là thuần túy Thủy thuộc tính linh vật.

Lăng Phong tại Bạch Vân tông trong điển tịch, nhìn qua một chút ghi chép, tỉ như ngàn năm ngọc trai, đáy biển Huyền Băng các loại, đều là thuần túy thủy chi linh vật.

Những vật này, lớn đề sản xuất từ duyên hải.

Vừa lúc. . .

Đông Hải quận liền là nằm ở duyên hải.

Ngay tại Lăng Phong suy tư làm sao tìm linh vật lúc, trên đại điện, cái kia Đại trưởng lão đã tại hướng Lý Đàm mở miệng cầu xin tha thứ.

Có thể Lý Đàm há lại sẽ buông tha hắn đâu?

"Ngươi tranh đoạt vị trí Tông chủ thất bại, ta vốn không có ý định cùng ngươi so đo, chưa từng nghĩ ngươi lại cấu kết người ngoài, trở về muốn giết ta? Thử hỏi, ta sao có thể buông tha ngươi đây? !" Lý Đàm lạnh lùng nói ra.

Rút ra trường kiếm, trực tiếp đem đầu của đối phương cắt xuống.

Đầu người lăn xuống, máu tươi bắn tung tóe nhuộm đỏ bậc thang.

Mọi người câm như hến.

Mà trước đó cái kia mong muốn thả đi Lý Đàm Vương Dực, đứng dậy, sau đó quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Chúc mừng Tông chủ thanh lý môn hộ!"

"Chúc mừng Tông chủ thanh lý môn hộ!"

Những người khác cũng dồn dập phụ họa, quỳ trên mặt đất.

Lý Đàm đạm mạc nói: "Nắm thi thể dẫn đi chôn."

Đúng

Xử lý xong Đại trưởng lão sau đó, Lý Đàm nhìn về phía Lăng Phong, chắp tay cảm kích.

Lăng Phong khoát tay áo, "Nhớ kỹ ngươi ta ở giữa giao dịch liền có thể, Đàm Hoa tông Tàng Thư các ở đâu? Mang ta đi đi."

Đúng

Lý Đàm không dám sơ suất, mang theo Lăng Phong đi tới Tàng Thư các, mà trên đường cũng đang suy tư muốn làm sao tiến một bước cùng Lăng Phong giao hảo.

Một chiêu hạ gục Tiên Thiên.

Thực lực mạnh, không thể coi thường.

Dù cho là cao thủ nhiều như mây Võ Lâm minh bên trong, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà bây giờ, Trương tông chủ mặc dù bị đuổi đi, nhưng hắn dù sao cũng là Võ Lâm minh một thành viên, chưa chừng sẽ trở lại tìm phiền toái.

Đàm Hoa tông, cần một cái chỗ dựa.

Theo Lý Đàm, lai lịch bí ẩn, thực lực mạnh mẽ, tiện tay liền có thể xuất ra cứu mạng đan dược Lăng Phong, không thể nghi ngờ là một cái núi dựa cường đại.

"Công tử, không biết ngươi đối Võ Lâm minh thấy thế nào?"

Lý Đàm hỏi.

Lăng Phong suy tư một chút, tại Đại Chu, mặc dù không là võ giả, cũng tuyệt đối có nghe nói qua Võ Lâm minh uy danh!

Đây là Đại Chu lớn nhất một cái võ đạo môn phái!

Cùng hắn nói là môn phái, chẳng thà nói là một cái liên minh, một cái do các đại môn phái tạo thành, quản hạt Đại Chu hơn phân nửa giang hồ liên minh!

Mà minh chủ, chính là Đại Chu hai đại tông sư một trong Lý Trầm Uyên.

"Đại Chu ba mươi sáu quận, trong đó có mười chín cái quận võ đạo môn phái lệ thuộc Võ Lâm minh, không hề nghi ngờ, Võ Lâm minh là Đại Chu mạnh nhất võ đạo thế lực, ngươi đột nhiên hỏi vấn đề này, là sợ cái kia Trương tông chủ sẽ trở về tìm phiền toái sao?"

"Không dối gạt công tử, đúng thế."

"Nếu sợ hắn trở về tìm phiền toái, vì sao không cho ta giết hắn?"

"Nếu là giết hắn, cái kia chính là triệt để đem Đàm Hoa tông đẩy hướng Võ Lâm minh mặt đối lập, mà đối phương bất tử, hết thảy liền đều có cứu vãn chỗ, dù sao Trương tông chủ nhúng tay Đàm Hoa tông nội vụ, không đúng trước, Võ Lâm minh vì danh âm thanh, nghĩ đến sẽ không đối Đàm Hoa tông làm to chuyện, đại khái suất sẽ chuyện lớn hóa nhỏ.

Ta lo lắng, chẳng qua là cái kia Trương tông chủ sẽ không phục, bí mật tìm Đàm Hoa tông phiền toái, hắn tại Võ Lâm minh bên trong đợi không ít năm, giao thiệp rộng, nếu thật muốn muốn gây bất lợi cho Đàm Hoa tông, ta Đàm Hoa tông rất khó không thiệt thòi.

Đúng, nghe công tử, tựa hồ lúc ấy thật sẽ giết Trương tông chủ, chẳng lẽ ngươi không sợ Võ Lâm minh sao?" Lý Đàm có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng Lăng Phong nói muốn giết Trương tông chủ, chẳng qua là làm dáng một chút, trở ngại Võ Lâm minh mặt mũi, là không dám cũng sẽ không giết đối phương.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương lúc ấy giống như thật sẽ giết Trương tông chủ? !

"A, có gì đáng sợ?"

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, cùng hắn đồng dạng là Tông Sư, giết một cái Trương tông chủ, chẳng lẽ còn sẽ vì đối phương cùng chính mình liều mạng hay sao?

Tông Sư nếu là tử chiến, có thể là không như bình thường sự tình.

Lý Đàm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn Lăng Phong liếc mắt, đối lai lịch của đối phương càng ngày càng tò mò, tại Đại Chu, không sợ Võ Lâm minh người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Coi như là triều đình, cũng muốn kiêng kị một ít a.

"Chẳng lẽ công tử chính là những cái kia ẩn thế tông môn người?"

"Ẩn thế tông môn?"

"Ừm, ta nghe nói, trên giang hồ có một ít cổ lão ẩn thế tông môn, bọn hắn không hỏi thế sự, một lòng truy cầu võ đạo, dạng này tông môn, môn đồ số lượng cực ít, nhưng mỗi một cái đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm!

Bên trong tông môn, thậm chí có. . . Tông Sư tọa trấn! !

Công tử tuổi còn trẻ, liền có Tiên Thiên thực lực, nếu là xuất từ ẩn thế tông môn, vậy liền đều giải thích thông được." Lý Đàm bừng tỉnh đại ngộ.

Lăng Phong nghe vậy, có chút hăng hái.

Ẩn thế tông môn. . .

Hắn còn là lần đầu tiên biết những sự tình này.

Cũng không có ngăn cản Lý Đàm não bổ.

Rất nhanh, hai người liền đi tới Đàm Hoa tông Tàng Thư các.

"Công tử, ta Đàm Hoa tông Tàng Thư các điểm bốn tầng, ba tầng dưới, chính là thiên văn địa lý, nhân vật Tạp Đàm, cổ kim kỳ văn các loại hỗn tạp loại điển tịch, đến mức ngươi mong muốn võ đạo công pháp điển tịch, thì là tại tầng thứ tư."

"Ừm, ta biết rồi."

"Công tử kia xin cứ tự nhiên." Lý Đàm không có cùng đi, hắn vừa mới giải quyết Đại trưởng lão, còn có một đống lớn sự vụ cần phải xử lý.

Tiến vào trong Tàng Thư các, đập vào mi mắt muôn vàn điển tịch, nhường Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Nơi này so Bạch Vân tông Tàng Thư các, lớn thêm không ít!"

Hắn bỗng nhiên mong muốn tại Đàm Hoa tông chờ lâu một chút thời gian.

Ngoại trừ võ đạo điển tịch bên ngoài, đối với còn lại các loại điển tịch, hắn cũng ôm lấy hứng thú nồng hậu, tại Bạch Vân tông lúc, ngoại trừ luyện công, hắn liền là đi Tàng Thư các đọc sách, ngày tiếp nối đêm, từ trước tới giờ không gián đoạn.

Hắn tin tưởng học những kiến thức này, tổng hội tại một thời điểm nào đó phát huy được tác dụng.

Tiện tay cầm một quyển sách nhìn mấy lần.

【  phóng đãng không bị trói buộc Đại Lương đời thứ bảy Đế Vương 】

Là một bản nhân vật truyền kỳ.

Là Lăng Phong không có ở Bạch Vân tông nhìn qua điển tịch.

"Quyết định, tại đây Đàm Hoa tông lưu thêm chút thời gian, ngược lại Bạch Vân tông tàng thư đều cho ta thấy không sai biệt lắm." Lăng Phong thầm nghĩ.

Buông xuống cái kia nhân vật truyền kỳ.

Lăng Phong thẳng đến tầng thứ tư, đi vào công pháp khu vực, tìm được hai quyển hợp ý nội công tâm pháp, phân biệt là một bản địa phẩm, một bản Huyền phẩm!

【  Đàm Hoa Thuần Dương Kinh 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm linh chi! Ba: Dùng ăn trăm cân hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú máu thịt 】

【  Thiểu Dương tâm pháp 】

【  đẳng cấp: Huyền phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên tu vi! Hai: Dùng một gốc ngàn năm nhân sinh, một gốc ngàn năm hà thủ ô! 】

Lăng Phong nhìn lướt qua, đều không phải là cái gì đơn giản có thể đạt thành điều kiện, nếu để cho một mình hắn chậm rãi tìm tài nguyên, sợ sẽ tiêu hao không ít thời gian.

"Có lẽ  có thể nhường Lý Đàm giúp đỡ chút, ngược lại hắn hiện tại đang nghĩ ngợi cùng ta kéo vào quan hệ, vậy liền cho hắn một cái cơ hội đi."

Lăng Phong mỉm cười, cảm giác mình này người vẫn là quái được rồi..

---

Chương 59:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành

Chương 59:: 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành

Lăng Phong tiến vào Tàng Thư các về sau, suốt cả đêm đều chưa hề đi ra.

Mãi đến ngày thứ hai.

Lý Đàm tạm thời xử lý tốt Đại trưởng lão đến tiếp sau sự tình, lúc này mới tới Tàng Thư các tìm đối phương, thấy đối phương đang ở Tàng Thư các trong tầng thứ nhất đọc một chút không quan hệ võ đạo điển tịch, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Đối phương không là hướng về phía Đàm Hoa tông công pháp tới sao?

Tại sao lại ở chỗ này đọc lấy này chút không quan hệ điển tịch rồi?

"Công tử, này tầng thứ tư, ngươi đi qua sao?"

"Ừm, nhìn qua, Đàm Hoa tông công pháp điển tàng, hoàn toàn chính xác không tầm thường, thế mà còn có một bản địa phẩm nội công tâm pháp, chuyến này không uổng công."

Lăng Phong vẫn như cũ đang ngồi đọc sách, cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Công tử nói là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 đi, môn công pháp này chính là ta Đàm Hoa tông tiên tổ lưu truyền xuống, chính là Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp, mỗi một thời đại Tông chủ, đều sẽ nghiên cứu, nhưng có thể người tu hành, lác đác không có mấy."

"Liền ta, cũng không có cách nào đem hắn lĩnh hội."

Lý Đàm không khỏi hơi xúc động.

Càng cao cấp hơn võ học điển tịch, đối tu vi, tư chất, ngộ tính yêu cầu liền càng cao, Đàm Hoa tông tuy có địa phẩm công pháp, nhưng lại cực ít có người có thể tu hành.

Tại đệ tử của đời này bên trong, càng là một cái đều không có.

Không thể không nói, đây là Lý Đàm trong lòng một cái tiếc nuối.

"Ừm, ngươi hôm qua nói qua, sợ cái kia Trương tông chủ lại tìm tới môn đúng không?"

Lăng Phong bỗng nhiên dời đi chủ đề.

Lý Đàm gật gật đầu, "Đích thật là có cái này sầu lo."

"Ta tiếp xuống tại Đàm Hoa tông đợi một thời gian ngắn, nếu là cái kia Trương tông chủ tìm tới cửa, ta có thể giúp ngươi giải quyết."

"Thật sao? Cái kia thật sự là quá tốt."

Lý Đàm hai mắt tỏa sáng, hắn còn lo lắng Lăng Phong rời đi quá sớm, kể từ đó, hắn liền không có thời gian cùng đối phương kéo vào quan hệ.

"Đừng cao hứng quá sớm, ta có khả năng lưu lại bảo hộ Đàm Hoa tông một quãng thời gian, nhưng cần Đàm Hoa tông vì ta làm một ít chuyện."

"Công tử mời nói."

Lăng Phong tay lấy ra giấy, đưa cho đi qua, "Phía trên này, là ta cần một chút tài liệu, ngươi Đàm Hoa tông giúp ta tìm đến, dĩ nhiên, phía trên này đồ vật, đại đô có giá trị không nhỏ, tiền phương diện ngươi không cần lo lắng, để ta tới cho."

Hắn vừa được một nhóm giá trị liên thành bảo tàng, không dùng thì phí.

Lý Đàm tiếp đi tới nhìn một chút, trên giấy viết đồ vật, theo yêu thú máu thịt đến thiên địa linh vật, lại đến nhân sâm chờ hiếm thấy dược liệu, số lượng không ít.

Mong muốn tập hợp, hoàn toàn chính xác không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng Đàm Hoa tông tại Đông Hải quận bên trong vẫn là có không nhỏ uy vọng cùng nhân mạch.

Ngược lại cũng không phải làm không được.

Chớ nói chi là, Lăng Phong một bộ không thiếu tiền dáng vẻ.

Hắn gật gật đầu, "Ta sẽ mau chóng an bài."

"Ta trong khoảng thời gian này, ngay tại Tàng Thư các này ở, lúc nào tìm đồ tốt, đưa tới cho ta là được." Lăng Phong nói ra.

"Như vậy sao được? Nơi này đơn sơ, sợ là ủy khuất công tử, ta vẫn là để cho người ta an bài cho ngươi phòng khách đi." Lý Đàm vội vàng nói.

"Không cần, liền nơi này đi."

"Cái này. . . Được a, Tàng Thư các nơi này vừa vặn có cái gian phòng, là cho trước đó thủ các người chuẩn bị, nhưng đoạn thời gian trước, vị này thủ các người bởi vì bệnh qua đời, như Hà công tử không chê hối tức giận, ta đợi sẽ cho người đưa một chút đồ dùng hàng ngày tới, thuận tiện quét dọn một phiên."

Lý Đàm thấy Lăng Phong tâm ý đã quyết, cũng không khuyên nữa, đề nghị.

Ừm

Lăng Phong gật gật đầu, sau đó tiếp tục đọc sách.

Lý Đàm cũng thức thời không lại quấy rầy, quay người rời đi, không lâu liền có mấy cái đệ tử đi vào Tàng Thư các, tại không làm kinh động Lăng Phong tình huống dưới, đem trong Tàng Thư các một cái phòng quét sạch sẽ, để lên đủ loại đồ dùng hàng ngày.

Sau đó hướng Lăng Phong hành lễ, bẩm báo một tiếng rời đi.

Mãi đến ban đêm.

Lăng Phong cảm thấy trong bụng có chút rỗng tuếch, dự định đi tìm chút thức ăn.

Vừa vặn, một cái đệ tử bưng ăn bàn tới.

Phía trên có rượu có thịt có món ăn.

"Công tử, Tông chủ thấy ngài cả ngày không có ăn cái gì, thế là để cho ta đưa một chút thức ăn tới." Đệ tử cung kính nói.

"Đưa đến trong phòng đi."

Lăng Phong âm thầm hài lòng.

Đi vào cái kia thủ các người gian phòng, bên trong đã bị xử lý không nhuốm bụi trần, đủ loại cuộc sống hoàn toàn mới vật dụng, đầy đủ mọi thứ.

Ngoại trừ địa phương không lớn bên ngoài, mặt khác một điểm mao bệnh đều tìm không ra tới.

"Công tử, không biết ngày mai có thể còn cần đưa cơm tới, mặt khác, ngươi có nhu cầu gì  có thể phân phó ta." Cái kia đệ tử cung kính nói.

"Ngày mai lúc này, ngươi lại đưa tới đi, đến mức đồ ăn, ta không có yêu cầu gì  ấn hôm nay trình độ này tới là được."

Lăng Phong tu vi đã tới Tông Sư, mấy ngày không ăn đều không có vấn đề gì.

Một ngày ăn một bữa, hoàn toàn đủ.

Cứ như vậy.

Lăng Phong tạm thời tại Đàm Hoa tông ở lại.

Ban ngày đọc sách, ban đêm tu hành thêm nghỉ ngơi.

Liên tiếp mấy ngày đi qua.

Đàm Hoa tông các đệ tử, cũng dần dần thích ứng hắn tồn tại, không biết đệ tử của hắn, còn đem hắn xem như là mới tới Tàng Thư các thủ các người.

Có đôi khi khiến cho hắn hỗ trợ tìm sách.

Tại đệ tử khác nhắc nhở dưới, mới kinh sợ rời đi.

Đối với này chút, Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Một lòng đắm chìm trong tri thức trong hải dương, như một khối bọt biển, tham lam hấp thu đủ loại tri thức.

Dùng tu vi của hắn, đọc nhanh như gió cũng không là vấn đề.

Một ngày có thể đọc mười mấy bản thậm chí mấy chục quyển sách.

Trong sách thế giới mang đến cho hắn rất nhiều vui thú, khiến cho hắn không cảm thấy buồn tẻ.

Mà trong đoạn thời gian này.

Hắn nhường Lý Đàm tìm đủ loại tài nguyên, cũng liên tục đưa tới, chỉ có thể nói Đàm Hoa tông tại Đông Hải quận, đích thật là không tầm thường.

Ít nhất so với Bạch Vân tông tại Bạch Vân quận địa vị cũng cao rất nhiều.

Mà theo những tư nguyên này đưa tới cửa, Lăng Phong mới nhất lấy được 【  Thiểu Dương tâm pháp 】 cũng đi đến viên mãn chi cảnh.

Mặc dù không có ở trong người kết thành viên đan dược, nhưng cũng nhiều thêm một cỗ có thể so với Tiên Thiên trung cảnh chân khí, nhường thực lực của hắn cao hơn một tầng.

Cũng là cái kia địa phẩm công pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 cần có một hạng tài nguyên Trì Trì không có tìm được, cái kia chính là hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú trăm cân máu thịt.

"Công tử, đây là ngàn năm ngọc trai, là hôm nay Đông Hải quận ngư dân ra biển vớt đến, ta phải biết tin tức về sau, lập tức đi tới, đem hắn mua được."

Lý Đàm lấy ra một khỏa hộp gỗ đưa cho Lăng Phong.

Mà tại trong cái hộp kia, đúng lúc là một khỏa màu trắng ngọc trai!

Tại Lăng Phong mắt vàng trong tầm mắt, lưu chuyển lên nồng đậm Thủy thuộc tính linh khí.

"A, rất tốt, có viên này ngọc trai, 【  Trọc Lãng quyết 】 cũng có thể đi vào viên mãn chi cảnh, tăng thêm 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 liền có ba môn nội công tâm pháp đi đến viên mãn, cái kia 【  Tử Hà Thiên Tử Quyết 】 cũng có thể nước chảy thành sông đi vào tiểu thành chi cảnh!" Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đối với tu hành môn này Thiên phẩm công pháp, tràn ngập lòng tin.

Màn đêm buông xuống.

Lăng Phong đem cái kia ngàn năm ngọc trai luyện hóa.

Trong cơ thể một cỗ hoàn toàn mới chân khí dẫn đến, này chân khí tràn ngập âm trầm chi ý.

Chính thức 【  Trọc Lãng quyết 】 viên mãn.

Mà liền tại công pháp này viên mãn bên trong, trong cơ thể cái kia cỗ Tử Vi chân khí cũng thuận thế tăng vọt, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào tiểu thành chi cảnh.

Hắn đưa tay thôi động Tử Vi chân khí, chỉ thấy này vận chuyển chân khí thời điểm, 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 【  Trọc Lãng quyết 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 ba môn nội công tâm pháp chân khí tùy tùng cùng một chỗ vận chuyển, quân thần tá sử, khiến cho Tử Vi chân khí uy lực tăng gấp bội.

"【  Thiểu Dương tâm kinh 】 chân khí tinh thuần cương mãnh, 【  Trọc Lãng quyết 】 chân khí âm độc tàn nhẫn, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí công chính ôn hoà, ba cỗ hoàn toàn khác biệt chân khí đặc tính, tại Tử Vi chân khí điều khiển hạ có thể song hành."

"Môn này Thiên phẩm nội công tâm pháp, quả nhiên huyền diệu a."

Lăng Phong âm thầm tán thưởng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (tiểu thành, bước kế tiếp đại thành cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Ít nhất kiêm tu tam môn Huyền phẩm nội công tâm pháp, cũng đem hắn tăng lên tới cảnh giới viên mãn) 】

Nhìn thoáng qua công pháp này bước kế tiếp cần thiết điều kiện, cần công pháp số lượng không có tăng lên, nhưng lại yêu cầu ít nhất là Huyền phẩm.

Cái này khiến Lăng Phong trên mặt tươi cười.

"May mắn ta yêu cầu đủ cao, trước đó lựa chọn nội công tâm pháp đều ít nhất là Huyền phẩm, mà lại đều đạt đến viên mãn điều kiện."

"Chờ một chút, ta đây hiện tại chẳng phải là đã thỏa mãn điều kiện?"

Ngay tại Lăng Phong ngây người thời điểm.

Trong cơ thể Tử Vi vận chuyển chân khí không có dừng lại, tiếp tục vận chuyển mấy cái Chu Thiên, mà ở trong quá trình này, Tử Vi chân khí, không ngừng lớn mạnh.

Dần dần tại hắn trong đan điền, ngưng tụ ra một khỏa Tử Vi Chân Khí đan viên!

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đại thành chi cảnh..

---

Chương 60:: Hỏa Vân hổ

Chương 60:: Hỏa Vân hổ

Tử Vi chân khí tại Lăng Phong trong cơ thể ngưng tụ thành đan.

Tại kế 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 về sau, trong cơ thể hắn lại tăng thêm một khỏa Chân Khí đan viên, lại là một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi!

Nhiều phần chân khí, tại trong đan điền vận chuyển, lại tại 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 điều khiển dưới, không can thiệp chuyện của nhau, mười điểm huyền diệu.

"Nếu là võ giả tầm thường, trong cơ thể có nhiều như vậy cỗ chân khí, sớm đã bị no bạo, này Tử Vi chân khí, quả thực huyền ảo."

"Không chỉ như thế, này còn không phải Tử Vi chân khí cực hạn!"

Hắn mở ra cá nhân võ học bảng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (đại thành, bước kế tiếp đỉnh phong cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Tu hành năm môn ít nhất Huyền giai nội công tâm pháp, đồng thời đem hắn nắm giữ đến cảnh giới viên mãn) 】

"Năm môn Huyền giai nội công sao? Còn kém hai môn."

Dứt bỏ Thiên phẩm 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 hắn hiện tại có ba môn nội công tâm pháp, đều là Huyền giai phía trên.

Đều đạt đến cảnh giới viên mãn.

Còn kém hai môn, là có thể đem 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 tu hành đến đỉnh phong cảnh giới, đến lúc đó, lại là một phần Tông Sư tu vi!

Chỉ sợ khi đó, mặc dù đối đầu võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, hay hoặc là vị kia đương triều quốc sư, chính mình cũng có rất lớn phần thắng.

Dù sao, hắn nắm giữ võ học quá nhiều, còn phần lớn là cảnh giới viên mãn.

Cái này Đại Chu, còn không có một cái nào võ giả có thể giống hắn dạng này.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đại thành về sau, hắn tâm tình thật tốt, ngày thứ hai đi vào Tàng Thư các đọc sách, đều cảm thấy trong sách này chữ đáng yêu rất nhiều.

Thời gian thoáng qua, lại là bảy ngày thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Lý Đàm ngoại trừ đang xử lý Đàm Hoa tông bên ngoài, cũng tại giúp Lăng Phong tìm đủ loại tu hành tài nguyên, trong đó chủ yếu nhất có hai loại.

Một loại là thất diệp Kiếm Hình thảo.

Một người là hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú trăm cân máu thịt.

Người trước là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn nơi mấu chốt, mà cái sau thì là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 cần có viên mãn điều kiện một trong.

Mặc kệ là loại nào, đều đối Lăng Phong có tác dụng lớn.

Bất quá Kiếm Hình thảo vốn là hiếm thấy, thất diệp Kiếm Hình thảo, càng là mấy trăm năm khó gặp linh vật, tại Đại Chu gần trăm năm trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua.

Muốn tìm được, Lý Đàm không ôm cái gì hi vọng.

Cũng là người sau, còn có mấy phần hi vọng.

Một ngày này.

Một cái đệ tử đi vào Lý Đàm trước mặt, chắp tay nói: "Tông chủ, ngươi để cho chúng ta tìm kiếm hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú có kết quả."

Lý Đàm hai mắt tỏa sáng, "Ở đâu?"

"Tại Hỏa Vân sơn, có người tại cái kia thấy qua Hỏa Vân hổ tung tích. . ."

Lý Đàm biết được việc này về sau, liền đi Tàng Thư các, cáo tri Lăng Phong.

"Há, Hỏa Vân hổ, 【  Yêu Ma Lục 】 bên trong ghi lại yêu thú, lông tóc như hỏa đỏ bừng, sinh ra vân văn, răng nhọn như kiếm, trảo như cương đao, hình thể ấu niên như trâu nghé, trưởng thành giống như Sơn Khâu, ngon miệng nôn liệt hỏa, Khai Sơn liệt địa.

Hỏa Vân hổ, tuy là yêu thú, nhưng hắn máu có thể làm thuốc, chuyên trị đủ loại âm hàn bệnh dữ, khắc chế đủ loại âm hàn võ học tạo thành nội thương. . ."

Lăng Phong trong đầu một cách tự nhiên hiện ra liên quan tới Hỏa Vân hổ ghi chép.

Này loại yêu thú, vô cùng hiếm thấy.

Mà lại mạnh mẽ.

Khi còn nhỏ, liền có có thể so võ giả lực lượng, sau trưởng thành, thân thể đao thương bất nhập, liền bình thường Tiên Thiên cảnh cũng không là đối thủ.

"Lăng công tử, này Hỏa Vân sơn cho tới nay đều có quan hệ với Hỏa Vân hổ nghe đồn, chỉ bất quá qua nhiều năm như vậy, lại không có bao nhiêu người gặp qua, bây giờ này Hỏa Vân hổ lại lần nữa xuất hiện, nghe nói thương không ít thợ săn tính mệnh.

Đông Hải quận bên trong, có một nhóm võ giả đã đi tới, dự định vì dân trừ hại.

Nếu ta nhóm đến muộn một bước, chỉ sợ cái kia Hỏa Vân hổ sẽ bị những người khác nhanh chân đến trước a." Lý Đàm nhắc nhở một câu.

"A, chỉ là chân chính muốn đi vì dân trừ hại võ giả không nhiều, phần lớn là hướng về phía Hỏa Vân hổ da lông, còn có Huyết Cốt đi, Hỏa Vân hổ da lông, ấm áp mềm mại, nhưng để người tại lẫm đông bên trong không sợ lạnh lẽo, lại đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, một tấm Hỏa Vân hổ da lông, dù cho chẳng phải hoàn hảo, ít nhất cũng có thể bán đi hai mươi vạn lượng giá cao!

Chớ nói chi là, Hỏa Vân hổ hổ huyết hổ cốt đều có thể làm thuốc, cũng có thể bán ra không ít tiền. . . Một đầu Hỏa Vân hổ, khắp người đều là bảo vật a."

Lăng Phong khẽ cười nói.

Bất quá càng là như thế, hắn liền càng phải nhanh lên một chút chạy tới.

Nếu bỏ qua Hỏa Vân hổ, lần sau mong muốn gặp được hỏa thuộc tính Tiên Thiên yêu thú liền không biết muốn chờ tới khi nào.

May mắn, Hỏa Vân sơn khoảng cách Đàm Hoa tông không tính quá xa.

Không cần thiên lý mã, hơi tốt một chút ngựa, nửa ngày liền có thể chạy tới.

Lý Đàm vì Lăng Phong dẫn đường, cùng nhau đi tới Hỏa Vân sơn.

Mà khi bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, nơi này đã tới không ít người giang hồ, đại gia ba lượng thành đoàn, tụ tại một khối trong núi tìm kiếm Hỏa Vân hổ.

"Xem ra này Hỏa Vân hổ sức hấp dẫn so với ta nghĩ muốn lớn a, nhưng những người này đại bộ phận cũng chỉ là hai ba phẩm, thậm chí ba bốn phẩm võ giả, bọn hắn đến cùng là ở đâu ra tự tin, cảm giác mình có thể làm được một đầu Tiên Thiên yêu thú đâu?"

Lăng Phong nhịn không được lắc đầu.

Cuối cùng chỉ có thể đổ cho tiền tài động nhân tâm, lợi ích che đậy những người này tâm trí, để bọn hắn ôm may mắn ý nghĩ đến đây.

Tỉ như có lẽ đầu kia Hỏa Vân hổ không có Tiên Thiên tu vi đâu?

Có lẽ chúng ta gặp được Hỏa Vân hổ lúc, đối phương vừa vặn bị thương đâu?

Chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ một đầu hổ?

Không đến Hỏa Vân sơn nhiều người, phần lớn người tu vi đều không đủ mà chống đỡ Hỏa Vân hổ tạo thành uy hiếp, nhưng cũng xác thực có mấy cái Tiên Thiên võ giả.

Lăng Phong, Lý Đàm đang tìm Hỏa Vân hổ quá trình bên trong, gặp được đoàn người.

Bọn hắn một nhóm mười mấy người, tất cả đều là hai tam phẩm tinh nhuệ.

Trong đó cầm đầu chính là một cái nhìn qua chừng hai mươi, thân mang màu tím váy dài, bên hông mang theo một đầu roi, tư thế hiên ngang nữ tử.

Bên cạnh cô gái, còn có một cái Bạch y lão giả.

Lão giả cõng một thanh cửu hoàn đại đao, hạc phát đồng nhan, tinh thần vô cùng phấn chấn, mặc dù đã có tuổi, nhưng một thân tinh khí thần lại so bên người cái kia mười cái hai tam phẩm tráng hán còn cường thịnh hơn, mà hắn cũng là đoàn người này bên trong tu vi cao nhất.

Rõ ràng là Tiên Thiên cảnh!

Lại là Lăng Phong cho đến trước mắt, thấy qua tối cường Tiên Thiên cảnh võ giả.

Đã đi đến chân khí hóa dịch Tiên Thiên trung cảnh!

Lăng Phong có 【  Kim Đồng Thuật 】  có thể đem những người này tu vi khí tức thấy rõ rõ ràng ràng, mà Lý Đàm mặc dù không có mắt vàng, nhưng cũng là một cái Tiên Thiên, nhãn lực không tầm thường, cũng nhìn ra những người này không tầm thường.

"Người đi đường này, cũng không phải Đông Hải quận người."

"Làm sao mà biết?"

"Những người này tu vi đều không kém, mà lại ngoại trừ lão giả kia còn có nữ tử bên ngoài, những người còn lại quần áo quần áo và trang sức đều không kém bao nhiêu, hiển nhiên là xuất từ cùng một thế lực, Đông Hải quận bên trong có mặt mũi tông môn, thế gia, ta đều biết.

Tuyệt đối không có một cái nào thế lực có thể xuất động nhiều cao thủ như vậy!

Còn có cái kia lão giả tóc trắng, theo khí tức phán đoán, tu vi rất có thể tại trên ta, cao thủ như vậy, nếu là Đông Hải quận, ta không thể nào chưa thấy qua."

Lý Đàm chậm rãi nói ra, ánh mắt lộ ra một tia thận trọng, "Có thể xuất động nhiều cao thủ như vậy thế lực, coi như là đặt ở toàn bộ Đại Chu cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không nghĩ tới, Hỏa Vân hổ thế mà liền dạng này thế lực đều hấp dẫn tới."

Lăng Phong thật không có quá mức để ý.

Bất kể như thế nào, này Hỏa Vân hổ, hắn nhất định phải được!

Người nào cùng hắn tranh, coi như Hoàng Đế Lão Tử tới, hắn đều không nể mặt mũi.

Lăng Phong, Lý Đàm cùng đoàn người này, thác thân mà qua.

Đi qua lúc, Lăng Phong cùng nữ tử kia liếc nhau một cái, nhưng đều rất nhanh dời đi tầm mắt, không tiếp tục để ý.

Mãi đến hai bên đều đi xa về sau, nữ tử như có điều suy nghĩ, "Vừa rồi hai người kia, nhìn qua có chút không tầm thường."

"Ừm, tiểu thư đoán không sai, cái kia cái nam tử trung niên tu vi, đã đi đến Tiên Thiên cảnh giới." Cõng đao lão giả nói ra.

"Người thanh niên kia đâu?"

"Cái kia thanh niên. . . Ta ngược lại thật ra không chút chú ý, nhưng trên người đối phương tựa hồ không có nửa điểm võ giả khí tức, hẳn là một cái người qua đường đi."

"Này Hỏa Vân sơn bây giờ tụ tập các phương nhân thủ, làm sao còn sẽ có không có tu vi người đi đường tới này bên trong tham gia náo nhiệt đâu?" Nữ tử có chút không hiểu.

Cõng đao lão giả cũng không tưởng rằng, "Dưới gầm trời này, còn nhiều dạng này không trân quý tính mệnh đồ ngốc, tiểu thư không cần để ý."

"Ừm, vẫn là tìm được trước Hỏa Vân hổ quan trọng, này Hỏa Vân hổ quan hệ đến phụ thân ta thương thế, tuyệt không cho sơ thất, nhất định phải đạt được!"

Nữ tử trong mắt lóe lên một tia kiên định, đối Hỏa Vân hổ tình thế bắt buộc..

---

Chương 61:: Phóng hỏa đốt rừng, Hỏa Vân hổ hiện thân

Chương 61:: Phóng hỏa đốt rừng, Hỏa Vân hổ hiện thân

Lăng Phong, Lý Đàm hai người tiếp tục tại Hỏa Vân sơn bên trong tìm kiếm Hỏa Vân hổ, mà đột nhiên ở nửa đường bên trên, bọn hắn thấy được một bộ thi thể nám đen.

Hai người tiến lên xem xét, phát hiện thi thể kia bị thiêu đến một mảnh cháy đen, nhưng thi thể đã sớm lạnh thấu, xem bộ dáng là chết có đoạn thời gian.

Hai người trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Như thi thể này vẫn còn ấm độ, vậy đã nói rõ bọn hắn khoảng cách Hỏa Vân hổ đã không xa, nhưng thi thể này rõ ràng chết có một quãng thời gian.

Hỏa Vân hổ sớm liền không biết chạy đi đâu rồi.

"Xem ra là trước đó lên núi săn thú thợ săn."

Lý Đàm thở dài, sau đó một chưởng oanh ở bên cạnh mặt đất, oanh ra một cái hố, đem thợ săn thi thể chôn vào.

Người chết vì lớn, nhập thổ vi an.

Dù sao cũng so phơi thây hoang dã thì tốt hơn.

Lăng Phong tán thưởng nhìn này Lý Đàm liếc mắt.

Bình thường võ giả là sẽ không làm loại sự tình này, bọn hắn tiến vào Hỏa Vân sơn chỉ vì tìm Hỏa Vân hổ, đem hắn bắt lấy hoặc giết bán lấy tiền.

Đến mức người chết?

Mắc mớ gì đến bọn họ?

Từ một điểm này xem, Lý Đàm vẫn là có mấy phần lòng hiệp nghĩa.

Hai người tiếp tục trong núi tìm kiếm, rất nhanh liền đêm xuống, mà màn đêm buông xuống vẫn không có ngăn cản mọi người tìm Hỏa Vân hổ nhiệt tình.

Trong núi rừng dấy lên từng cái bó đuốc.

Đại gia tiếp tục chăm chỉ không ngừng tìm.

Theo ban ngày đến đêm tối, theo đêm tối, lại đến ban ngày.

Thoáng một cái trôi qua hai ngày, có người kìm nén không được, hiệu triệu một đám người, nghĩ muốn phóng hỏa đốt rừng, nắm Hỏa Vân hổ ép ra ngoài.

Lý Đàm, Lăng Phong vừa vặn đi qua, Lý Đàm lúc này liền nổi giận.

"Phóng hỏa đốt rừng? Các ngươi có nghĩ tới hay không, này Hỏa Vân sơn thôn dân phụ cận, bọn hắn chỗ dựa sinh hoạt, các ngươi nắm núi đốt đi, bọn hắn về sau còn thế nào sống qua? Còn có này trên núi muôn vàn sinh linh, các ngươi cũng hạ thủ được?"

Bị Lý Đàm nộ mắng một trận mọi người, có chút không nhịn được mặt mũi.

"Ngươi là ai? Dựa vào cái gì nói chúng ta?"

"Hừ, tại hạ Đàm Hoa tông, Lý Đàm!"

Lý Đàm hai chữ vừa ra, mọi người nhất thời tịt ngòi, cầm đầu cái kia nói muốn phóng hỏa đốt rừng võ giả nhịn không được kinh hô: "Đàm Hoa Nhất Kiếm Lý Đàm! !"

"Đúng vậy!"

Lý Đàm tên, chấn nhiếp những võ giả này.

Đi ngang qua váy tím nữ tử, cõng đao lão giả bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai hắn liền là Lý Đàm a, khó trách có tu vi như thế."

"Này Lý Đàm thực lực cao minh, càng có mấy phần hiệp nghĩa chi tâm, không sai."

Váy tím nữ tử tán dương một câu.

"Chỉ tiếc, Lý Đàm tên, mặc dù có thể chấn nhiếp nhất thời, nhưng nếu lại tìm không thấy Hỏa Vân hổ, những người này có thể sẽ không dễ dàng rời đi."

Cõng đao lão giả thì là nhìn thấu triệt.

Biết rừng lớn, cái gì chim đều có.

Lý Đàm không có khả năng quản được ở tất cả mọi người.

Quả nhiên.

Mọi người ở đây tiếp tục tìm tìm một ngày một đêm về sau, rừng núi nơi nào đó, bỗng nhiên dấy lên lửa lớn rừng rực, khói dầy đặc cuồn cuộn, phóng lên tận trời.

Lăng Phong bên người Lý Đàm thấy cảnh này, vẻ mặt âm trầm, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Tiền tài động nhân tâm, ta cũng không quản được a."

Rống

Ngay tại hỏa hoạn lan tràn thời điểm, núi rừng bên trong đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Lăng Phong, Lý Đàm hai mắt tỏa sáng.

"Xuất hiện!"

Hai người thân hình lóe lên, nhanh chóng hướng về hướng cái kia tiếng rống nơi phát ra.

Mà trong đó, Lăng Phong tốc độ thắng qua Lý Đàm một đoạn dài, hai người rõ ràng cùng một chỗ nhích người, Lý Đàm ở giây tiếp theo liền không nhìn thấy Lăng Phong bóng dáng.

Hắn con ngươi hơi hơi rung động, "Tốc độ này. . ."

Núi rừng bên trong.

Một cái giơ bó đuốc, đang ở phóng hỏa đốt rừng võ giả nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện cự hổ, thân thể nhịn không được đang run rẩy.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, chính mình vừa phóng hỏa, liền đem này Hỏa Vân hổ dẫn ra ngoài, nhìn đối phương cái kia giống như núi nhỏ thân thể cao lớn, hắn chỉ cảm giác mình nhỏ bé vô cùng, đối phương tựa hồ một trảo liền có thể chụp chết chính mình.

Vốn là muốn bắt Hỏa Vân hổ bán lấy tiền ý nghĩ, tại thời khắc này cũng tất cả đều tan thành mây khói, liền vội vàng xoay người liền muốn chạy trốn.

Nhưng một hồi ác phong theo phía sau hắn tịch tới.

Một giây sau, hắn liền mất đi ý thức.

Mà chạy tới váy tím nữ tử, cõng đao lão giả chỉ thấy Hỏa Vân hổ một trảo liền một cái giơ bó đuốc phóng hỏa võ giả, đập thành thịt nát.

"Quả nhiên là Hỏa Vân hổ! Này hình thể. . . Vẫn là trưởng thành Hỏa Vân hổ!"

Váy tím nữ tử hai mắt tỏa sáng, gỡ xuống bên hông trường tiên.

Nội kình một vận, mềm mại trường tiên lập tức tựa như tia chớp rút ra, hung hăng đập nện tại Hỏa Vân hổ trên thân, nhưng Hỏa Vân hổ không nhúc nhích tí nào, nhìn xem váy tím nữ tử mấy người, kéo ra miệng rộng, một đoàn khói dầy đặc đối phương trong cổ tuôn ra.

"Không tốt, tản ra!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Trong chốc lát, một đám lửa theo Hỏa Vân hổ trong cổ phun ra ngoài.

Mọi người tốc độ cao tản ra, nhưng vẫn là có một hai người né tránh không kịp, bị ngọn lửa ảnh hưởng đến, thiêu đến lăn lộn trên mặt đất, không bao lâu liền chết.

"Súc sinh! Muốn chết!"

Cõng đao lão giả khẽ quát một tiếng, sau lưng trường đao bay ra, rơi trong tay hắn, phía trên chín cái vòng tròn vang dội keng keng.

Lão giả hai chân trên mặt đất đạp một cái, như như đạn pháo lao ra, đại đao trong tay phá không chém ra, bá đạo đao khí quấn quanh ở lưỡi đao phía trên.

Này một đao lực lớn vô cùng, cương mãnh vô cùng, đủ để trảm đoạn giang lưu!

Hỏa Vân hổ chân trước nâng lên, lại giống như nhân loại đứng thẳng, một đôi móng vuốt oanh ra, phía trên móng tay như cương đao cùng đại đao đụng vào nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, như thực chất sóng âm cuốn theo lấy tiếng gầm bao phủ mà ra.

Sơ giao thủ liền nhấc lên cát bay đá chạy, đầy rẫy bụi mù.

"Lên! Tương trợ Đao thúc!"

Váy tím nữ tử nói một tiếng, mang tới cao thủ dồn dập công lên.

Nhưng trong tay bọn họ binh khí chém vào Hỏa Vân hổ trên thân, lại là chỉ có thể đâm vào da lông, vô pháp chân chính thương tới Hỏa Vân hổ.

Đối phương da lông, đúng là đao thương bất nhập!

Không chỉ như thế, Hỏa Vân hổ nổi giận gầm lên một tiếng, dùng sức đem lão giả chấn lui ra ngoài về sau, chân trước vung vẩy, như cương đao móng tay trên không trung phát ra thê lương tiếng rít, chỗ khắp nơi, võ giả không phải là bị đập bay ra ngoài, liền là bị xé nứt thân thể.

Hỏa Vân hổ mạnh mẽ, vượt rất xa đám người này tưởng tượng.

Váy tím nữ tử con ngươi run nhè nhẹ.

Nàng chẳng qua là tại trong điển tịch nhìn qua Hỏa Vân hổ ghi chép, nhưng chưa từng nghĩ, này thành niên Hỏa Vân hổ, thực lực lại khủng bố như thế!

Cũng không phải bình thường Tiên Thiên có thể so sánh, không, coi như là Tiên Thiên trung kỳ cõng đao lão giả, cũng không có đối phương hung hãn như vậy khí tức kinh khủng!

Bị đẩy lui cõng đao lão giả, lại lần nữa lao ra, cầm đao cùng Hỏa Vân hổ lần nữa giao phong, đao pháp của hắn bá đạo lẫm liệt, liên tục chém vào trên người đối phương.

Nhưng chỉ có thể tạo thành một một chút yếu tổn thương.

Trái lại Hỏa Vân hổ móng vuốt, mỗi một lần vung đến, hắn đều phải dùng toàn lực ngăn cản, chân khí trong cơ thể bởi vì toàn lực vận chuyển, chống hắn kinh mạch đều có chút căng đau.

"Tiểu thư! Này Hỏa Vân hổ thực lực vượt qua tưởng tượng, nhanh lên! !"

Lão giả hét lớn một tiếng.

Váy tím nữ tử cũng theo kinh hãi bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên một tia nồng đậm không cam lòng, nhưng cũng biết, tiếp tục lưu lại nơi này, lấy nàng nhất phẩm võ giả tu vi không những giúp không là cái gì vội vàng, còn có thể kéo lão giả lui lại.

"Rút lui!"

Ra lệnh một tiếng, dẫn người không cam lòng lùi lại.

Mà lúc này.

Nàng nhìn thấy trong biển lửa, một đạo thân ảnh đang hướng phía Hỏa Vân hổ tới gần.

Nàng hơi sững sờ, vội vàng lớn tiếng nói: "Đừng đi qua, nguy hiểm! !"

Có thể người kia lại là ngoảnh mặt làm ngơ, thẳng tắp hướng phía Hỏa Vân hổ đi đến.

"Người này điên rồi sao? !"

Váy tím nữ tử nhướng mày.

Mà đang cùng Hỏa Vân hổ giao phong cầm đao lão giả cuối cùng ngăn cản không nổi, bị một trảo đập bay ra ngoài, liên tục nện đứt nhiều cây đại thụ.

Một ngụm máu phun ra, ngũ tạng lục phủ đều nhận thương không nhẹ.

Bỗng nhiên, hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một đạo thân ảnh, đang hướng phía phương hướng của mình đi tới, không, chuẩn xác mà nói là hướng Hỏa Vân hổ đi đến.

Bởi vì đối phương giờ phút này chỉ thấy Hỏa Vân hổ, cũng không để ý hắn.

"Là hắn. . ."

Lão giả nhận ra người tới, chính là cái kia bị hắn ngộ nhận là người bình thường Lăng Phong, nhưng người bình thường là không thể nào đi tới đây.

Nhưng hắn cũng không nghĩ được nhiều như thế, miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy nhắc nhở: "Tiểu tử, này Hỏa Vân hổ rất mạnh, ngươi vẫn là đi mau đi."

"Ta tìm nó lâu như vậy, bây giờ nó ngay tại trước mặt của ta, ta há có thể cứ đi như thế đâu?" Lăng Phong mỉm cười, tiếp tục tới gần Hỏa Vân hổ.

Cùng lúc đó, cái hông của hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh kiếm.

Mà tay của hắn, giờ phút này đang khoác lên trên chuôi kiếm.

Hỏa Vân hổ tại thời khắc này, đúng là không tự chủ được lùi lại một bước..

---

Chương 62:: Nhất kiếm đoạn trảo chém đầu

Chương 62:: Nhất kiếm đoạn trảo chém đầu

Ngay tại Lăng Phong đưa tay khoác lên trên chuôi kiếm thời điểm, một cỗ không tên khí thế từ trên người hắn khuếch tán ra đến, cỗ khí thế này, cách đó không xa cầm đao lão giả không cảm giác được, nhưng Hỏa Vân hổ cái kia bén nhạy yêu thú trực giác lại là khiến cho hắn nhịn không được con ngươi co rụt lại, không ngừng phát ra xao động bất an tiếng gầm.

Lúc này, Hỏa Vân hổ suất xuất chiêu trước, trong miệng thốt ra nóng rực hỏa diễm!

"Mau tránh ra!"

Cầm đao lão giả hô to một tiếng, mong muốn nhường Lăng Phong trốn tránh.

Nhưng đối phương ngoảnh mặt làm ngơ, không tránh không tránh.

Rất nhanh cả người liền bị ngọn lửa bao trùm bao phủ!

Xong

Cầm đao lão giả bất đắc dĩ thở dài, có thể trong tưởng tượng tiếng kêu thảm thiết không có truyền đến.

Chỉ thấy tại đoàn kia hỏa diễm bên trong, một vệt bóng đen như ẩn như hiện, chính là tắm gội tại trong ngọn lửa, lại vẫn không nhúc nhích tí nào Lăng Phong.

Tiếp theo, một đạo thanh thúy êm tai kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Bốn phía bởi vì Hỏa Vân hổ mà trở nên nóng rực không khí, đột nhiên cấp tốc hạ nhiệt độ!

Một luồng hơi lạnh tản mạn ra, trong đó càng xen lẫn một cỗ phong duệ chi khí.

Hỏa diễm tứ tán ra.

Lăng Phong thân hình lộ ra hiện ra, tay hắn cầm trường kiếm, quanh thân có một tầng kiếm khí lưu chuyển, chính là tầng này kiếm khí bảo vệ hắn không nhận hỏa diễm cháy!

Càng làm cho lão giả để ý là, trong tay hắn thanh kiếm kia.

Trường kiếm xưa cũ, nhìn qua thường thường không có gì lạ.

Nhưng trên thân kiếm lại tản ra trận trận xen lẫn nhuệ khí lạnh lẻo.

Lão giả cùng này kiếm cách xa nhau mấy trượng, vẫn thấy không rét mà run.

Chính là, Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn!

Nháy mắt sau đó.

Lăng Phong thân ảnh biến mất tại tại chỗ, ngay tại Hỏa Vân hổ, lão giả tìm chung quanh thân hình hắn thời điểm, vùng trời bỗng nhiên hạ xuống một cỗ cường đại khí lưu!

Lại là cầm kiếm Lăng Phong, chẳng biết lúc nào đã nhảy đến Hỏa Vân hổ vùng trời.

Trường kiếm trong tay tản mát ra mãnh liệt kiếm khí, cuốn lên bốn phía khí lưu, sau đó Lăng Phong nhân kiếm hợp nhất, giống như một đạo Bạch Hồng, tốc độ cao hướng Hỏa Vân hổ cổ chém đi.

Hỏa Vân hổ rống giận nâng lên móng vuốt ngăn cản.

Âm vang!

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Sau đó khổng lồ khí lưu như gió lốc càn quét bốn phía.

Cầm đao lão giả không khỏi đưa tay che lấp, mà khi gió lốc tán đi, lão giả chỉ thấy Lăng Phong đã đứng ở Hỏa Vân hổ sau lưng.

Chậm rãi đem trong tay thanh kiếm kia cắm hồi trở lại trong vỏ kiếm.

Kiếm vào vỏ trong nháy mắt, bốn phía lạnh lẻo tán đi.

Ngay sau đó, cái kia Hỏa Vân hổ như cương đao móng vuốt cũng theo đó đứt gãy, sau đó liền là cổ của hắn bắn ra đại lượng máu tươi, đầu đập xuống đất.

Hỏa Vân hổ khổng lồ lớn thân thể, ầm ầm ngã xuống đất!

Bị nhất kiếm, đoạn trảo chém đầu!

Lại nhìn kỹ, cái kia Hỏa Vân hổ móng vuốt, còn có đầu chỗ vết cắt tất cả đều bóng loáng vuông vức, rõ ràng một kiếm kia trình độ sắc bén.

Cách đó không xa, váy tím nữ tử đám người thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối!

Chạy tới Lý Đàm cũng không nhịn được con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn biết Lăng Phong rất mạnh, bình thường Tiên Thiên, một chiêu liền có thể hạ gục!

Thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, không chỉ có là bình thường Tiên Thiên, liền này chiến lực đi đến Tiên Thiên trung kỳ thậm chí tiếp cận hậu kỳ Hỏa Vân hổ cũng có thể nhất kiếm chém giết!

"Tu vi của hắn, đến tột cùng cao thâm tới trình độ nào rồi? !"

Lý Đàm nỉ non nói.

Mà thu hồi Sương Hàn Lăng Phong, đi vào Hỏa Vân hổ bên cạnh, khóe miệng hơi vểnh.

Này Hỏa Vân hổ thực lực hoàn toàn chính xác không thể coi thường, tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ chiến lực, liền cái kia Tiên Thiên trung kỳ cầm đao lão giả cũng không phải là đối thủ.

Nhưng so với hắn vẫn là kém không ít.

Chớ nói chi là, trong tay hắn còn có một thanh Thiên phẩm trường kiếm.

Mặc dù hắn không có sử dụng Tông Sư đặc hữu cương khí, bằng vào một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi cộng thêm Thiên phẩm trường kiếm chi duệ, cũng có thể dễ dàng đem hắn chém giết.

"Lớn như vậy một đầu Hỏa Vân hổ, rút ra trăm cân máu thịt dễ dàng, sau đó hắn này da lông, cũng có thể bán lấy tiền."

"Liền mang về có chút phiền toái, nhường Lý Đàm đi thuê ít nhân thủ đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này, cái kia cầm đao lão giả đi tới, trong mắt lóe lên một tia kính sợ sau chắp tay nói: "Tại hạ Đao Phi Lãng, đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

"Đao Phi Lãng. . . Tên quen thuộc. . . Võ Lâm minh tam đại đao khách một trong Đao Phi Lãng?" Lăng Phong toát ra một tia suy tư.

Hắn những ngày này, nhìn qua không ít điển tịch.

Trong đó có một ít điển tịch, chuyên môn ghi chép Đại Chu đương thời một số cao thủ.

Đao Phi Lãng, liền là một cái trong số đó.

Võ Lâm minh bên trong, cao thủ nhiều như mây, mà trong đó nổi danh nhất ngoại trừ võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên bên ngoài, chính là danh chấn Đại Chu ba đao nhị kiếm.

Tên như ý nghĩa liền là ba tên đao khách, hai tên kiếm khách.

Đao Phi Lãng, chính là ba đao một trong.

"Chính là tại hạ."

Đao Phi Lãng khẽ vuốt cằm, "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tính danh?"

"Lăng Phong."

"Lăng Phong, Lăng Phong. . ." Đao Phi Lãng thì thầm hai lần cái tên này, nhưng trong đầu lại không có liên quan tới người này mảy may ấn tượng.

Không biết Đại Chu khi nào ra bực này tuổi trẻ cường giả, mà lúc này, cái kia váy tím thiếu nữ mang theo người cũng đi tới, nàng nhìn thoáng qua Hỏa Vân hổ, sau đó chắp tay nói: "Lăng công tử, tại hạ Lý Tử Y, này Hỏa Vân hổ chi tâm, đối ta cực kỳ trọng yếu, không biết có thể thỉnh công tử bỏ những thứ yêu thích?"

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, "Dựa vào cái gì?"

"Ta có khả năng mua, thỉnh công tử ra cái giá."

Lý Tử Y khách khí nói.

Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia suy tư.

Hắn chỉ cần trăm cân Hỏa Vân hổ máu thịt, đến mức này Hỏa Vân hổ chi tâm, với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, bán đi cũng cũng không gì không thể. . .

Nhưng

Lăng Phong nhìn Lý Tử Y liếc mắt, võ lâm minh chủ họ Lý, vị này Lý Tử Y cũng họ Lý, bên người còn có Đao Phi Lãng cao thủ như vậy tùy thân bảo hộ. . .

Lại thêm hắn nghe nói Lý Trầm Uyên sinh ra một nữ.

Thân phận của đối phương không cần nói cũng biết.

"Ngân lượng ta không thiếu, nhưng ta thiếu công pháp, nếu là ngươi có thể cầm một môn địa phẩm công pháp cùng ta trao đổi, này Hỏa Vân hổ chi tâm, liền cho ngươi."

Đao Phi Lãng sắc mặt biến hóa, "Các hạ khó tránh khỏi có chút công phu sư tử ngoạm, này Hỏa Vân hổ chi tâm, giá trị thua xa một môn địa phẩm công pháp!"

"Hỏa Vân hổ chi tâm, chính là chí dương cực nóng đồ vật, chuyên môn khắc chế đủ loại âm hàn chân khí, nghe đồn hai mươi năm trước, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên đi sâu Đại Chu Bắc Cảnh, cùng Huyền Minh Ma giáo giáo chủ một trận chiến, mà cái kia Huyền Minh giáo chủ Huyền Minh thần chưởng chính là thiên hạ cao cấp nhất âm hàn chưởng pháp. . ."

Lăng Phong đem mình tại trong sách nhìn qua nhất đoạn ghi chép, chậm rãi nói tới.

Cái kia Lý Tử Y sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Tốt! Ta đáp ứng ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười.

Thật để cho mình cho được đúng rồi.

Hai mươi năm trước, Võ Lâm minh uy thế còn không có hiện tại lớn như vậy.

Chân chính đặt vững Võ Lâm minh địa vị hôm nay, là Lý Trầm Uyên cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến, khi đó, Huyền Minh giáo chủ mong muốn nhất thống Đại Chu giang hồ, bằng vào một thân Tông Sư tu vi, như mặt trời ban trưa, cơ hồ không người có thể địch!

Là Lý Trầm Uyên đứng ra, đi sâu Bắc Cảnh, cùng thứ nhất chiến.

Trận chiến kia, nghe nói đánh cho phương viên mười dặm núi tuyết đều sập, cuối cùng Lý Trầm Uyên chiến thắng, nhường Võ Lâm minh uy thế cấp tốc tăng lên.

Bất quá một mực có truyền ngôn Lý Trầm Uyên cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến về sau, bản thân bị trọng thương, đến nay còn chưa có khỏi hẳn, nhưng đây chỉ là truyền ngôn.

Những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên không ít người.

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.

Liên quan tới lời đồn đại này, cũng là không giải quyết được gì.

Lăng Phong nhấc lên việc này, cũng chỉ là nghĩ thử thời vận, không nghĩ tới, thật khiến cho hắn cho được đúng, này Hỏa Vân hổ chi tâm  có thể khắc chế khí âm hàn.

Như Lý Trầm Uyên năm đó cùng am hiểu Huyền Minh thần chưởng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến bị thương, cái kia vật này, chính là thích hợp nhất trị liệu hắn bảo vật.

Theo Lý Tử Y nóng lòng đạt được Hỏa Vân hổ chi tâm trên thái độ xem, xem ra truyền ngôn không sai, Lý Trầm Uyên từ hai mươi năm trước liền bị thương.

Những năm gần đây mặc dù không có biểu lộ ra mảy may dấu hiệu, toàn bộ nhờ một thân tu vi áp chế, mà những cái được gọi là người khiêu chiến, liền Tông Sư đều không phải là, mặc dù Lý Trầm Uyên bị thương, có thể cũng không phải những người này có thể rung chuyển.

"Địa phẩm công pháp ta có, nhưng ta hiện tại không mang ở trên người."

"A, vậy thì chờ ngươi lúc nào thì có, lại đến Đàm Hoa tông, tìm ta giao dịch Hỏa Vân hổ chi tâm đi." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Sau đó nhường Lý Đàm tìm một chút người, đem này Hỏa Vân hổ kéo về Đàm Hoa tông..

---

Chương 63:: Đi mà quay lại Trương tông chủ

Chương 63:: Đi mà quay lại Trương tông chủ

"Đao thúc, cái này người có thể nhất kiếm chém giết Hỏa Vân hổ, theo ý ngươi, thực lực của hắn có khả năng hay không đi đến. . . Tông Sư cảnh? !"

Nhìn xem Lăng Phong, Lý Đàm bóng lưng rời đi, Lý Tử Y thần sắc thận trọng nói.

Đao Phi Lãng trầm ngâm một hồi, sau đó lắc đầu, "Hẳn không phải là, hắn chém giết Hỏa Vân hổ thời điểm, cũng không vận dụng Tông Sư cương khí!

Có lẽ vẫn là Tiên Thiên cảnh giới, sở dĩ có thể nhất kiếm chém giết Hỏa Vân hổ, ngoại trừ tu vi bên ngoài, mấu chốt nhất là trong tay hắn thanh kiếm kia.

Rất có thể cùng minh chủ trong tay 【  Thái Nhạc 】 một dạng là địa phẩm bảo kiếm!"

Lý Tử Y gật gật đầu, "Coi như không phải Tông Sư, nhưng nhìn tuổi của hắn không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, cũng đã có thể chém giết Hỏa Vân hổ, tu vi cực cao, thiên phú mạnh, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định là một cái Tông Sư!

Mà lại cái này người tinh thông đủ loại sách, thông qua ta vội vàng cần Hỏa Vân hổ chi tâm thái độ, liền liên tưởng đến hai mươi năm trước, phụ thân cùng Huyền Minh giáo chủ một trận chiến, từ đó suy đoán ra phụ thân thân phụ âm hàn thương thế.

Cũng nhờ vào đó sự tình, hướng ta yêu cầu địa phẩm công pháp, biết rõ dạng này sẽ đắc tội Võ Lâm minh, nhưng vẫn là làm như thế, sau lưng của hắn cũng rất có thể có một cái không e ngại Võ Lâm minh bối cảnh, tỉ như những cái kia ẩn thế tông môn?"

Trong đầu của nàng lóe lên một chuỗi ý niệm.

Bên cạnh Đao Phi Lãng cau mày nói: "Tiểu thư, thật phải dùng một bản địa phẩm công pháp đổi lấy cái kia Hỏa Vân hổ chi tâm sao?"

"Ừm, chỉ cần có thể chữa cho tốt phụ thân, một bản địa phẩm công pháp lại đáng là gì đâu? Liền đem ta tu hành công pháp cho hắn là được."

"Đi thôi, rời đi trước tìm khách sạn ở lại  chờ ta chép viết xong công pháp sau lại bên trên Đàm Hoa tông tìm cái này người." Lý Tử Y thản nhiên nói.

Mọi người ở đây chuẩn bị lúc rời đi.

Bầu trời phía trên.

Mây đen giăng đầy.

Một trận mưa lớn, ào ào ào hạ xuống.

Như thượng thiên thương hại, rừng núi hỏa hoạn tại trong mưa to tùy theo dập tắt.

"Trận mưa này tới kịp thời, thế lửa còn chưa lan tràn ra liền giội tắt, bằng không này thôn dân phụ cận nhóm, sẽ phải chịu khổ."

Lý Tử Y cười nhạt một tiếng, sau đó dẫn người nhanh chóng rời đi.

. . .

Một bên khác.

Lý Đàm tìm mấy chục người làm ra một cỗ cực lớn mộc xe, đem Hỏa Vân hổ kéo về Đàm Hoa tông, Đàm Hoa tông các đệ tử nơi nào thấy qua Hỏa Vân hổ dạng này yêu thú a, mặc dù đối phương chết rồi, nhưng thân bên trên tán phát sát khí vẫn là để bọn hắn có chút run rẩy, cái kia thân thể cao lớn liền cùng một gò núi nhỏ giống như.

Trong lúc nhất thời mọi người nghị luận ầm ĩ, người vây xem Hỏa Vân hổ thi thể.

"Lý Đàm, xem trọng này Hỏa Vân hổ, thuận tiện cho ta cắt trăm cân Hỏa Vân hổ máu thịt, đun sôi sau đưa đến phòng ta tới." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Đúng, công tử."

Lý Đàm mặc dù không biết Lăng Phong vì sao muốn ăn Hỏa Vân hổ, nhưng vẫn là theo lời làm theo, để cho người ta cắt xuống trăm cân thịt hổ cầm lấy đi phòng bếp.

Nhưng này có thể làm khó các đầu bếp.

Này Hỏa Vân hổ thịt, lại tanh vừa thẹn thùng, mà lại chất thịt cứng cỏi, bình thường dao phay đều cắt bất động, hết sức xử lý không tốt.

Cuối cùng vẫn là trong phòng bếp đương gia đại sư phụ, xuất ra một thanh bảo vật gia truyền cấp Long khác đầu dao phay, mới đưa thịt hổ cắt ra.

Lại dùng mấy chục vị đại liêu, đi tanh trừ thẹn, đem thịt hổ đun nhừ.

Bận rộn ròng rã một cái buổi chiều.

Này trăm cân thịt hổ mới nấu xong đưa đến Lăng Phong gian phòng.

Cái kia một nồi lớn thịt, mùi thơm nức mũi, để cho người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Có thể đem này thịt hổ xử lý đến mức độ này, các ngươi Đàm Hoa tông đầu bếp, công phu không được a."

"Ha, công tử quá khen rồi, vì xử lý này thịt hổ, chúng ta phòng bếp đám thợ cả bận rộn ròng rã một cái buổi chiều mới làm xong."

Cái kia đưa thịt đệ tử cười nói.

Lăng Phong lấy ra mấy thỏi vàng thỏi, ném cho cái kia đệ tử.

"Cầm lấy đi khen thưởng đám thợ cả đi."

"Công tử đại khí, ta thay vài vị sư phó đa tạ công tử."

Cái kia đệ tử hít vào một ngụm khí lạnh.

Gặp qua lớn tức giận, chưa thấy qua như vậy đại khí.

Thế mà trực tiếp cầm làm bằng vàng thưởng đầu bếp.

Nhường cái kia đệ tử sau khi rời đi, Lăng Phong một người ngồi ở kia một nồi lớn thịt trước, chậm rãi hưởng dụng, hắn đã sớm đem 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tu hành đến viên mãn, thân thể mạnh mẽ, nếu là chịu ăn, sức ăn cũng không thể coi thường!

Dạ dày tiêu hóa thức ăn tốc độ, vô cùng kinh khủng.

Cái kia trăm cân thịt hổ, đoán chừng muốn mười đại hán mới có thể ăn xong, chớ nói chi là ẩn chứa trong đó dồi dào khí huyết, nhưng Lăng Phong bằng vào thân thể mạnh mẽ, một ngụm tiếp lấy một ngụm, chưa tới một canh giờ, liền đem nó từng cái ăn vào bụng.

Ngay tại cuối cùng một miếng thịt bị ăn vào bụng lúc. . .

Một cỗ tràn trề chân khí từ trong cơ thể hắn, bao phủ toàn thân!

Chính là cái kia địa phẩm công pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 một bước viên mãn!

Một cỗ thuần dương chân khí, tại hắn trong đan điền ngưng tụ, hình thành một khỏa Chân Khí đan viên, cùng 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 ba khỏa Chân Khí đan viên đặt song song, giống như bốn ngôi sao lấp lánh.

Trong đó, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 hào quang chói mắt nhất.

Trong đó lưu chuyển ra chân khí, vượt xa còn lại ba môn công pháp, rõ ràng là Tông Sư cương khí, thứ hai là 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 mặc dù cùng còn lại hai môn công pháp đều là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng đây là Thiên phẩm công pháp, cường độ chân khí siêu việt bình thường công pháp, bằng vào này chân khí, Lăng Phong có thể dễ dàng hạ gục bình thường Tiên Thiên hậu kỳ.

Cảm thụ được trong cơ thể lại lần nữa thêm ra tới một cỗ dồi dào chân khí, Lăng Phong không khỏi cảm khái, "Nhiều như vậy chân khí hỗn tạp tại trong đan điền, lại như phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau, như thế võ đạo, chỉ sợ Đại Chu hiếm thấy a."

Hắn lại sinh ra dung hợp này chút chân khí tâm tư.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có thể thống ngự chân khí, vậy có hay không một môn nội công tâm pháp  có thể đem này chút chân khí dung hợp lại cùng nhau đâu?

Đem 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 tăng lên tới viên mãn về sau, Lăng Phong tạm thời không có ở tu hành mặt khác võ học, lẳng lặng chờ đợi Lý Tử Y nắm cái kia địa phẩm công pháp đưa tới cửa, lại đem một môn công pháp tu hành viên mãn.

Hắn 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 liền có thể đi đến đỉnh phong chi cảnh.

Khi đó hắn liền có hai phần Tông Sư tu vi tại thân.

Đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có nhàn rỗi, tại trong Tàng Thư các đọc tiếp đủ loại điển tịch, phong phú chính mình.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày thời gian trôi qua.

Liền tại một ngày này, Đàm Hoa tông ngoài sơn môn, tới ba cái khách không mời mà đến.

Một người trong đó, lại là ngày xưa theo Đàm Hoa tông xám xịt chạy trốn Phi Vân tông Trương tông chủ, mà ở bên cạnh hắn hai người, khí tức cũng đều hết sức không tầm thường.

Bất ngờ cũng là hai tiên thiên cảnh.

"Diêm tông chủ, Tôn tiên sinh, hôm nay làm phiền các ngươi thay ta lấy lại công đạo." Trương tông chủ nhìn xem hai người khác nói ra.

Hai người này, một cái thân hình cao lớn giống như thiết tháp, song chưởng có một tầng thật dày vết chai, tầm mắt như điện, tuổi chừng 50 tuổi, một người khác, thân hình thon dài, trong tay cầm một cây quạt, mặt trắng không râu, mặt mày hẹp dài.

Thân hình cao lớn Diêm tông chủ phóng khoáng cười một tiếng, "Trương tông chủ yên tâm, ngươi là ta Võ Lâm minh thành viên, chúng ta đồng khí liên chi, khi dễ ngươi, liền là khi dễ ta Võ Lâm minh, cái công đạo này, ta giúp ngươi làm cho!"

Mà mặt trắng không râu Tôn tiên sinh khẽ cười nói: "Trương tông chủ dẫn đường đi."

Ba người cùng nhau đi tới Đàm Hoa tông đại điện.

Mà dọc theo đường mấy cái đệ tử thấy Trương tông chủ đi mà quay lại, cũng đều đoán được đối phương có thể là đến đòi hồi trở lại tràng tử, sắc mặt đại biến, lúc này tiến đến bẩm báo Lý Đàm, biết được tin tức Lý Đàm cũng lập tức sắc mặt ngưng trọng phái người đi thỉnh Lăng Phong.

Hắn thì là xuống núi nghênh đón Trương tông chủ ba người.

Đợi thấy đối phương bên cạnh cái kia như tháp sắt Đại Hán về sau, nhất thời biến sắc, "Lại có thể là hắn! La Hồ quận Thiết Sơn tông Tông chủ. . . Diêm Pháo!"

Thiết Sơn tông, Võ Lâm minh một thành viên.

Mà Thiết Sơn tông Tông chủ Diêm Pháo, tại toàn bộ Đại Chu, cũng là tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên cao thủ, một đôi thiết chưởng, hoành hành La Hồ quận không nói, liền La Hồ quận phụ cận mấy cái quận bên trong, cũng không có mấy cái địch thủ!

Tu vi so với hắn, mạnh hơn một cái cấp bậc!

Mặc dù so với Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm, cũng không kém là bao nhiêu..

---

Chương 64:: 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 oai

Chương 64:: 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 oai

Thấy Diêm Pháo về sau, Lý Đàm bên trong bắt đầu lo lắng, biết hôm nay việc này chỉ sợ là khó mà thiện, lại nhìn thoáng qua Trương tông chủ bên cạnh cái kia cầm trong tay dao động phiến nam tử, mặc dù không nhận ra đối phương, nhưng có thể cảm giác đạt được đối phương cũng không đơn giản, tu vi, chỉ sợ không so đao bay sóng như thế Tiên Thiên trung cảnh kém bao nhiêu.

Hắn uy hiếp, chỉ sợ còn tại Diêm Pháo phía trên.

Lý Đàm cưỡng ép trấn định lại, nhìn xem Trương tông chủ thản nhiên nói: "Trương tông chủ đi mà quay lại, không biết cần làm chuyện gì a?"

"Lý Đàm, lời khách sáo không cần nói nhiều, ta hôm nay mục đích tới nơi này chỉ có một cái, nhường lần trước người kia ra tới!"

Trương tông chủ hừ lạnh một tiếng.

Lý Đàm nói thầm một tiếng quả nhiên, sau đó nói: "Lần trước, Lăng công tử tha cho ngươi khỏi chết, ngươi thế mà còn dám lại tìm tới môn, lấy oán trả ơn, đường đường nhất tông chi chủ, ngươi làm như vậy liền không sợ người giang hồ cười nhạo sao?"

"Lấy oán trả ơn? A, ta cái mạng này, là ta dùng một bản Huyền phẩm công pháp mua về, ta lại không nợ hắn cái gì, hôm nay ta tới lấy lại danh dự, cũng là chuyện đương nhiên sự tình." Trương tông chủ lạnh lùng nói.

"Há, ta đây giết ngươi, cũng là chuyện đương nhiên chuyện?"

Một cái thanh âm đạm mạc vang lên, Lăng Phong từ nơi không xa, chậm rãi đi tới, trong tay còn cầm lấy một quyển sách, tựa hồ là mới từ trong Tàng Thư các ra tới.

Thấy hắn, Trương tông chủ trong mắt lóe lên một tia e ngại, nhưng nghĩ đến bên cạnh mình có hai đại cường giả, nội tâm lập tức đã có lực lượng.

"Diêm tông chủ, liền là cái này người!"

"Bằng chừng ấy tuổi, lại có thể nhường Trương tông chủ ăn quả đắng, quả thực là một cái không tầm thường thanh niên tài tuấn a ! Chờ một chút, trên người hắn. . ."

Diêm Pháo nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó phát hiện cái gì, trên mặt lộ ra cổ quái, "Trên người hắn lại không một chút võ giả khí tức? !"

Lăng Phong 【  Liễm Khí quyết 】 đã tu hành đến viên mãn cấp độ, những người này cảm giác không ra trên người hắn khí tức, không thể bình thường hơn được.

Mà này để bọn hắn nhìn xem Lăng Phong, chỉ cảm thấy đối phương giống như người bình thường.

Có thể Trương tông chủ lại biết đối phương cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản, "Diêm tông chủ, tuyệt đối không nên xem thường hắn, ta lần trước cũng là cảm giác không đến trên người hắn võ giả khí tức, nghĩ lầm hắn là người bình thường, mới ăn thua thiệt.

Cái này người thực lực tuyệt đối không thể coi thường, Đàm Hoa tông Đại trưởng lão cũng là Tiên Thiên võ giả, lại bị hắn một chiêu hạ gục, hắn thực lực rất có thể là Tiên Thiên trung kỳ, sở dĩ cảm giác không ra, có thể là hắn tu hành một loại nào đó võ học."

"Thì ra là thế."

Diêm Pháo gật gật đầu, sau đó trên thân vận chuyển chân khí, đưa tay ở giữa, đúng là dẫn động bốn phía khí lưu, bàn tay của hắn tiếp theo một cái chớp mắt cũng biến thành kim quang lóng lánh.

Chính là Diêm Pháo Thiết Sơn tông độc môn võ học.

Huyền phẩm 【  Thiết Sơn chưởng 】

Trong truyền thuyết, môn này chưởng pháp tu hành đến cực hạn, coi như là một tòa làm bằng sắt nhỏ núi cũng có thể oanh mở, là Đại Chu bá đạo nhất chưởng pháp một trong.

Nhưng lại tại Diêm Pháo sắp động thủ thời điểm, một âm thanh lạnh lùng theo đại điện ngoại truyện đến, "Dừng tay cho ta! !"

Thân mang một bộ màu tím váy dài Lý Tử Y mang theo Đao Phi Lãng đi đến.

Thấy được nàng, cái kia cầm trong tay dao động phiến nam tử sắc mặt biến hóa, sau đó cấp tốc đi lên trước hành lễ, "Gặp qua tiểu thư, tiểu thư làm sao lại tới đây?"

"Tôn thúc, ngươi có thể vì ta giải thích một chút tình huống hiện tại đâu?"

"Tiểu thư, là như vậy, ta tại hồi phủ trên đường gặp được Trương tông chủ, hắn nói mình tại Đàm Hoa tông bên trong thụ khi nhục, ta nghĩ đến, tất cả mọi người là Võ Lâm minh thành viên, vì vậy liền theo hắn tới này bên trong nhìn một chút."

Nam tử kia giải thích nói.

Những người còn lại thấy hắn thái độ đối với Lý Tử Y có chút tôn kính, đối với thân phận của đối phương, cũng có suy đoán, dồn dập tiến lên hành lễ.

"Vị này chắc hẳn chính là minh chủ thiên kim đi."

"Tại hạ Diêm Bào, hữu lễ."

Diêm Pháo thu lại chân khí, chắp tay hành lễ, khách khí.

Trương tông chủ cũng đi theo hành lễ, "Không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được minh chủ thiên kim, thật sự là đúng dịp."

"Hôm nay có ta ở đây, ai cũng không cho phép tại Đàm Hoa tông gây rối!"

Lý Tử Y nhẹ hừ một tiếng, nội tâm cũng có chút nghĩ mà sợ.

Chính mình này nếu là tới trễ một bước, mấy người kia chỉ sợ liền muốn viết di chúc ở đây rồi, dù nói thế nào, cũng là chính mình Võ Lâm minh thành viên.

Nàng tự nhiên không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Cái này. . ."

Trương tông chủ chần chờ một chút, hắn vạn lần không ngờ, Lăng Phong còn có Đàm Hoa tông, thế mà cùng Lý Tử Y có quan hệ.

Đối phương có thể là võ lâm minh chủ nữ nhi a.

Chính mình trên danh nghĩa cũng là Võ Lâm minh thành viên, không tốt không nể mặt mũi.

Nội tâm thở dài, chỉ có thể coi như thôi, "Hừ, đã có minh chủ thiên kim ra mặt người bảo đảm, vậy hôm nay liền không làm khó dễ ngươi."

Trương tông chủ nói xong, Lăng Phong lại là không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ.

Ngay sau đó, thân hình hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc tan biến tại tại chỗ.

Lại lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đi tới cái kia Trương tông chủ trước mặt, đối phương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, dùng hết toàn lực một chưởng hướng phía hắn đánh ra.

Đã thấy Lăng Phong hơi hơi đưa tay, trong lòng bàn tay, chân khí lưu chuyển, một đóa ánh vàng rực rỡ chân khí chi hoa, chầm chậm nở rộ.

Lý Đàm biến sắc, "Đây là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】!"

Đàm Hoa tông nhiều năm qua đều không ai có thể tu hành thành công công pháp, thế mà bị một ngoại nhân cho đã luyện thành? !

Chân khí chi hoa cùng Trương tông chủ toàn lực đánh ra một chưởng đụng vào nhau, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bốn phía nhấc lên một cỗ kinh khủng sóng khí.

Mọi người không khỏi bị đẩy lui hai bước.

Mà Trương tông chủ chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có đánh thẳng tới, rót vào trong cơ thể, toàn thân trong nháy mắt bị một cỗ thuần dương lực lượng đánh nát!

Nhưng gáy liền bị một cái tay bóp lấy, cả người như cùng một con gà con bị Lăng Phong đề ở giữa không trung, không thể động đậy.

"Lăng công tử, hạ thủ lưu tình!"

Lý Tử Y sắc mặt biến hóa, vội vàng ngăn cản.

Bên cạnh Diêm Pháo càng là lập tức ra tay, khẽ quát một tiếng, thân hình cao lớn như một khỏa như đạn pháo lao ra, đi vào Lăng Phong trước mặt oanh ra một chưởng.

"Để xuống cho ta Trương tông chủ!"

Kim quang lóng lánh bàn tay lớn, mang theo một cỗ rung chuyển sơn nhạc cự lực.

Lăng Phong vẻ mặt không hề bận tâm, hời hợt giơ bàn tay lên, một đóa chân khí màu vàng óng chi hoa tại trong lòng bàn tay lại lần nữa nở rộ.

Cùng Diêm Pháo tay cầm trùng kích tại một khối, kình khí trùng kích, bốn phía chân khí cánh hoa bay lượn, Lăng Phong chân xuống mặt đất trực tiếp lõm lún xuống dưới.

"Lui ra!"

Đạm mạc vừa quát, Lăng Phong trong cơ thể cái kia cỗ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí như như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà ra, chân khí chi hoa tăng vọt mấy lần.

Diêm Pháo con ngươi co rụt lại, giống như thiết tháp thân hình như bị trọng kích bay ngược mà ra.

Nện mặc vào đại điện vách tường, ngã trên mặt đất, miệng phun máu tươi, nhất là hắn cánh tay kia, càng tràn đầy máu tươi, như vải rách đứng thẳng kéo trên bờ vai.

"Này, lực lượng này. . . Tiên Thiên hậu kỳ! !"

Đánh lui Diêm Pháo về sau, Lăng Phong vẫn tại đứng tại chỗ, thân hình như Thái Sơn không nhúc nhích tí nào, trong tay dẫn theo Trương tông chủ, ánh mắt đạm mạc như băng, "Ta buông tha ngươi một lần, nhưng cũng tiếc, ngươi nhưng lại không biết trân quý."

"Đã như vậy, vậy ngươi cái mạng này, hãy trả lại cho ta đi."

Trương tông chủ đầy mắt hoảng sợ, mong muốn cầu xin tha thứ.

Nhưng bị bóp lấy cổ hắn, nói không nên lời nửa chữ, chỉ có thể phát ra khanh khách thanh âm, một bên Lý Tử Y chấn kinh tại Lăng Phong thực lực, lại cũng không có quên cầu tình, vội vàng nói: "Lăng công tử, không thể a. . ."

Răng rắc!

Nàng lời còn chưa nói hết.

Lăng Phong năm ngón tay đã dùng sức bóp, Trương tông chủ cổ, lúc này bị bóp nát, sau đó bị tiện tay ném tới một bên, không có chút nào khí tức.

Lý Tử Y vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Trương tông chủ nói thế nào cũng là Võ Lâm minh một thành viên, cứ như vậy ở trước mặt nàng bị giết, Lăng Phong, là một chút mặt mũi cũng không cho Võ Lâm minh a!

Có thể ngay sau đó, nàng nhìn thấy Lăng Phong hướng phía Diêm Pháo chậm rãi đi tới.

Cái này lập tức để cho nàng tê cả da đầu, con ngươi khẽ run.

Đối phương, chẳng lẽ còn muốn giết người!.

---

Chương 65:: 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Chương 65:: 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Nhìn xem Lăng Phong hướng phía Diêm Pháo đi đến, Lý Tử Y sắc mặt biến hóa.

"Lăng công tử xin dừng tay!"

Nàng vội vàng đi lên trước, đem Lăng Phong ngăn tại trước mặt.

Lăng Phong vẻ mặt đạm mạc nhìn đối phương, "Ngươi muốn ngăn cản ta?"

"Lăng công tử, hắn đã bị ngươi phế đi một cánh tay, chẳng lẽ ngươi còn muốn giết hắn sao sao?" Lý Tử Y nói ra.

"Phải thì như thế nào?"

"Như thế làm việc, không khỏi quá mức tàn nhẫn đi."

"A, ta cũng có không tàn nhẫn thời điểm, tỉ như ta liền bỏ qua cái kia Trương tông chủ một ngựa, có thể kết quả đây? Hắn một lần nữa dẫn người tới tìm ta phiền toái, ai biết ta lần này buông tha cái này người, hắn có thể hay không lại tới tìm ta phiền toái đâu?"

Lăng Phong đạm mạc nói, trong mắt lóe lên một tia sát ý.

Trương tông chủ sự tình, cho hắn một cái giáo huấn nho nhỏ.

Có vài người, nên giết vẫn là đến giết.

"Ta có khả năng cam đoan với ngươi, Diêm tông chủ tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái." Lý Tử Y hít sâu một hơi nói ra.

"Cam đoan của ngươi, tại ta chỗ này không đáng giá nhắc tới!"

Vù

Lăng Phong thân ảnh đi vào Diêm Pháo trước mặt, mà đối phương con ngươi co rụt lại, trong mắt mang theo hoảng sợ, cũng không để ý nhất tông chi chủ phong phạm, liền vội xin tha.

"Buông tha ta, ta tuyệt đối sẽ không lại đến tìm ngươi phiền toái."

Lăng Phong không nói gì.

Sau đó chậm rãi đưa tay, một đóa chân khí chi hoa ngưng tụ.

Đóa hoa hạ xuống, mang theo vạn quân lực, rơi vào Diêm Pháo trên thân, đối phương cái kia như tháp sắt thân hình cao lớn lập tức tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Sau đó như bùn nhão tê liệt ngã trên mặt đất.

Lại là một cái Tông chủ, chết trong tay Lăng Phong, mà vô lực ngăn cản tất cả những thứ này Lý Tử Y, không khỏi cảm nhận được phẫn nộ.

"Các hạ như thế làm việc, thực sự quá bá đạo!"

"Ngươi làm như thế nào?"

Lăng Phong đứng chắp tay, nhìn xem Lý Tử Y đạm mạc nói.

Lý Tử Y hít sâu một hơi, mặc dù phẫn nộ, nhưng trong lòng cũng thật sâu hiểu rõ, chính mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Lăng Phong.

Mà lại sự tình cũng đã phát sinh, như tiếp tục dây dưa tiếp, khó đảm bảo Lăng Phong sẽ không xuất thủ, nắm nàng cũng giết đi.

Mặc dù mình có cái võ lâm minh chủ phụ thân. . .

Có thể Lăng Phong liền giết hai cái Tông chủ, chưa chắc sẽ kiêng kị phụ thân nàng.

Nàng dần dần bình phục nỗi lòng, nói ra: "Lăng công tử, ta không biết ngươi cùng Trương tông chủ ở giữa ân oán, hôm nay sự tình, ta cũng không dễ nói thêm cái gì.

Ngươi muốn địa phẩm công pháp, ta đã sao chép viết xong, không biết cái kia Hỏa Vân hổ chi tâm ở đâu?"

"Ngay tại Đàm Hoa tông, đem công pháp cho ta, Hỏa Vân hổ chi thi thể, các ngươi liền có thể mang đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cầm lấy đi."

Lý Tử Y lấy ra một quyển sách ném cho Lăng Phong.

Tiếp đi tới nhìn một chút, phía trên bất ngờ viết vài cái chữ to. . .

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Hắn lật xem một thoáng, xác nhận này tâm pháp thật giả.

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa hàn thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Đưa thân vào Nghiêm Hàn bên trong mười hai canh giờ 】

Xác nhận không sai về sau, Lăng Phong đem công pháp lưu lại, thản nhiên nói: "Lý Đàm, dẫn bọn hắn tiến đến thu lấy cái kia Hỏa Vân hổ chi thi."

"Đúng, chư vị xin mời đi theo ta."

Lý Đàm mang theo Lý Tử Y mấy người tiến đến thu lấy Hỏa Vân hổ chi thi.

Mà trên đường, cái kia Đao Phi Lãng nhìn Lý Đàm liếc mắt, thản nhiên nói: "Lý Tông chủ tại Đông Hải quận riêng có hiệp nghĩa tên, mà cái kia Lăng Phong, tác phong làm việc tàn nhẫn vô cùng, như lâu dài cùng hắn ở chung, sợ sẽ cho Đàm Hoa tông dẫn tới tai hoạ."

Lý Đàm cười khổ một tiếng.

Hắn biết, lần này, Lăng Phong có thể nói là đắc tội Võ Lâm minh.

Thế nhưng hắn có thể như thế nào?

Hắn lại chi phối không được Lăng Phong, tăng thêm Lăng Phong giúp hắn đoạt lại vị trí Tông chủ, mà hắn trong khoảng thời gian này lại vì Lăng Phong tìm không ít tu hành tài nguyên. . .

Hai bên tới một mức độ nào đó, đã khóa lại.

Chớ nói chi là. . .

Lăng Phong sẽ còn hắn Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】!

Coi như hắn bây giờ muốn cùng Lăng Phong phủi sạch quan hệ, vậy sau này Lăng Phong tại bên ngoài thi triển môn công phu này, người khác đồng dạng sẽ liên tưởng đến Đàm Hoa tông.

"Lý mỗ tự có chừng mực."

Lý Đàm hít sâu một hơi, từ tốn nói: "Còn nữa nói, kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết! Trương tông chủ, Diêm tông chủ lần này đến đây là muốn tới giết Lăng công tử, nếu là Lăng công tử không có đủ thực lực, thử hỏi Trương tông chủ sẽ bỏ qua hắn sao? Hắn thực lực không đủ bị giết ngược lại, chẳng trách người nào."

Ngươi

Đao Phi Lãng nhất thời ngậm miệng không trả lời được, mong muốn phản bác, nhưng lại bị Lý Tử Y đưa tay ngăn cản, "Đao thúc, Lý Tông chủ nói cũng có mấy phần đạo lý, chúng ta không thể bởi vì Trương tông chủ, Diêm tông chủ là Võ Lâm minh thành viên liền không để ý đến sự thật.

Hôm nay việc này, Lăng công tử mặc dù cấp tiến một chút.

Nhưng cũng không có làm sai. . ."

Sau khi bình tĩnh lại, Lý Tử Y thở dài.

Chỉ bất quá nàng cũng không có hối hận ngăn cản Lăng Phong, dù sao, nàng thân là võ lâm minh chủ nữ nhi, hoàn toàn chính xác không thể ngồi xem Võ Lâm minh thành viên bị sát hại.

Nàng duy nhất sai địa phương chính là. . .

Không có đủ thực lực.

Nghĩ đến nơi này, nàng trong mắt lộ ra một tia bức thiết, "Cái kia Lăng Phong tuổi tác không thể so ta lớn hơn bao nhiêu, lại có thực lực như thế!

Mà ta thân là võ lâm minh chủ chi nữ, lại có thể yếu cho người khác?"

Nàng đã âm thầm hạ quyết tâm, sau khi trở về muốn hảo hảo luyện công.

Rất nhanh.

Mấy người liền thấy được cái kia Hỏa Vân hổ, đem kỳ tâm móc ra về sau, Lý Tử Y đem hắn bỏ vào một ngụm đặc chế rương lớn bên trong, sau đó rời đi.

Bọn hắn đi không lâu sau, Lý Đàm đi vào Lăng Phong bên người, muốn nói lại thôi.

"Xem ta đắc tội Võ Lâm minh, ngươi muốn cho ta rời đi sao?"

Lăng Phong từ tốn nói.

"Công tử hiểu lầm, ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá Võ Lâm minh thực lực hùng hậu, mà công tử hiện tại lại đem Hỏa Vân hổ chi tâm cho bọn hắn, nếu là võ lâm minh chủ triệt để khôi phục, tìm tới cửa, đối mặt một cái Tông Sư cường giả, chỉ sợ. . ." Lý Đàm câu nói kế tiếp không có nói ra.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Một cái Tông Sư cường giả, có thể dễ dàng chém giết bất luận cái gì Tiên Thiên.

Tự nhiên cũng bao quát Tiên Thiên hậu kỳ.

Lăng Phong mỉm cười, "Như cái kia võ lâm minh chủ thật tới tìm ta phiền toái, vậy cái này Võ Lâm minh  có thể cân nhắc đổi một cái minh chủ."

Nghe nói lời ấy, Lý Đàm con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Đối phương lời này. . .

Chẳng lẽ thực lực của đối phương không ngừng Tiên Thiên hậu kỳ, mà là. . . Tông Sư? !

Lý Đàm bỗng nhiên phản ứng lại, Lăng Phong đi vào Đàm Hoa tông cũng là gần nhất trong khoảng thời gian này, nhưng hắn cũng đã nắm giữ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 hơn nữa còn đạt đến cực kỳ cao thâm mức độ, này bản thân liền là một chuyện bất khả tư nghị.

Đây không phải Tiên Thiên cảnh có thể làm được.

"Lý Đàm, ta cần một phần hàn thuộc tính tinh túy, ngươi giúp ta đi tìm, mặt khác, đến lúc đó ta khả năng còn muốn cho ngươi mượn hậu sơn hàn đàm dùng một lát."

Lăng Phong từ tốn nói.

"Ta biết rồi."

Lý Đàm không có cự tuyệt, mà hắn cũng hỏi ra nghi ngờ trong lòng, "Không biết công tử ngươi là như thế nào nắm giữ 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】?"

"Ta kỳ tài ngút trời, đáp án này, ngươi hài lòng không?"

Ây

Lý Đàm cảm giác mình thế mà không phản bác được.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, tăng thêm ngắn như vậy thời gian nắm giữ Đàm Hoa tông trên dưới không người nắm giữ Chí Cao tâm pháp, này có thể không phải liền là kỳ tài ngút trời sao?

Lý Tử Y mấy người sau khi rời đi, Lăng Phong tiếp tục đợi tại Đàm Hoa tông bên trong, thời gian kế tiếp, tương đối bình tĩnh.

Hắn đợi tại trong Tàng Thư các, không ngừng đọc lấy đủ loại điển tịch.

Trong thời gian này, Lý Đàm vì hắn tìm cái kia hàn thuộc tính tinh túy, nhưng một mực không có tin tức, cũng là nói với hắn một chút liên quan tới Phi Vân tông, Thiết Sơn tông sự tình.

Hai cái này tông môn, mất đi Tông chủ, môn bên trong đại loạn, nhưng không có tìm đến Đàm Hoa tông phiền toái, tương phản, đều lâm vào nội đấu bên trong.

Môn bên trong trưởng lão còn có mấy cái hạch tâm đệ tử, đều tại tranh đoạt vị trí Tông chủ.

Sau này là Võ Lâm minh ra tay can thiệp, lúc này mới lắng lại sóng gió, đồng thời nâng đỡ hai người phân biệt đảm nhiệm hai tông Tông chủ.

Mà Võ Lâm minh còn ra lệnh, Trương tông chủ còn có Diêm Pháo hai người cái chết thuộc về trừng phạt đúng tội  khiến cho hai đại tông môn, không được trả thù.

Hai tông mặc dù có bất mãn, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo.

Lăng Phong biết được những tin tức này thời điểm, nhịn không được khẽ cười một tiếng, "Xem ra Võ Lâm minh rất có tự mình hiểu lấy, biết trừ phi là Tông Sư ra tay, bằng không chỉ bằng những cái kia vớ va vớ vẩn, tới nhiều ít người, đều chỉ có một con đường chết."

Võ Lâm minh, không phải làm khó Phi Vân tông, Thiết Sơn tông.

Tương phản, còn bảo vệ bọn hắn..

---

Chương 66:: Hàn đàm dưới đáy

Chương 66:: Hàn đàm dưới đáy

Bất tri bất giác, Lăng Phong tại Đàm Hoa tông bên trong đã ở ba tháng.

Trong khoảng thời gian này, Đàm Hoa tông trong Tàng Thư các thư tịch, đã bị hắn đọc hơn phân nửa, lên tới thiên văn địa lý, xuống đến các nơi phong thổ, nhân vật truyền kỳ, không chỉ có là Đại Chu, còn có Đại Chu bên ngoài một số việc, hắn đều có hiểu biết, cực lớn phong phú của hắn tầm mắt hiểu biết, khiến cho hắn thấy vừa lòng thỏa ý.

"Cái thế giới này hết sức đại. . ."

"Đại Chu, cũng bất quá là cái thế giới này một góc mà thôi, Đại Chu bên ngoài còn có rộng lớn vô ngần thiên địa  chờ lấy ta đi chậm rãi thăm dò."

Lăng Phong thầm nghĩ, chỉ bất quá, hắn trong thời gian ngắn cũng không tính rời đi Đại Chu, Đại Chu bên ngoài thiên địa hoàn toàn chính xác hết sức mê người.

Nhưng Đại Chu bên ngoài thiên địa, cũng rất nguy hiểm.

Người tài ba xuất hiện lớp lớp, cường giả như mây.

Mặc dù hắn hiện tại đối tu vi của mình có chút tự tin, nhưng ai biết ra Đại Chu sau gặp được dạng gì cường địch đâu?

Hắn nghĩ lại biến mạnh hơn một chút, sau đó lại muốn đi ra Đại Chu sự tình.

Trước đó, trước hết thông qua đủ loại thư tịch, tới phong phú chính mình.

Tại Đàm Hoa tông trong Tàng Thư các, hắn trôi qua rất bình tĩnh, hết sức phong phú, nhưng đang thỏa mãn bên ngoài, còn có một cái việc nhỏ, khiến cho hắn có chút tiếc nuối.

Liền là cái kia hàn thuộc tính tinh túy.

Lý Đàm đã giúp hắn tìm đã hơn hai tháng, có thể vẫn không có bất luận cái gì manh mối, hắn cũng không có nắm hi vọng toàn đều đặt ở Lý Đàm trên thân.

Trong lúc đó rút sạch, cho Lưu Nhược Mai, Hoa Dung đưa phong thư.

Làm cho các nàng cũng hỗ trợ cùng một chỗ tìm.

Chỉ bất quá đến nay không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Xem ra, này hàn thuộc tính tinh túy, hoàn toàn chính xác khó tìm.

Một ngày này.

Một cái đệ tử hoang mang rối loạn mang mang tìm tới Lăng Phong, "Công tử, không, không xong, Tông chủ hắn thụ thương, ngươi mau đi xem một chút đi."

"Có địch nhân sao?"

Lăng Phong buông xuống thư tịch, nghi hoặc hỏi.

"Không phải, Tông chủ là tại luyện công thời điểm, gây ra rủi ro."

"Luyện công gây ra rủi ro?"

Lăng Phong hơi nghi hoặc một chút, sau đó cùng cái kia đệ tử, đi vào Lý Đàm bên ngoài gian phòng, nơi này có mấy cái trưởng lão đang tụ tập cùng một chỗ.

Trên giường, Lý Đàm ngồi xếp bằng.

Mà mấy cái trưởng lão đều đang vì hắn thay nhau chuyển vận chân khí, tại hắn trên đỉnh đầu có khí trắng bốc hơi mà lên, giữa lông mày bao trùm lấy một tầng nhàn nhạt Băng Sương.

Cả người giống như một cái khối băng lớn, tản ra một cỗ lạnh lẽo khí tức.

Lăng Phong tiến lên, bỏ qua hàn khí, nắm lên Lý Đàm một cái tay, chuyển vận một đạo chân khí đi qua, bắt đầu dò xét đối phương tình huống trong cơ thể.

Tại đối phương trong cơ thể, có một luồng hơi lạnh quấn quanh lấy kinh mạch, hàn khí này cũng không chịu Lý Đàm khống chế, đang ở không ngừng phá hư kinh mạch của hắn.

Mấy cái trưởng lão chuyển vận nội kình, mong muốn trấn áp hàn khí lại không làm nên chuyện gì.

Lăng Phong thấy thế, tâm niệm vừa động, một đạo 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí thua đưa qua, này chân khí ẩn chứa nóng rực thuần dương lực lượng, chính là hàn khí khắc tinh, tại cùng hàn khí tiếp xúc trong nháy mắt, liền đem nó từng cái tan rã.

Mấy cái trưởng lão thấy thế, ánh mắt lộ ra một vệt dị sắc.

Mấy người bọn họ hợp lực đều không thể ngăn chặn Lý Đàm trong cơ thể hàn khí, nhưng lại bị đối phương một đạo chân khí cho dễ dàng tiêu tan sạch.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, Lăng Phong càng ngày càng cao thâm khó lường.

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 chân khí, tại Lý Đàm trong cơ thể bơi chạy một vòng, đem trong cơ thể hắn còn sót lại hàn khí từng cái tan rã.

Chỉ chốc lát.

Lý Đàm giữa lông mày sương lạnh tẫn tán, chậm rãi mở hai mắt ra, thấy Lăng Phong về sau, lập tức biết là đối phương giúp mình khôi phục.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ."

"Ngươi tu hành nội công, cũng sẽ không sinh ra loại hàn khí này mới đúng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Là hậu sơn hàn đàm. . ."

Lý Đàm thở dài, "Ta hôm nay tại hậu sơn hàn đàm tu hành thời điểm, đột nhiên phát hiện này hậu sơn hàn đàm hàn khí vượt xa dĩ vãng, không cẩn thận, khống chế không nổi liền đưa đến đại lượng hàn khí vào cơ thể, lúc này mới bị nội thương."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, lập tức trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, "Hậu sơn hàn đàm, mang ta tới nhìn một chút."

"Đúng, công tử."

Rất nhanh, tại Lý Đàm dẫn đường dưới, Lăng Phong đi tới cái kia hàn đàm.

Hàn đàm bốc lên khói trắng, hàn khí lạnh lẽo vô cùng.

So với Lăng Phong lần trước đi tới thời điểm, thắng qua mấy lần.

Này hàn đàm, ban đầu Đàm Hoa tông bí địa, có xúc tiến tu hành công hiệu, chỉ có các triều đại Tông chủ mới có thể tại đây bên trong tu hành.

Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, hàn đàm hàn khí càng ngày càng mạnh, đã mạnh đến Lý Đàm dạng này Tiên Thiên cao thủ đều không thể thừa nhận trình độ.

"Hàn đàm hàn khí, càng ngày càng mạnh, mà lại càng là đi sâu, càng là khó có thể chịu đựng, ta hoài nghi này dị biến ngay tại đáy đầm, nhưng cũng tiếc, ta tu vi không đủ vô pháp đi sâu, cũng tra dò xét không ra ngoài." Lý Đàm nói ra.

"Ngươi ở đây sau đó, ta tiến vào nhìn qua."

"Công tử cẩn thận."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, nương theo lấy một hồi bọt nước, tiến vào hàn đàm.

Một cỗ nồng đậm hàn khí, lập tức theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Người bình thường nếu là rơi vào, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt liền đông kết thành băng.

Bất quá Lăng Phong lại là không cố kỵ gì, 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 vận chuyển chân khí, thuần dương lực lượng, đi lượt quanh thân, tự động triệt tiêu hàn khí.

Hắn hướng phía hàn đàm dưới đáy bơi đi.

Đáy đầm rất sâu.

Có mấy chục trượng.

Càng là hướng xuống, hàn khí càng là nồng đậm.

"Khó trách Lý Đàm như thế Tiên Thiên cao thủ cũng không cách nào đi sâu."

Lăng Phong chân khí trong cơ thể vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh.

Rất nhanh hắn tới đến đáy đầm, bắt đầu dò xét, trong mắt lóe lên một vạch kim quang.

Chính là 【  Kim Đồng Thuật 】

Quét một vòng lúc sau, hắn phát hiện đáy đầm một nơi hàn khí còn có linh khí đều phá lệ nồng đậm, tiến lên xem xét, quét ra bốn phía bùn đất.

Chỉ thấy trong đó bất ngờ có một đoạn cánh tay trẻ con lớn nhỏ băng tinh.

"Quả nhiên là 【  hàn băng mộc 】 "

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, toát ra một vệt vui mừng.

Này băng tinh, cũng không phải là băng tinh, mà là một loại kỳ lạ linh vật, kỳ danh gọi 【  hàn băng mộc 】 có thực vật đặc tính, sẽ dần dần sinh trưởng, mà tại sinh trưởng quá trình bên trong, sẽ phóng xuất ra mãnh liệt hàn khí.

Mà nếu trưởng thành niên đại đi đến trăm năm kỳ hạn, hắn bạo phát đi ra hàn khí liền sẽ so với trước tăng vọt một cái cấp độ.

Vì vậy trăm năm hàn băng mộc, nhất là trân quý.

Lăng Phong trong tay chính là trăm năm hàn băng mộc!

Cũng là thế gian cao cấp nhất hàn thuộc tính tinh túy!

"A, một mực tại tìm này hàn thuộc tính tinh túy, nhưng chưa từng nghĩ, vật này ngay tại dưới mí mắt a." Lăng Phong mỉm cười.

Đem này 【  hàn băng mộc 】 đào ra, sau đó tốc độ cao bơi nổi trên mặt nước mặt.

Hàn đàm bên cạnh, Lý Đàm đang đợi lấy.

Thấy Lăng Phong vọt ra khỏi mặt nước về sau, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm.

Lăng Phong trong tay cầm cái kia 【  hàn băng mộc 】 thản nhiên nói: "Nhường ngươi người không cần lại tìm hàn thuộc tính tinh túy, vật này, ta đã đạt được."

"Chẳng lẽ hàn đàm hàn khí, bắt nguồn ở đây?"

Lý Đàm cũng đoán được.

"Hoàn toàn chính xác." Lăng Phong gật gật đầu, sau đó nói: "Hàn đàm mất đi vật này về sau, hắn hàn khí sẽ dần dần tan biến."

Nói một cách khác, Đàm Hoa tông nhiều năm qua tu hành bí địa liền muốn hủy.

Lý Đàm trầm ngâm một hồi, có chút đau lòng, nhưng nói: "Hàn đàm hàn khí vượt xa dĩ vãng, ngay cả ta đều không thể ở bên trong tiếp tục tu hành, chớ nói chi là những người khác, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng hủy liền hủy đi."

Lăng Phong hết sức tán thưởng Lý Đàm này phần rộng rãi, cười nhạt nói: "Vật này nói thế nào cũng là theo ngươi Đàm Hoa tông tu hành bí địa lấy ra, làm đền bù tổn thất, ta có khả năng chỉ bảo ngươi tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】."

Lý Đàm có chút mừng rỡ, "Đa tạ công tử."

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 làm Đàm Hoa tông Chí Cao tâm pháp, nhiều năm qua đều không người có thể tu hành, một mực là Lý Đàm trong lòng tiếc nuối.

Hôm nay mặc dù mất đi một cái bí địa, nhưng lại đền bù một cái tiếc nuối.

Cũng không tính hoàn toàn thua thiệt..

---

Chương 67:: Lại một phần Tông Sư tu vi, hải ngoại quần đảo

Chương 67:: Lại một phần Tông Sư tu vi, hải ngoại quần đảo

【  Băng Phách Tâm Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa hàn thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Đưa thân vào Nghiêm Hàn bên trong mười hai canh giờ 】

Theo hàn đàm dưới đáy bên trong lấy ra 【  Hàn Băng mộc 】 về sau, Lăng Phong đêm đó liền đem luyện hóa, cùng lúc đó, tại hàn khí còn chưa tan đi đi trong hàn đàm, chờ đợi một ngày một đêm, phân biệt thỏa mãn 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 viên mãn hai điều kiện.

Tăng thêm bản thân hắn liền có Tông Sư tu vi, tam đại điều kiện, tất cả đều thỏa mãn.

Đêm đó, trong cơ thể hắn ngưng tụ ra thứ năm viên Chân Khí đan viên!

Cái kia viên viên đan dược, tại trong đan điền, tản ra nồng đậm hàn khí, uy lực so với hàn đàm hàn khí, thắng qua mấy chục lần không thôi, chỉ cần Lăng Phong nghĩ, hắn thậm chí có thể dùng cỗ hàn khí kia, tuỳ tiện đông kết giang hà! !

Tăng thêm 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Trọc Lãng quyết 】 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 Lăng Phong đã tu hành năm môn Huyền phẩm trở lên công pháp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 cũng tại một đêm này, đi vào đỉnh phong chi cảnh!

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại bên hàn đàm bên trên, quanh thân có tử sắc chân khí lưu chuyển, này chút chân khí cô đọng vô cùng, tản ra một cỗ như kim thiết màu sắc.

Chính là Tử Vi chân khí!

Chuẩn xác mà nói, chính là Tử Vi cương khí!

Như hắn sở liệu, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đỉnh phong chi cảnh về sau, hắn cũng thuận thế thêm ra một phần Tông Sư tu vi!

Hai phần Tông Sư tu vi nơi tay, cộng thêm trong cơ thể còn lại mấy phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, Lăng Phong chân khí trong cơ thể chi dồi dào, đã sớm siêu việt bình thường Tông Sư.

Mà cái này cũng chính là hắn dừng chân Đại Chu, ngạo thị quần hùng dưới đáy khí!

Mở ra công pháp bảng.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tu hành năm môn địa phẩm công pháp, lại đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! Ba: Ít nhất đánh bại Tông Sư một lần) 】

Nhìn xem 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn ba điều kiện, Lăng Phong sững sờ.

Đằng trước hai điều kiện ngược lại cũng dễ nói.

Nhưng cái điều kiện thứ ba, ít nhất hạ gục Tông Sư một lần?

Cái này. . .

Điều kiện thật đúng là càng ngày càng quái dị.

"Điều kiện thứ nhất, đã thỏa mãn, điều kiện thứ hai, ít nhất tu hành năm môn địa phẩm nội công, lại đi đến viên mãn điều kiện, ta hiện tại còn kém một môn địa phẩm nội công là có thể hoàn thành, đến mức cái điều kiện thứ ba. . ."

"Đánh bại Tông Sư một lần. . . Đại Chu có thể không có mấy cái Tông Sư, trên mặt bàn cũng là một cái võ lâm minh chủ, một cái đương triều quốc sư, chọn người nào tốt đâu?"

Vì để cho 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn, Lăng Phong không ngại tìm tới hai cái này Tông Sư, đem bọn hắn hạ gục, lại nói, là hạ gục, cũng không phải đánh giết.

Cũng là không đến mức chọc quá lớn cừu hận.

Càng nghĩ.

Lăng Phong cảm thấy đánh bại Lý Trầm Uyên muốn lại càng dễ chút.

Không phải đối phương thực lực so đương triều quốc sư kém, mà là này đương triều quốc sư, thâm cư cung trong, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, khó tìm.

So sánh dưới, Lý Trầm Uyên vị trí Võ Lâm minh liền tương đối dễ tìm.

Mà lại những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên không ít người.

Nhiều hơn mình một cái không nhiều.

"Trước đó, trước lại tìm một môn địa phẩm nội công tâm pháp tu hành đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cũng không gấp gáp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đi vào đỉnh phong chi cảnh về sau, tiếp tục ở tại Đàm Hoa tông bên trong, đọc sách, luyện công, tháng ngày như trước kia không có gì khác biệt.

Cũng là nhiều một hạng.

Cái kia chính là chỉ bảo Lý Đàm tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】.

Lý Đàm thiên phú cũng không kém, tăng thêm những năm gần đây, cũng một mực tại nghiên cứu môn công pháp này, chẳng qua là thiếu khuyết chỉ bảo, thiếu khuyết một cơ hội.

Tại Lăng Phong chỉ điểm xuống, hắn dĩ vãng không cách nào lĩnh hội địa phương, lập tức như hiểu ra, đủ loại cảm ngộ phun ra ngoài.

Rất nhanh liền đem môn này địa phẩm tâm pháp nắm giữ, bắt đầu đem chân khí bản thân, một nhất chuyển hoán thành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thuần dương chân khí.

Mà chuyện này, nhường Lăng Phong đối với võ học nhiều một tầng cảm ngộ.

"Nguyên lai, cấp thấp công pháp sở tu hành ra tới chân khí, tại võ giả tu hành cao cấp hơn công pháp về sau, chân khí là có thể chuyển hóa. . ."

"Quá trình này, là tiến hành theo chất lượng, không phải một lần là xong, nhưng ta tu hành một môn công pháp, thường thường đều là trực tiếp đi đến cảnh giới viên mãn, vì vậy như muốn chuyển hóa thành càng cao cấp bậc chân khí, cũng là khó hơn. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn cũng không định đem trong cơ thể hắn chân khí của hắn chuyển hóa thành Tử Vi chân khí, hoặc là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí.

Vừa đến, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 có khả năng thống ngự này chút chân khí, quân thần tá sử phía dưới, phát huy ra đơn nhất chân khí chỗ không cách nào so sánh uy lực.

Thứ hai, này chút chân khí đều có diệu dụng, tỉ như 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí có thể dùng tới luyện đan, là hắn chân khí của hắn làm không được sự tình.

Bất quá Lý Đàm chuyển hóa chân khí quá trình, cho hắn cung cấp một chút linh cảm, vì hắn về sau nếm thử dung hợp đủ loại chân khí, đánh xuống cơ sở.

Trong nháy mắt, lại là lớn nửa tháng trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lý Đàm đã đem hơn phân nửa chân khí chuyển hóa thành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thuần dương chân khí, tu vi mặc dù không có đột phá, nhưng thực lực cao hơn một tầng.

Cho nên trong khoảng thời gian này gặp người nào, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy, tâm tình vui vẻ.

Mãi đến một ngày này.

Một cái đệ tử vội vàng hấp tấp xông vào đại điện, "Tông, Tông chủ, việc lớn không tốt, mười hai đảo người lại tới! !"

Nghe được mười hai đảo cái tên này, Lý Đàm sắc mặt hơi đổi một chút, có chút âm trầm, "Này chút nên đáng giết ngàn đao gia hỏa lại tới."

"Phân phó, chuẩn bị nghênh chiến!"

...

Đàm Hoa tông, trong Tàng Thư các.

Lăng Phong trong tay bưng lấy một quyển sách đang xem lấy.

Tên sách gọi là 【  hải ngoại quần đảo 】

Tên như ý nghĩa, phía trên ghi lại là Đại Chu hải ngoại như tinh la mật bố quần đảo, thư tịch đã nói, những hòn đảo này cũng có nhân loại sinh tồn, ven biển mà sống, có thật nhiều Đại Chu đất liền không có quý hiếm sự vật.

Đám này đảo bên trong, cũng có võ giả.

Cũng có võ đạo phân chia thế lực.

Thậm chí không thể so Đại Chu võ đạo kém bao nhiêu.

Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa có nhất định trao đổi, qua lại ở giữa, cũng có mậu dịch, Đại Chu vì hải ngoại quần đảo cung cấp tơ lụa, lá trà, quần đảo thì là vì Đại Chu cung cấp đủ loại phong phú hải sản, như muối, hải sản, trân châu. . .

Hai bên từ xa xưa tới nay, đều duy trì hữu hảo quan hệ.

Nhưng những năm gần đây, lại có chút biến hóa.

Quần đảo bên trong, có người không cam tâm một mực sinh tồn ở hòn đảo bên trong, mong muốn xâm chiếm Đại Chu đất đai, nhưng bọn hắn không có năng lực, dần dà, bọn hắn biến thành cướp biển, tại Đại Chu cùng duyên hải quần đảo bên trong vùng biển hung hăng ngang ngược.

Có phá hư song phương mậu dịch, chiếm trước hàng hóa.

Có chiếm đảo là vua, tự phong vì nước.

Có thì là thường xuyên lên bờ, đốt giết cướp giật.

Bởi vì này chút cướp biển ảnh hưởng, Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa hữu hảo quan hệ, cũng dần dần trở nên cứng đờ, hai bên đều nghĩ diệt trừ này chút cướp biển.

Nhưng vùng biển bao la, khí hậu biến ảo khó lường.

Đại Chu người trên mặt biển, còn có thể thi triển ra.

Xem xong 【  hải ngoại quần đảo 】 lịch sử, Lăng Phong duỗi lưng một cái, "Hải ngoại quần đảo. . . Có ý tứ, cũng không biết hải ngoại võ đạo cùng Đại Chu võ đạo, ai ưu ai kém, có hay không tông sư cấp bậc cường giả đâu?"

Ngay tại Lăng Phong suy tư thời điểm, bên ngoài truyền ra một hồi tiếng ồn ào.

Chỉ thấy từng cái Đàm Hoa tông các đệ tử, đang ở tụ tập, nguyên bản tại trong Tàng Thư các đọc sách đệ tử, tại bị đệ tử khác cáo tri một số việc về sau, cũng đều dồn dập đứng dậy, thần tình nghiêm túc rời đi.

Lăng Phong tò mò ngăn lại một người, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hồi công tử, là mười hai đảo người lại tới."

"Mười hai đảo?"

"Đúng, bọn hắn liền là một đám cướp biển, một đám cường đạo!"

Cái kia đệ tử tức giận căm phẫn nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Chính mình vừa đọc xong 【  hải ngoại quần đảo 】 cái này tới một đám cướp biển. . .

Này không vừa vặn sao?.

---

Chương 68:: Đạp nước mà đi Lăng Phong

Chương 68:: Đạp nước mà đi Lăng Phong

Đông Hải quận ở vào Đại Chu duyên hải, thường xuyên lại nhận duyên hải cướp biển quấy nhiễu.

Mà ở trong đó, dùng một đám tên gọi mười hai đảo cướp biển tối vi hung hăng càn quấy.

Mười hai đảo, tên như ý nghĩa, chính là một đám chiếm cứ mười hai cái hòn đảo cướp biển, bọn hắn thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ mở ra to lớn cướp biển thuyền tới đến Đông Hải quận duyên hải đổ bộ, sau đó bắt đầu tiến hành đốt giết cướp giật.

Tài vật, nữ nhân, bí tịch võ công. . .

Chỉ cần là bị bọn hắn để mắt tới, cơ hồ không có trốn được.

Mà Đàm Hoa tông chính là Đông Hải quận đệ nhất tông môn, dùng Đàm Hoa tông làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm, chính là Đông Hải quận giàu có nhất địa phương.

Cũng là đám kia cướp biển nhất ngấp nghé chỗ.

Một là vì bảo hộ bách tính, thứ hai vì giữ gìn tông môn mặt mũi, thứ ba làm thủ hộ tông môn lợi ích, Đàm Hoa tông cùng mười hai đảo cơ hồ thế như nước với lửa.

Mỗi lần mười hai đảo đột kích, Đàm Hoa tông đều sẽ đi tới nghênh chiến.

Nhưng mười hai đảo quá mức giảo hoạt, tăng thêm thuyền con của bọn họ tốc độ cực nhanh, cho tới bây giờ đều không cùng Đàm Hoa tông người chính diện giao phong.

Đoạt xong liền chạy, ở trên biển, Đàm Hoa tông cơ hồ không làm gì được bọn họ.

Lần này.

Mười hai đảo người lại tới.

Lý Đàm như thường ngày, mang theo tông môn đệ tử tốc độ cao chạy tới tiếp vào tin tức duyên hải, thấy nơi xa trên mặt biển, một chiếc to lớn cướp biển thuyền đang ở chậm rãi tới gần, ven bờ bách tính thấy thuyền kia, liền cùng thấy Tử Thần một dạng vẻ mặt trắng bệch.

Lý Đàm vẻ mặt nghiêm túc, bên cạnh đệ tử cũng là từng cái như lâm đại địch.

Có thể đi qua nửa canh giờ, cái kia trên mặt biển cướp biển thuyền lại là từ đầu đến cuối không có cập bờ, cái này khiến Lý Đàm cảm thấy có cái gì không đúng.

Lúc này, có đệ tử chỉ nơi xa kinh hô một tiếng, "Mau nhìn!"

Lý Đàm nhìn lại.

Chỉ thấy xa xa một cái phương hướng, bỗng nhiên có một hồi lang yên bay lên.

Đó là tao ngộ cướp biển tập kích tín hiệu!

"Đáng chết, chúng ta trúng kế!"

Lý Đàm nhìn phía xa cái kia chiếc không có cập bờ cướp biển thuyền, phảng phất thấy cái kia boong thuyền, từng cái cướp biển đang ở nhe răng trợn mắt chế giễu bọn hắn.

"Chiếc thuyền này là mồi nhử, mười hai đảo công kích chân chính mục tiêu, không ở nơi này!" Lý Đàm sắc mặt khó coi nói ra.

Hắn lưu lại một bộ phận đệ tử, sau đó dẫn theo những người còn lại cấp tốc chạy tới cái kia lang yên bay lên phương hướng, tâm tình vô cùng trầm trọng.

Hắn biết, hiện tại chạy tới đại khái suất là không còn kịp rồi.

Đoán chừng chờ bọn hắn đến thời điểm, nơi đó chỉ sợ đã là thây phơi khắp nơi.

Nghĩ đến nơi này, sắc mặt của hắn lại khó coi mấy phần.

...

Một chỗ khác trên mặt biển, mười mấy con thuyền chỉ đang đến gần bờ biển, mỗi một chiếc thuyền chỉ thượng đô bay lên lấy một mặt cờ đầu lâu xí.

Ven bờ người thấy những thuyền kia, tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, điên cuồng chạy về nhà thu dọn đồ đạc muốn chạy trốn.

Có thể một chút tuổi tác lớn người, lại là thở dài, "Có thể chạy đi đâu đâu? Này mười hai đảo người, từng cái đều là võ giả, chúng ta những người này lại thế nào chạy qua bọn hắn, thành thành thật thật nắm tài vật giao ra.

Có lẽ, còn có một chút hi vọng sống. . ."

Cũng có người biết, mười hai đảo cướp biển không chỉ đoạt tiền, còn cướp người, nhìn xem chính mình con gái, liền vội vàng đem hắn giấu đi, nội tâm khẩn cầu ông trời phù hộ.

Trên mặt biển, đội thuyền dần dần tới gần bờ biển, mấy người đã có thể thấy thuyền kia chỉ boong thuyền đứng đấy từng cái bóng người.

Bên trong một cái trên mặt giữ lại Ngô Công đao sẹo, dẫn theo một thanh loan đao nam tử trung niên nhìn xem ven bờ cư dân, trên mặt lộ ra khát máu nụ cười.

Mấy người chẳng qua là nhìn hắn một cái, liền dọa đến tê liệt ngã trên mặt đất.

"Đúng, đúng hắn, mười hai đảo Nhị đảo chủ, Huyết Nguyệt loan đao nước sát!"

"Thế nào lại là ác ma này a. . ."

Mười hai đảo có mười hai cái đảo chủ, mỗi một cái đảo chủ mặc dù đều sẽ tới cướp bóc ven bờ, nhưng tác phong làm việc lại không giống nhau.

Có hơi ôn hòa, chỉ đoạt tiền, không thương tổn người.

Có đoạt tiền lại cướp người.

Mà này nước sát, chính là mười hai đảo Nhị đảo chủ, cũng là tính cách ác liệt nhất tàn bạo một cái, hắn mỗi lần lên bờ cướp bóc, ngoại trừ đoạt tiền cướp người, còn thích nhất giết người, mỗi đoạt một chỗ, liền sẽ lưu lại mấy chục bên trên trăm cỗ thi thể.

Có người nói, trong tay hắn cái kia nắm huyết sắc loan đao, liền là dùng máu người ngâm ra tới.

Là cướp biển bên trong, nhất cùng hung cực ác tồn tại.

Một chiếc cướp biển trên thuyền, một cái cướp biển nhìn xem cơ hồ không có người nào phòng thủ ven bờ, cười hắc hắc, "Vẫn là Nhị đảo chủ thông minh a, nhường thuyền lớn đi một địa phương khác, hấp dẫn Đàm Hoa tông đám người kia chú ý, mà chúng ta thì ngồi thuyền nhỏ tới này bên trong, Lý Đàm bọn hắn bị Nhị đảo chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay a."

"A, coi như Lý Đàm hắn phát hiện cũng không quan trọng  chờ bọn hắn thấy lang yên chạy tới thời điểm, chúng ta đã sớm đoạt xong đồ vật, giết người xong rời đi."

Cái kia Huyết Nguyệt loan đao nước sát khẽ cười một tiếng, sau đó lấy ra bên hông loan đao, ôn nhu vuốt ve, nhỏ nhẹ nói: "Ta rất lâu không có lên bờ, hôm nay, ta ít nhất phải giết một trăm cái!"

"A. . . Nhị đảo chủ, ngươi xem, cái kia trên bờ biển có người."

Bỗng nhiên có một cái cướp biển phát hiện tại trên bờ biển, một cái thanh niên áo trắng đột nhiên xuất hiện, đang hướng phía cướp biển thuyền hướng đi chậm rãi đi tới.

Không chỉ có là cướp biển, ven bờ cư dân cũng phát hiện người kia.

"Hắn là ai?"

"Chẳng lẽ là Đàm Hoa tông võ giả sao?"

"Ai, coi như là Đàm Hoa tông võ giả lại như thế nào, cái kia cướp biển có hơn mấy trăm người, chớ nói chi là, nước sát ác ma này cũng tại, một mình hắn lại chống đỡ được mấy cái đâu?"

"Chờ này chút cướp biển lên bờ, nơi này sợ sẽ muốn hóa thành luyện ngục, nhanh lên chạy đi, không phải liền không còn kịp rồi."

"Nếu là mặt khác cướp biển, chúng ta ngoan ngoãn giao ra tài vật, có lẽ còn có sinh cơ, nhưng nước sát ác ma này, dùng sát lục làm vui, coi như chúng ta giao ra tài vật, hắn rất có thể cũng sẽ giết chúng ta."

Mọi người thấy nước sát lúc, liền cũng định chạy.

Lúc này.

Có người hoảng sợ nói: "Các ngươi xem, người kia, hắn, hắn đang theo lấy cướp biển thuyền phương hướng đi đến!"

"Đi đến? Cái gì quỷ, trên biển đều là nước, hắn đi như thế nào?"

Có nhân vọng hướng cái kia thanh niên, sau đó phảng phất thấy được chuyện bất khả tư nghị gì, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy cái kia thanh niên theo bờ biển hướng đi mặt biển, chân đạp nước biển, đúng là như giẫm trên đất bằng, đúng là tại đạp nước mà đi!

Cướp biển trên thuyền nước sát cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái, "Há, xem ra là một cao thủ a!"

"Nhị đảo chủ, cái này người có thể đạp nước mà đi, không đơn giản a, rất có thể là Tiên Thiên cao thủ a!"

Một cái cướp biển ngưng trọng nói.

Tiên Thiên cao thủ đối phó võ giả tầm thường, liền như giết gà dễ dàng, tại toàn bộ mười hai đảo, cũng không có vài vị Tiên Thiên.

"Ha, Tiên Thiên cao thủ lại như thế nào, lại không phải là không có giết qua."

Nước sát lạnh lùng cười một tiếng, cũng không tính lui lại, "Nắm đại pháo mang lên đến, gia hỏa này cho ta oanh thành mảnh vỡ!"

Từng môn đại pháo chuyển tới, cướp biển nhóm điều chỉnh họng pháo, nhắm ngay xa xa thanh niên, nhét vào đạn pháo, nhóm lửa tin tức.

Phanh, phanh, phanh. . .

Số ổ đại pháo phát ra đạn pháo, rơi vào thanh niên phụ cận nổ tung, nhấc lên to lớn bọt nước, mà tại bọt nước bên trong, một đạo thân ảnh như giẫm trên đất bằng, như đi bộ nhàn nhã, không vui, nhưng bộ pháp dị thường trầm ổn hướng đi cướp biển thuyền.

"Nổ bất tử hắn? ?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Là không có đánh trúng sao?"

"Coi như không có đánh trúng, nhưng nổ tung dư ba cũng không thể khinh thường, hắn thế mà không nhận ảnh hưởng chút nào, các ngươi nhìn hắn liền y phục đều không có phá. . ."

Chúng cướp biển nhìn xem hướng nhóm người mình đi tới Lăng Phong, bên trong lòng không khỏi sinh ra một hơi khí lạnh, áp lực vô hình tại cướp biển bên trong lan tràn ra..

---

Chương 69:: Băng phong mặt biển, mạnh như quỷ thần

Chương 69:: Băng phong mặt biển, mạnh như quỷ thần

"Có ý tứ!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có phải thật vậy hay không nổ bất tử!"

Thủy Sát tự mình nhét vào đạn pháo, sau đó đem họng pháo nhắm ngay dần dần đến gần Lăng Phong, giơ bó đuốc, nhóm lửa kíp nổ!

Đạn pháo thẳng tắp hướng phía Lăng Phong kích bắn đi.

Nhưng liền tại ở gần hắn thời điểm, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, tin vung tay lên, vậy đến đến trước mặt đạn pháo bị một phân thành hai, theo hai bên bay đi.

Tại mặt nước nổ tung to lớn bọt nước.

Mà Lăng Phong toàn thân áo trắng, có vô hình lồng khí bao phủ, đúng là một điểm vết ướt đều không có, hai mắt bình tĩnh nhìn cách đó không xa cướp biển nhóm.

Hắn ban đầu cũng dự định đi tìm Lý Đàm bọn hắn.

Nhưng ở nửa đường thời điểm, thấy được lang yên, thế là liền chạy tới nơi này.

Không nhìn thấy Lý Đàm bọn hắn, trong lòng của hắn hơi đẩy đạo liền biết Lý Đàm là trúng cướp biển kế điệu hổ ly sơn.

Bất quá có hắn tại, đám này cướp biển cũng đừng hòng càn rỡ.

"Tay không cắt đạn pháo? !"

Có cướp biển thấy Lăng Phong hành động về sau, hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Này còn là người sao?

Mà Thủy Sát trong mắt cũng lộ ra ngưng trọng, "Không nghĩ tới lại có thể là một cao thủ như vậy, tu vi của hắn, chỉ sợ không thể so đại ca kém."

"Hai, Nhị đảo chủ, chúng ta còn muốn đánh sao?"

"Nói nhảm, thật vất vả tới một lần, dĩ nhiên muốn đánh! Hắn tu vi cao thì thế nào? Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, để ta ở lại cản hắn, các ngươi lên bờ giật đồ, tốc chiến tốc thắng, đoạt xong liền rời đi!"

Thủy Sát cười hắc hắc, có chút kích động.

Bọn hắn Thập Nhị đảo, thế nào một lần ra tới cướp bóc sẽ tay không mà về?

Một lần đều không có.

Lần này cũng sẽ không ngoại lệ!

Mà Lăng Phong nhìn xem cướp biển trên thuyền rớt xuống một chiếc thuyền nhỏ, Thủy Sát lên thuyền nhỏ hướng phía chính mình tới gần, còn lại cướp biển thuyền thì tốc độ cao hướng bờ biển tới gần.

Hắn hơi suy nghĩ một hồi, cũng đoán được này chút cướp biển ý nghĩ.

"Cao thủ không biết tên, ta tới gặp gỡ ngươi, nhưng hôm nay, cái kia trên bờ vài trăm người, ngươi một cái cũng đừng hòng giữ được!"

Thủy Sát cười nói, chậm rãi rút ra bên hông huyết sắc loan đao.

Một cỗ lãnh khốc sát khí từ trong đó mãnh liệt mà ra.

Hắn không nói hai lời, một đao hướng phía Lăng Phong cách không chém đi, ánh đao màu đỏ ngòm như một vầng loan nguyệt phá vỡ mặt nước, lăng lệ bay ra!

Lăng Phong đưa tay vung lên, cùng đuổi ruồi một dạng đem đao khí đánh bay.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía còn lại tốc độ cao hướng trên bờ đến gần đội thuyền, tâm niệm vừa động, vừa sải bước ra, trong chốc lát, dưới chân hắn có đại lượng hàn khí lan tràn ra.

Chính là viên mãn 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chân khí!

Cỗ này chân khí, băng hàn vô cùng.

Trong nháy mắt, mặt biển từng khúc kết băng!

Dùng Lăng Phong làm trung tâm, phương viên trăm trượng, hóa thành thật dày tầng băng!

Cái kia mười mấy chiếc cướp biển thuyền, tất cả đều bị đông kết trên mặt biển không thể động đậy.

Mà rất nhiều cướp biển, cùng với trên bờ các cư dân nhìn xem cái kia bị băng phong mặt biển, cảm thụ được biển bên trên truyền đến hàn khí, tất cả đều trợn mắt hốc mồm! !

Băng phong mặt biển. . .

Đây là người có thể làm được sự tình sao? !

Chạy

Thủy Sát con ngươi co rụt lại, thấy cảnh này về sau, trong lòng tuôn ra khó mà ngăn chặn kinh khủng, rốt cuộc biết đối mặt mình là kinh khủng bực nào tồn tại.

Không nói hai lời, nhảy xuống thuyền nhỏ, hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Nhưng bỗng nhiên.

Trước mặt hắn một đạo thân ảnh màu trắng chợt lóe lên.

Lăng Phong ra hiện ở trước mặt của hắn, Thủy Sát nổi giận gầm lên một tiếng, mong muốn liều mạng một lần, trong tay huyết sắc loan đao tốc độ cao vung vẩy mà ra.

Trong chớp mắt liền xen lẫn thành một mảnh huyết sắc đao võng!

Âm vang âm vang âm vang!

Bất quá chớp mắt, Thủy Sát liền vung vẩy ra mấy chục đao, mỗi một đạo đều bổ vào Lăng Phong trên thân, nhưng lại phát ra như kim thiết giao kích tiếng vang.

Đao của hắn căn bản không phá nổi Lăng Phong hộ thể cương khí.

Âm vang!

Lúc này, Thủy Sát trong tay loan đao nhận chịu quá nhiều lần cùng cương khí chính diện va chạm trùng kích, đúng là trực tiếp cắt thành hai nửa.

Mà Thủy Sát điên cuồng lùi lại mấy bước, cái kia cầm đao tay cầm gan bàn tay cũng bởi vì lực phản chấn mà trở nên máu me đầm đìa, hoảng sợ nhìn xem Lăng Phong.

Chính diện tiếp nhận chính mình mấy chục đao, thế mà lông tóc không tổn hao gì!

Hơn nữa còn nắm chính mình bảo đao đánh gãy!

Này căn bản không phải Tiên Thiên cảnh có thể làm được!

Tông Sư. . .

Hai chữ này bỗng nhiên hiển hiện trong lòng.

Còn chưa chờ hắn mở miệng cầu xin tha thứ, một đạo kiếm quang như tấm lụa vạch phá bầu trời.

Thủy Sát không thể phản ứng lại liền cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, sau đó thấy một bộ thân thể không đầu, đó là thân thể của hắn. . .

"Hải ngoại võ học, chỉ đến như thế."

Lăng Phong có chút thất vọng.

Tiện tay nhất kiếm chặt đứt Thủy Sát đầu về sau, hắn nhìn về phía mặt khác một cái kia cái điên cuồng chạy trốn cướp biển nhóm, thân hình như quỷ mị bắt đầu lấp lánh.

Sau đó, đám này cướp biển liền Lăng Phong thân ảnh đều không nhìn thấy, các vị trí cơ thể liền liên tục tuôn ra từng đám từng đám huyết vụ.

Hoặc là trái tim bị đánh xuyên, hoặc là đầu bị chặt xuống. . .

Thân ở mặt biển, phương viên trăm trượng, lại bị băng phong.

Này chút cướp biển, không thể trốn đi đâu được.

Bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở, mấy trăm hải tặc liền biến thành mấy trăm cỗ thi thể, tản mát tại trên mặt băng, máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ tầng băng.

Từ xa nhìn lại.

Thật giống như một mảnh to lớn màu đỏ thủy tinh.

Sát lục sau khi kết thúc, Lăng Phong lên những cái kia cướp biển thuyền, muốn nhìn xem có không có vật gì tốt, nhưng một phiên tìm tòi sau lại là hai tay trống trơn.

"Này cướp biển, rất nghèo nàn đi."

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, này chút cướp biển vừa mới dự định cướp bóc, liền bị Lăng Phong giết sạch, trên thuyền tự nhiên không có có thứ gì đáng tiền.

Hắn rơi xuống thuyền, hướng bờ biển trở về.

Mà gắng sức đuổi theo Lý Đàm cuối cùng chạy tới hiện trường, sau đó liền thấy cái kia không phù hợp trước mắt mùa kết băng mặt biển.

Cùng với cái kia tầng băng bên trên vô số cỗ cướp biển thi thể.

Còn có đang ở chậm rãi hướng trên bờ đi tới, mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng Lăng Phong.

Lý Đàm nhìn xem kết băng mặt biển, há to miệng.

Còn bên cạnh mấy cái bách tính, nhìn xem cái kia trên bờ đi tới Lăng Phong, trên mặt toát ra kính sợ, "Này người quá kinh khủng, giết cướp biển như cắt cỏ a."

"Hắn không phải người, là quỷ thần a?"

"Đúng vậy a, không phải làm sao có thể lập tức liền để mặt biển kết băng đâu?"

"Hắn sẽ không giết đến hưng khởi, đem chúng ta cũng giết đi. . ."

Theo những cư dân này trong miệng, Lý Đàm cũng đại khái đoán được vừa rồi chuyện phát sinh.

Nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.

"Lăng công tử tu vi đến tột cùng đạt đến hạng gì trình độ kinh khủng? Một ý niệm, băng phong mặt biển, loại sự tình này hắn làm sao làm được?"

Hắn cũng là nghe nói qua một chút tu hành thuộc tính hàn băng võ học võ giả  có thể ngưng nước thành băng, nhưng băng phong mặt biển. . .

Đừng nói gặp, hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

"Công tử, ngươi có tốt không?"

"Ta xem ra giống không tốt sao?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lý Đàm gãi đầu một cái, "Băng phong mặt biển, ta không biết công tử là làm sao làm được, nhưng nghĩ đến hẳn là cực kỳ hao phí chân khí đi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Còn tốt."

Hoàn toàn chính xác.

Băng phong mặt biển hoàn toàn chính xác hết sức hao tổn chân khí, 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 viên mãn tương đương với Tiên Thiên hậu kỳ, mà phần này chân khí liền bị tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng đối với Lăng Phong mà nói, không tính là gì.

Dù sao, trên người hắn chân khí bàng bạc như biển.

Tiêu hao hơn phân nửa 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chân khí, hắn còn có 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 các loại chân khí đây.

Chớ nói chi là còn có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 hai phần Tông Sư tu vi tại thân.

Lăng Phong cảm giác chân khí trong cơ thể của mình, đều dùng mãi không cạn.

Lý Đàm tới về sau, còn lại Đàm Hoa tông đệ tử cũng nhất nhất chạy tới, nhìn xem cái kia kết băng mặt biển, khiếp sợ của bọn hắn không thể so phổ thông bách tính ít.

Tất cả đều là một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Sau đó dưới sự chỉ huy của Lý Đàm, bắt đầu quét dọn chiến trường, đem cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền cho đoạt lại.

Đến mức ven bờ bách tính, vừa mới bắt đầu đối Lăng Phong còn trong lòng còn có e ngại, không dám tới gần, nhìn thấy Lý Đàm cùng Lăng Phong nói chuyện với nhau như thường về sau, cũng đều ý thức được đối phương không phải quỷ thần là cái gì, là một cái cường đại đến siêu việt bọn hắn tưởng tượng võ giả.

Từng cái tiến lên quỳ lạy nói lời cảm tạ.

Lăng Phong thản nhiên nhận bọn hắn quỳ lạy.

Một bên Lý Đàm phát hiện Thủy Sát thi thể về sau, càng là lòng còn sợ hãi, "Không nghĩ tới lại có thể là gia hỏa này tới ăn cướp, may mắn công tử tới kịp thời, không phải nơi này liền muốn máu chảy thành sông.".

---

Chương 70:: Đi tới Thập Nhị đảo

Chương 70:: Đi tới Thập Nhị đảo

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia Thủy Sát thi thể, thản nhiên nói: "Thập Nhị đảo người thường xuyên đến sao?"

"Ừm, trên cơ bản cách mỗi mấy tháng đều sẽ tới một lần, mỗi lần đều có một hai cái đảo chủ dẫn đội." Lý Đàm gật đầu nói.

"Cái này Thủy Sát, tại mười hai cái đảo chủ bên trong thực lực như thế nào?"

"Theo ta được biết, người này là Thập Nhị đảo Nhị đảo chủ, thực lực gần với đại đảo chủ Chu Thông, bất quá hòn đảo lớn kia chủ hàng năm ở trên đảo bế quan, cực ít ra tay, thực lực cụ thể đến trình độ nào, ngay cả ta cũng không rõ ràng."

"Thôi được, ta mấy ngày nữa liền sẽ rời đi Đông Hải quận, này trước khi đi liền cho các ngươi giải quyết này Thập Nhị đảo đi."

Lăng Phong từ tốn nói, hắn tại Đàm Hoa tông chờ đợi được một khoảng thời gian rồi, Tàng Thư các sách cũng thấy không sai biệt lắm.

Mà trong khoảng thời gian này, Lý Đàm vì hắn làm việc cũng tính tận tâm tận lực, tại đây trước khi đi, giúp đối phương giải quyết Thập Nhị đảo, với hắn mà nói cũng không phải việc khó.

Mấu chốt nhất là, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút, hòn đảo lớn kia chủ thực lực như thế nào, có thể hay không theo trên người đối phương lần nữa đến một môn địa phẩm công pháp.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn điều kiện, chính là tu hành ít nhất năm môn địa phẩm công pháp, lại đi đến viên mãn cấp độ.

Mà trên người hắn hiện tại có bốn môn, còn kém một môn.

Nghe được Lăng Phong, Lý Đàm trên mặt toát ra mừng rỡ, "Công tử nếu là chịu ra tay, vậy dĩ nhiên là dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, Đông Hải quận ven bờ bách tính nhất định cảm niệm công tử đại ân đại đức."

"Ừm, mặt khác nhưng ta đối Thập Nhị đảo vị trí cũng không rõ ràng, cần phải có người dẫn đường."

"Ta biết một người, hắn có lẽ rõ ràng Thập Nhị đảo vị trí cụ thể."

"Người nào?"

"Đông Hải quận thuỷ quân thống lĩnh, Lưu Dương, nơi này chính là triều đình phái tới đối kháng cướp biển người, mà Thập Nhị đảo một mực là Đông Hải quận họa lớn trong lòng, cái này người từng ở trên biển cùng Thập Nhị đảo cướp biển giao thủ, mặc dù khi thắng khi bại, nhưng tin tưởng không có người so với hắn hiểu rõ hơn Thập Nhị đảo."

"Đã như vậy, ngươi giúp ta đi đem hắn tìm đến đi."

Đúng

Cứ như vậy, Lý Đàm tiến đến tìm cái kia Lưu Dương, mà Lăng Phong dứt khoát cũng không trở về Đàm Hoa tông, ngay tại ven bờ tìm gia đình tạm thời ở lại.

Cái kia hộ là một hộ nhà ba người, nam chủ nhân đánh cá mà sống, nữ chủ nhân thì là ở nhà dệt vải, sau đó bán đến thành trấn bên trong đi.

Vợ chồng hai dục có một nữ, mới bảy tám tuổi, ghim cái bím tóc sừng dê, ngây thơ hoạt bát, thường xuyên tại trên bờ biển nhặt vỏ sò.

Một ngày này, Lăng Phong đang ở trong sân đọc sách, mà tiểu nữ hài tại cách đó không xa nhìn xem, trong tay còn cầm lấy một chuỗi vỏ sò vòng cổ.

Nhìn một chút vòng cổ, lại nhìn Lăng Phong, có chút do dự muốn đừng tiến lên, Lăng Phong chú ý tới, hướng nàng mỉm cười.

Mà tựa hồ là Lăng Phong nụ cười cho nàng dũng khí, nàng hướng Lăng Phong đi tới, đem vỏ sò vòng cổ đưa cho hắn, "Cái này, đưa cho ngươi?"

Vòng cổ do mười cái đủ loại vỏ sò tạo thành, cũng không tinh xảo, thậm chí được cho là thô ráp.

Nhưng Lăng Phong cũng không chê, hai ngày này, hắn thấy tiểu nữ hài mỗi lần cơm nước xong xuôi liền chạy tới trên bờ cát đi tìm vỏ sò.

Nàng tìm rất nhiều, sau đó từ trong đó tuyển chọn tỉ mỉ ra một chút, đặt ở trong một chiếc hộp, Lăng Phong còn tưởng rằng cái kia là tiểu nữ hài đồng thú yêu thích.

Bất quá bây giờ xem ra, đối phương là tại cho mình làm xâu này vỏ sò vòng cổ.

"Vì cái gì cho ta?"

"Cha mẹ bọn hắn đều nói, ngươi là người tốt, giúp chúng ta đánh chạy cướp biển, ta không thích cướp biển, gia gia nãi nãi liền là bị bọn hắn giết."

Tiểu nữ hài cúi đầu lộ ra đau lòng chi sắc.

Lăng Phong sờ lên đầu nhỏ của nàng, sau đó đem vỏ sò vòng cổ nhận lấy, mỉm cười nói: "Đa tạ lễ vật của ngươi, ta hết sức ưa thích."

Nghe đến nơi này, tiểu nữ hài ngẩng đầu lên lộ ra ngây thơ nụ cười, sau đó sôi nổi, lại chạy đến bãi cát đi tìm vỏ sò.

Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của nàng, tiện tay đem vỏ sò vòng cổ thu vào thanh ngọc giới.

Đột nhiên, tiểu nữ hài kinh hô một tiếng, một lần nữa chạy trở về, "Thuyền lớn, có thật là lớn một chiếc thuyền đến rồi!"

Thuyền lớn?

Chẳng lẽ là Thập Nhị đảo cướp biển?

Lăng Phong hướng phía tiểu nữ hài chỉ hướng đi nhìn lại, chỉ thấy bên bờ biển vòng 1 lấy không ít người, mà một chiếc thuyền lớn đang tại chậm rãi tới gần.

Bất quá trên thuyền này tung bay lấy không phải cướp biển cờ xí.

Mà là một cái Quan chữ.

"Là Đông Hải quận thuỷ quân. . ."

Lăng Phong nỉ non nói, mà trên thuyền, có hai bóng người nhảy xuống, chính là Lý Đàm, còn có một người mặc áo giáp nam tử trung niên.

Hai người đi đến Lăng Phong trước mặt, cái kia mặc áo giáp nam tử, quan sát một chút Lăng Phong, mà Lý Đàm đối với hắn sớm có bàn giao, hắn cũng không dám sơ suất.

"Tại hạ Đông Hải quận thuỷ quân thống lĩnh Lưu Dương, gặp qua Lăng công tử."

"Ừm, Lý Đàm hẳn là đã nói với ngươi chuyện của ta  ta muốn đi Thập Nhị đảo, ngươi có thể vì ta dẫn đường?" Lăng Phong nói ngay vào điểm chính.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ bất quá cái kia Thập Nhị đảo phụ cận có đại lượng dòng nước xoáy ngầm, thuyền của ta rất khó tới gần, chỉ có thể mang công tử đến phụ cận."

"Đầy đủ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúng ta lúc nào xuất phát?"

"Hiện tại."

Lăng Phong đứng dậy, đang muốn rời khỏi, bên cạnh tiểu nữ hài đột nhiên bắt lấy y phục của hắn, hiếu kỳ nói: "Đại ca ca ngươi là muốn đi đánh cướp biển sao?"

"Đúng, ngươi ở nhà ngoan ngoãn."

"Đại ca ca sẽ còn trở về sao?"

"A, nếu có duyên, chúng ta về sau sẽ gặp lại."

Lăng Phong sờ lên đối phương đầu nhỏ, sau đó nghĩ đến cái gì, đưa tay từ trong ngực móc ra một môn nội công tâm pháp, "Ngươi đưa đại ca ca vỏ sò vòng cổ, đại ca ca đưa ngươi cái này  chờ ngươi lớn lên hảo hảo luyện tập."

Lý Đàm ở bên cạnh nhìn thoáng qua, đó cũng không phải cái gì cao thâm nội công tâm pháp, chẳng qua là một bản đại chúng 【  Dưỡng Khí quyết 】.

Nhưng đối với ngư dân tới nói, cũng là một phần bảo vật khó được.

Nếu là trong nhà có người bằng vào này 【  Dưỡng Khí quyết 】 trở thành võ giả, không nói nghịch thiên cải mệnh, nhưng cũng đủ làm cho sinh hoạt trở nên giàu có một chút.

. . .

Lăng Phong ngồi lên Lưu Dương chiến thuyền, bắt đầu đi tới Thập Nhị đảo.

Thập Nhị đảo khoảng cách Đông Hải quận ven bờ, cũng không tính quá xa, chỉ có khoảng cách mấy chục dặm, chiến thuyền mở nửa ngày liền không sai biệt lắm đến.

Xa xa, Lăng Phong đứng tại boong thuyền liền thấy cái kia mảnh quần đảo nhỏ.

"Lăng công tử, chúng ta không thể lại tới gần, này Thập Nhị đảo phụ cận có không ít dòng nước xoáy ngầm còn có đá ngầm, chúng ta không biết an toàn con đường, tùy tiện tiến vào rất có thể sẽ dẫn đến đội thuyền bị hủy."

Lưu Dương thở dài, đây cũng là Thập Nhị đảo đến nay còn có thể làm mưa làm gió nguyên nhân, bằng vào Thập Nhị đảo đặc thù ưu thế về địa lý, bọn hắn căn bản không sợ đại quân.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Không sao, các ngươi lưu tại nơi này liền có thể, đúng, ngươi cũng đã biết cái kia Thập Nhị đảo đại đảo chủ ở đâu tòa trên đảo?"

"Liền ở giữa nhất toà kia."

Được

Lăng Phong thân hình nhảy lên, nhảy xuống boong thuyền, tại Lưu Dương đám người kinh ngạc thán phục dưới ánh mắt, bỏ qua quanh mình dòng nước xoáy ngầm, đạp nước mà đi, hướng phía Thập Nhị đảo tốc độ cao chạy đi.

"Lý Tông chủ nói không sai, Lăng công tử tu vi cực cao, cả thế gian hiếm thấy a!" Lưu Dương cảm khái nói, trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Có lẽ, lần này, bọn hắn thật có thể giải quyết Thập Nhị đảo cái tai hoạ này.

Thập Nhị đảo bên trong, lớn nhất một hòn đảo bên trên, có xây một tòa tòa đình đài lầu các, công sự phòng ngự, nghiễm nhiên một cái trụ sở quân sự.

Mà tại hòn đảo trung ương, một cái trên đại sảnh, ngoại trừ đại đảo chủ ngoại mặt khác đảo chủ tề tụ một đường, đang đang nghe một cái thủ hạ hồi báo.

"Chúng ta dựa theo thời gian ước định, trước đi tiếp ứng Nhị đảo chủ bọn hắn, nhưng không có thấy Nhị đảo chủ bọn hắn người, ta phái người ngồi thuyền nhỏ đi thăm dò xem, xa xa thấy tại một tầng băng bên trên, Đàm Hoa tông người đang ở thu thập thi thể.

Nhị đảo chủ, còn có hắn đệ tử của hắn huynh nhóm, tất cả đều, toàn đều đã chết.

Chúng ta không dám ở lại lâu, vội vàng trở về bẩm báo chư vị đảo chủ."

Nghe xong hồi báo đảo chủ nhóm, cũng nhịn không được lòng sinh nghi hoặc, "Cái kia Lý Đàm, lúc nào có loại tu vi này rồi?"

"Mà lại, này thật tốt trên biển, làm sao lại đột nhiên xuất hiện tầng băng?"

"Điểm đáng ngờ nhiều lắm."

Lúc này có một cái hán tử đi vào đại sảnh, hơi lộ ra bối rối nói: "Chư, chư vị đảo chủ, có người lên đảo.".

---

Chương 71:: Đại đảo chủ Chu Thông

Chương 71:: Đại đảo chủ Chu Thông

"Có người lên đảo rồi?"

Chư vị đảo chủ hơi sững sờ, bọn hắn Thập Nhị đảo, hung danh tại bên ngoài, phương viên trong vòng mười dặm, xuất liên tục biển đánh cá ngư dân đều không dám tới gần.

Người ngoài này ai dám lên đảo?

Chẳng lẽ là Đại Chu thuỷ quân?

Nhưng bọn hắn là thế nào đột phá phía ngoài đá ngầm vòng xoáy tầng?

"Tới nhiều ít người?"

Một cái cầm trong tay quạt lông nam tử hỏi.

"Một cái."

Một người. . .

Mọi người càng là ngoài ý muốn, sau đó nhịn không được lắc đầu cười nhạo, "Một người có cái gì tốt để ý, tùy tiện tìm vài người đi đem hắn làm thịt."

"Đảo chủ, cái này người thực lực quá mạnh, chúng ta bày công sự phòng ngự đang ở không ngừng bị hắn đánh vỡ, hắn hiện tại đang hướng nơi này tới!"

"Cái gì? !"

Một người đầu trọc Đại Hán vụt một thoáng đứng lên, "Các ngươi này một đám phế vật thế mà liền một người cũng đỡ không nổi, các ngươi làm ăn gì?"

Tay kia cầm quạt lông nam tử, nhướng mày, "Chỉ có một người liền dám lên đảo, lai lịch người này định không đơn giản, tiến đến một hồi."

Đảo chủ nhóm nhích người chạy tới tiền tuyến.

Mà ở tiền tuyến, một tòa tòa Thập Nhị đảo doanh trại, đang bị một cái thanh niên áo trắng tại trắng trợn phá hư, cái này người chính là Lăng Phong.

Hắn lên đảo về sau, bắt lấy một cái cướp biển hỏi thăm đảo chủ nhóm vị trí.

Sau đó liền trực tiếp hướng nơi này tới.

Đến mức dọc theo đường doanh trại, phòng tuyến, hắn hoàn toàn không có để vào mắt.

Làm đảo chủ nhóm đi vào tiền tuyến thời điểm, vừa vặn liền thấy Lăng Phong tiện tay nhất kiếm, đem xông lên mấy cái cướp biển thân thể xé thành hai nửa.

Bên trong một cái đầu trọc đảo chủ tầm mắt chìm xuống, "Khá lắm, đây là tại nắm ta Thập Nhị đảo người xem như thức ăn a! Bắt ta cung tới!"

Chỉ thấy hai cái cướp biển giơ lên một tấm có cao đến một người to lớn hắc thiết trường cung đi tới.

Đầu trọc đảo chủ một tay bắt lấy trường cung, đem hắn cắm trên mặt đất, cung dài đều nhanh đến đỉnh đầu hắn, hắn lại bắt lấy một cây bên cạnh thủ hạ đưa tới cùng cánh tay không sai biệt lắm độ lớn mũi tên, đem hắn khoác lên trường cung phía trên.

Hắn một cước dẫm ở khom lưng, hai tay bắt lấy mũi tên, mãnh liệt kéo một phát, trường cung dây cung bị kéo thẳng Mãn Nguyệt, mà bàn chân của hắn cũng đạp đến thẳng tắp.

Bên cạnh cướp biển thấy thế, vô cùng chờ mong.

"Là Tứ đảo chủ Cự Lực thần cung!"

"Cây cung này phát ra mũi tên, uy lực mười phần, coi như là tường đồng vách sắt cũng phải bị đánh xuyên! Ta cũng không tin tên kia chống đỡ được!"

Đầu trọc đảo chủ nhắm chuẩn Lăng Phong về sau, mãnh liệt buông tay ra, lớn bằng cánh tay mũi tên cuốn theo lấy lực lượng khổng lồ phá không mà ra!

Lăng Phong nghe được tiếng gió gào thét, cũng nhìn thấy cái kia bay tới mũi tên, nghiêng người trốn một chút đồng thời, đưa tay bắt lấy mũi tên.

Cái kia mang theo lực lượng khổng lồ mũi tên, lại bị hắn mạnh mẽ bắt ngừng!

Mà hắn tự thân, một bước đã lui.

Thậm chí thân thể liền hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

Bốn phía cướp biển, nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người như thế tiếp được đầu trọc đảo chủ tiễn.

Mà bắt lấy mũi tên Lăng Phong, đem mũi tên xoay một vòng, sau đó đưa tay bắn ra, mũi tên lập tức dùng tốc độ nhanh hơn bắn ra.

Đầu trọc đảo chủ né tránh không kịp, bị mũi tên xỏ xuyên qua ngực, cả người bị một cỗ cự lực cuốn theo lấy bay ngược mà ra, bị đóng ở trên một cây đại thụ.

Đối phương trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.

Còn lại đảo chủ thấy thế, con ngươi co rụt lại, thấy lạnh cả người theo bàn chân bên trên nhảy lên lên, tại da đầu nổ tung, khắp cả người phát lạnh.

"Lão tứ!"

"Gia hỏa này. . ."

Đảo chủ nhóm không thể tin được trước mắt một màn này, mà liền tại bọn hắn dự định có hành động thời điểm, Lăng Phong bỗng nhiên liền như quỷ mị xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Mọi người giật nảy mình, nhanh chóng lùi về phía sau.

Lăng Phong đưa tay bóp lấy một cái đảo chủ cổ, thản nhiên nói: "Các ngươi đại đảo chủ, ở đâu?"

Đối phương không có trả lời, chẳng qua là giơ tay lên nhắm ngay Lăng Phong, theo trong tay áo bắn ra mấy con tụ tiễn!

Mũi tên biến thành màu đen, rõ ràng vẫn là ngâm độc.

Lăng Phong không có tránh, bên ngoài thân chân khí lưu chuyển, đem mũi tên ngăn tại ba thước bên ngoài.

Hắn không hỏi nữa, năm ngón tay hơi hơi dùng sức, đem cổ đối phương bóp nát, sau đó cùng ném rác rưởi một dạng vung trên mặt đất.

Còn lại đảo chủ thấy thế, cũng riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Có người xuất kiếm, có người dùng đao, có người cách không đánh ra quyền kình. . .

Mà Lăng Phong đối diện với mấy cái này công tới đảo chủ nhóm, năm ngón tay nắm quyền, trên thân chợt bộc phát ra một cỗ cường thế khí tức bá đạo.

Đấm ra một quyền!

Sóng khí quay cuồng, như Bá Vương buông xuống, Hoành Tảo Thiên Quân!

Chính là địa phẩm võ học 【  Đại Lương Bá Vương Quyền 】

Quyền kình chỗ đến, mặt đất phá toái, không khí nổ vang như kinh lôi, từng cái xông lên đảo chủ nhóm, không có bất kỳ cái gì sức đề kháng bay ngược mà ra, miệng phun máu tươi, tu vi hơi kém một chút, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Một quyền.

Chẳng qua là một quyền, chín cái đảo chủ, chết bảy cái.

Chỉ còn lại một cái không có ra tay, trong tay cầm cây quạt đảo chủ, cùng với một cái mặc trên người hộ thân nội giáp tráng hán.

Nhưng giờ phút này hai người nhìn xem Lăng Phong ánh mắt tràn đầy kinh khủng.

"Giết, giết, mau giết hắn!"

Cái kia cầm lấy cây quạt đảo chủ nhường mặt khác cướp biển tiến lên giết chết Lăng Phong, nhưng những người này bị Lăng Phong một quyền oai chấn nhiếp, lúc này tất cả đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, nơi nào còn dám bên trên đi tìm chết, tương phản cũng đều đang lùi lại.

Lúc này.

Hòn đảo chỗ sâu, truyền đến một tiếng hét dài thanh âm.

"Ai dám tới ta Thập Nhị đảo càn rỡ? !"

Một đạo thân ảnh tốc độ cao hướng phía chiến trường lướt đến, trên người đối phương xen lẫn một cỗ kinh người khí lưu, chỗ đến, từng khỏa đại thụ bị đạp đổ, mặt đất bên trên nhấc lên bụi đất, bụi mù cuồn cuộn, hướng Lăng Phong xoắn tới, che lấp ánh mắt.

Sau đó, trong bụi mù, một cái nắm đấm phá không mà ra, hướng Lăng Phong đầu đánh tới, võ giả tầm thường tại ánh mắt bị che giấu tình huống dưới đối mặt này đột nhiên đánh ra một quyền, đừng nói trốn tránh, thậm chí đều có thể không phát hiện được.

Nhưng Lăng Phong tu vi cực cao, một quyền này đánh tới thời điểm, hắn bắn ra một cỗ hộ thể chân khí, đỡ được một quyền này.

Một cỗ âm lãnh khí tức theo cái kia trên nắm tay lan tràn tới, đúng là theo hộ thể chân khí, hướng phía Lăng Phong trong cơ thể chui vào.

Lăng Phong ánh mắt lóe lên, "Kỳ lạ võ học."

【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 hơi một vận, thuần dương lực lượng xua tan âm hàn quyền kình, mà bốn phía bụi mù cũng dần dần tán đi.

Xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, là một cái thân hình khô gầy trung niên hán tử, đáng nhắc tới chính là, cặp mắt của hắn giống như như chim ưng sắc bén.

Chính là Thập Nhị đảo đại đảo chủ, Chu Thông!

Cùng Lăng Phong cái kia có chút hăng hái tầm mắt khác biệt, Chu Thông nhìn xem Lăng Phong, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng, mặc dù vừa rồi chẳng qua là giao phong ngắn ngủi.

Nhưng đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề.

Bằng vào chân khí hộ thân liền ngăn trở một quyền của mình. . .

Thực lực của đối phương, sợ trên mình!

"Các hạ rốt cuộc là ai, tới ta Thập Nhị đảo làm cái gì?"

"Ngươi liền xem như là trừ gian diệt ác đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Chu Thông nghe vậy, sầm mặt lại, dĩ vãng, hắn không phải chưa bao giờ gặp một chút tự xưng là hiệp nghĩa người tới Thập Nhị đảo trừ gian diệt ác.

Những người kia đối bọn hắn tới nói không có chút nào uy hiếp.

Nhưng Lăng Phong không giống nhau. . .

Đối phương là thật sự có thực lực đem bọn hắn Thập Nhị đảo nhổ tận gốc!

"Trừ gian diệt ác, các hạ có thể có mấy cái tiền? Dạng này, ta Thập Nhị đảo nguyện ý dâng lên hoàng kim vạn lượng, thỉnh các hạ rời đi như thế nào?"

Chu Thông không nguyện ý cùng Lăng Phong cứng đối cứng, coi như là huynh đệ kết nghĩa của hắn nhóm bị Lăng Phong giết chín cái, hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm ra tay.

Lăng Phong nghe được hắn, lắc đầu cười một tiếng, "Ta không thiếu tiền, mà lại giết các ngươi, này Thập Nhị đảo tiền tài, không cũng đều là của ta sao?"

Ầm

Lăng Phong lời nói vừa dứt, Chu Thông liền biết này một trận chiến tránh cũng không thể tránh, hai chân trên mặt đất đạp một cái, thân hình như như đạn pháo lao ra.

Hai quả đấm đồng thời oanh ra.

Nhưng hai cái trên nắm tay, lại ẩn chứa hai cỗ hoàn toàn không cần chân khí!

Một hồi cương mãnh bá đạo, một hồi âm nhu tàn nhẫn.

Đúng là có mấy phân âm dương tịnh tể huyền diệu..

---

Chương 72:: 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Chương 72:: 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Đối mặt Chu Thông thế công, Lăng Phong cũng không có vội vã giải quyết chiến đấu, mà là dùng Bạch Vân Vô Tung Bộ tại đối phương thế công hạ chạy đi dâng lên.

Hắn nhận thức lấy Chu Thông công kích, hơi kinh ngạc, "Hai loại hoàn toàn khác biệt võ học, nhưng lại có Âm Dương cùng tồn tại chi ý, này cũng không tệ."

Chu Thông càng đánh càng kinh hãi.

Hắn cảm giác công kích của mình tại Lăng Phong trước mặt, phảng phất không có ý nghĩa, chính mình toàn lực công kích, thế công tựa như bạo vũ cuồng phong.

Có thể Lăng Phong du tẩu cùng trong đó, một bộ đi bộ nhàn nhã dáng vẻ.

Thỉnh thoảng còn đối võ học của mình làm ra lời bình.

Một bộ hoàn toàn không có đem chính mình để ở trong mắt bộ dáng.

"Đáng giận! Âm Dương một mạch chém!"

Chu Thông chợt quát một tiếng, Âm Dương lực lượng tại trên bàn tay giao hòa, đúng là ngưng tụ tập cùng một chỗ, sau đó dùng chưởng hóa đao, hóa thành đến cực điểm một trảm.

Âm dương hợp nhất sức mạnh bùng lên so với đơn nhất thuộc tính chân khí phải mạnh mẽ hơn nhiều, thậm chí là gấp bội khoa trương như vậy.

Lăng Phong mỉm cười, kiếm chỉ ngưng tụ, trên thân bộc phát ra một cỗ duy ngã độc tôn huy hoàng khí thế, chính là 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】

Thiên tử kiếm ra, kiếm khí huy hoàng, chém vỡ Âm Dương sát nhập, thôn tính đao khí.

Càng đem Chu Thông một cánh tay cho tuỳ tiện chém xuống.

Nháy mắt.

Chu Thông thân hình nhanh lùi lại, ngón tay tại chỗ cụt tay gật liên tục mấy lần, phong bế huyệt đạo cầm máu, sau đó không dám có chút lưu lại, quay người chạy trốn!

Lăng Phong nhìn thoáng qua, kiếm chỉ lại ngưng, kiếm khí nhập vào xuất ra mà ra, hóa thành một đạo mấy chục trượng to lớn kiếm ảnh hoành không chém xuống.

Phát giác được sau lưng lăng lệ kiếm khí, Chu Thông xoay người nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chỉ thấy một đạo kiếm khí tại trong tầm mắt không ngừng phóng to.

Giờ khắc này, hắn cảm giác không đến những sự vật khác.

Trước mắt chỉ còn lại có cái kia đạo khủng bố vô song thao thiên kiếm khí!

Không chờ hắn phản kháng, kiếm khí liền đã xẹt qua thân thể của hắn, trực tiếp đưa hắn chém thành hai nửa, mà kiếm khí vẫn như cũ hướng phía phía sau hắn chém đi.

Chỗ khắp nơi, núi đá, cỏ cây, mặt đất, toàn bộ bị xé nứt!

Một đạo kéo dài trăm trượng khủng bố vết kiếm, cơ hồ đem gần phân nửa hòn đảo bổ ra, còn lại cướp biển nhóm thấy cảnh này, nơi nào còn dám lưu lại?

Cả đám đều đang điên cuồng đào mệnh.

Lăng Phong bắt lấy cái kia cầm trong tay quạt lông đảo chủ, thản nhiên nói: "Các ngươi cướp biển bảo tàng địa phương ở đâu? Mang ta đi nhìn một chút."

"Đúng, đúng. . ."

Đối phương không dám phản kháng, mang theo Lăng Phong đi tới cướp biển tàng bảo khố.

Nơi này để đó đại lượng vàng bạc châu báu.

Bất quá này chút, Lăng Phong cũng không là hết sức để ý.

So với tiền triều bảo tàng, những vàng bạc này châu báu kém nhiều lắm.

"Các ngươi đại đảo chủ sử dụng võ học là cái gì? Nhưng biết hắn công pháp tàng ở nơi nào?" Lăng Phong nhàn nhạt hỏi.

"Chúng ta đại đảo làm chủ dùng võ học tên gọi 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 chúng ta cũng không biết hắn công pháp để ở nơi đâu."

"Đã như vậy, lưu ngươi vô dụng."

"Chờ một chút, thư phòng, đại đảo chủ thư phòng có lẽ có manh mối."

Người đảo chủ kia vội vàng nói, lại dẫn Lăng Phong đi vào một gian thư phòng.

Đẩy cửa đi vào xem xét.

Bên trong bày đầy đủ loại thư tịch.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Các ngươi này làm cướp biển, thế mà còn thích xem sách đâu? Có ý tứ."

Hắn tùy tiện cầm mấy quyển lật xem một thoáng.

Phát hiện nơi này sách đại bộ phận đều là võ học bí tịch, hắn bừng tỉnh đại ngộ.

"Nguyên lai là tại nghiên cứu võ học đây."

Có thể tu hành đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, hòn đảo lớn kia chủ năng lực không kém, có như thế một gian chuyên môn nghiên cứu võ học thư phòng cũng hợp tình hợp lý.

Hắn bắt đầu từng quyển từng quyển thoạt nhìn.

Muốn nhìn xem có cái gì hợp ý công pháp, đến mức cái kia cầm lấy cây quạt đảo chủ, đứng tại cách đó không xa, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong khẽ di một tiếng, tại trên giá sách rút được một bản võ học.

Phía trên bất ngờ viết 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

Chính là hòn đảo lớn kia chủ Chu Thông tu hành công pháp!

【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên trung kỳ tu vi! Hai: Âm thuộc tính tinh túy cùng với dương thuộc tính tinh túy các một phần! Ba: Huyền giai luyện thể bí dược một phần! 】

Âm Dương thuộc tính tinh túy. . .

Này đảo không phải dễ tìm như thế.

Ngay tại Lăng Phong nhìn xem 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 nhập thần thời điểm, cái kia cầm trong tay cây quạt đảo chủ hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tốt!"

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao hướng phía bên ngoài thư phòng phóng đi.

Lăng Phong một bên đọc sách, một bên đưa tay bắn ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí phá không, tinh chuẩn bắn trúng muốn chạy trốn đảo chủ đầu.

Ầm

Đối phương cắm đầu xuống đất ngã, một mệnh ô hô.

Mà Lăng Phong từ đầu đến cuối, đều không có ngẩng đầu nhìn đối phương liếc mắt.

Một lát sau.

Lăng Phong khép lại bí tịch, tiếp tục tại trong Tàng Thư các lục lọi lên, bất quá cũng không có tìm được hợp ý võ học.

"Thôi, có thể được đến này 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 đã là khó được, mặt khác đảo cũng không thể cưỡng cầu." Lăng Phong cũng không có quá thất vọng.

Rời đi thư phòng về sau, hắn tại trên hòn đảo bắt đầu đi dạo.

Muốn nhìn xem còn có thể hay không có mặt khác ngoài định mức thu hoạch.

【  Kim Đồng Thuật 】 cũng theo đó thi triển, tra tìm trên đảo linh khí hội tụ chỗ.

"【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 bên trên ghi chép, mong muốn đem môn công pháp này đại thành, dễ tìm nhất một chỗ Âm Dương giao hội chỗ, hay hoặc là các tìm hai nơi có Âm Dương thuộc tính linh khí bảo địa, như thế tu hành, mới có thể làm ít công to."

"Cái kia Chu Thông có thể đem môn công pháp này tu hành đến Tiên Thiên trung kỳ, đảo này bên trong, có lẽ liền có dạng này linh địa. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Không bao lâu.

Hắn tới đến hòn đảo trung tâm một chỗ miệng núi lửa, nơi này khốc nhiệt không chịu nổi, nhưng ở hắn mắt vàng bên trong, nơi này có đại lượng linh khí giao hội.

Chính là một chỗ hỏa thuộc tính linh khí hội tụ bảo địa.

"Trước đó cái kia Chu Thông giống như cũng từ nơi này chạy tới chiến trường, xem tới nơi đây liền là đối phương bế quan chỗ tu hành."

Lăng Phong nỉ non nói  dựa theo mắt vàng chỉ dẫn, tìm được núi lửa này linh khí nồng nặc nhất chỗ, sau đó tại một chỗ hỏa trên vách núi đá phát hiện một gốc treo trái cây màu đỏ Tiểu Thụ, hắn hai mắt tỏa sáng, "Đây là. . ."

Tiến lên xem xét một hồi, hắn cười nhạt một tiếng. .

"Quả nhiên là 【  Hồng Dương quả 】!"

【  Hồng Dương quả 】 chính là là một loại chí dương thuộc tính linh vật, ăn vào có khả năng lớn mạnh khí huyết, gột rửa căn cốt, đối với tu hành chí dương chân khí người càng có hiệu quả!

"Vật này chín năm nở hoa, chín năm kết quả, chín năm phương mới thành thục, xem ra vật này đã không sai biệt lắm thành thục, ta tới đúng lúc."

Nếu là hắn chậm thêm tới mấy ngày, vật này sợ liền bị cái kia Chu Thông sử dụng.

Hòn đảo bên ngoài.

Bởi vì Lăng Phong xuất hiện, rất nhiều cướp biển bị dọa đến hoảng hốt chạy bừa, dồn dập ngồi đội thuyền, nghĩ phải thoát đi Thập Nhị đảo.

Mà Thập Nhị đảo bên ngoài, đang đợi Lăng Phong Lưu Dương tự nhiên phát hiện cái kia bối rối chạy trốn cướp biển nhóm, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Tất cả mọi người nghe lệnh, đem họng pháo nhắm ngay này chút cướp biển, một cái cũng đừng buông tha! !"

Theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn mang tới chiến thuyền dồn dập chuyển động, từng môn đại pháo bắn một lượt, đem một chiếc muốn chạy trốn cướp biển thuyền dồn dập nổ nát.

"Thuỷ quân! Là thuỷ quân!"

"Đáng chết, Lưu Dương cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

"Nhất định là hắn mang cái tên kia tới. . ."

Trước có thuỷ quân, sau có Lăng Phong.

Cướp biển nhóm triệt để mất đúng mực, tại mãnh liệt hỏa lực dưới, hoảng hốt chạy bừa lên, dồn dập đụng phải đáy biển đá ngầm.

Này chút nguyên bản bảo hộ Thập Nhị đảo đá ngầm, mạch nước ngầm, tại thời khắc này lại thành vì bọn hắn chạy trốn chướng ngại vật.

Trong lúc nhất thời, mua dây buộc mình cướp biển nhóm trong lúc hỗn loạn, từng chiếc từng chiếc cướp biển thuyền dần dần chìm vào đáy biển.

Lưu Dương nhưng không có buông tha cái này đánh chó mù đường cơ hội, nhường các thuỷ quân không ngừng phóng ra đại pháo, còn có bắn tên.

"Ha ha ha, thoải mái."

"Cùng Thập Nhị đảo giao thủ lâu như vậy đến nay, đây là ta thống khoái nhất đánh một trận, Lăng công tử, quả nhiên lợi hại a!"

Lưu Dương cười to không ngừng, dĩ vãng cùng Thập Nhị đảo giao thủ chịu biệt khuất, tại một ngày này toàn bộ phát tiết ra tới..

---

Chương 73:: Hồi trở lại Đàm Hoa tông, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên

Chương 73:: Hồi trở lại Đàm Hoa tông, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên

Không bao lâu, cùng cướp biển giao xong tay Lưu Dương bắt một cái cướp biển, ép hỏi ra một đầu an toàn đường tuyến về sau, nhường tay người phía dưới mở ra một chiếc thuyền lúc trước hướng Thập Nhị đảo, xác định không có bất cứ vấn đề gì về sau, lại dần dần tới gần.

Rất nhanh.

Lưu Dương đội tàu liền đã cập bờ.

Bọn hắn lần thứ nhất leo lên Thập Nhị đảo, không khỏi hơi xúc động.

"Thập Nhị đảo một trừ, Đông Hải quận ven bờ thiếu một đại uy hiếp, về sau có khả năng thái bình không ít."

"Đúng vậy a, vị kia Lăng công tử thật sự là một thần nhân a."

Lưu Dương quét một vòng hòn đảo, chợt thấy cách đó không xa một đạo kéo dài gần trăm trượng to lớn vết kiếm, hắn cũng là một võ giả, khẽ dựa gần, còn có thể phát giác được vết kiếm kia bên trong còn sót lại lấy lẫm liệt kiếm khí.

Trong lúc nhất thời, không khỏi kinh ngạc tán thán.

"Như thế vết kiếm, chẳng lẽ là Lăng công tử lưu lại hay sao? !"

Tiếp theo, hắn thấy những cái này đảo chủ thi thể, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Xem ra thật chính là Lăng công tử cách làm, nhưng Lăng công tử đi đâu?"

Không thấy Lăng Phong về sau, Lưu Dương nhường tay người phía dưới tại bốn phía tìm tòi.

Vừa phát hiện cướp biển liền giết không tha.

Sau đó không lâu.

Lăng Phong theo miệng núi lửa xuống tới, thấy Lưu Dương đám người lên đảo, khẽ vuốt cằm, "Các ngươi đến rất đúng lúc, Thập Nhị đảo bảo khố ngay tại cách đó không xa, bọn hắn cướp tới đủ loại tài vật, đoán chừng cũng đều ở nơi đó."

Lưu Dương hai mắt tỏa sáng, "Thật sao? Quá tốt rồi."

Hắn dẫn người tiến đến, thấy cái kia trong bảo khố tài vật về sau, căm thù đến tận xương tuỷ.

"Này đáng chết Thập Nhị đảo, đây đều là mồ hôi nước mắt nhân dân a."

"Đáng hận!"

"Thống lĩnh, chúng ta phát hiện một đám nữ tử."

Lúc này, một sĩ binh đến đây bẩm báo.

Mang theo Lưu Dương đi tới một cái hầm, mà tại cái kia trong hầm ngầm, giam giữ từng cái quần áo không chỉnh tề nữ tử, các nàng hai mắt vô thần, hơi choáng, làm đi ra hầm, thấy ánh nắng, thấy các binh sĩ sau mới khóc ròng ròng.

Một sĩ binh thấy bên trong một cái nữ tử, trực tiếp xông tới.

Tỷ

"A Khang. . . Ô ô. . ."

Sau đó lại có một ít người lần lượt từ trong đó tìm tới người nhà của mình.

Mọi người khóc làm một đoàn.

Lưu Dương ở bên cạnh thấy cảnh này, nhịn không được thở dài, hắn nói với Lăng Phong: "Lăng công tử, nhờ có ngươi a, không phải, những cô gái này không biết còn muốn ở chỗ này chịu bao lâu khổ."

"Ừm, Lưu thống lĩnh, đám kia tài vật là cướp biển theo bách tính trên thân cướp tới, lấy chi tại dân, cũng nên hoàn lại tại dân, đến mức những cô gái này, ta tin tưởng ngươi cũng có thể tốt dễ xử lý, đúng không?"

Lăng Phong nhìn xem Lưu Dương, ánh mắt bình tĩnh nói.

Đối phương trong lòng run lên, biết Lăng Phong lời nói này đến bình tĩnh, có thể chính mình nếu dám đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, đối phương là tuyệt sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Nghĩ đến Chu Thông đám người kiểu chết, lại nghĩ tới cái kia đạo kéo dài trăm trượng khủng bố vết kiếm, hắn không khỏi cảm nhận được nồng đậm sợ hãi.

Nếu là bị Lăng Phong để mắt tới, hắn có mười cái mạng cũng không đủ chết.

"Công tử ý tứ, tại hạ hiểu rõ, những tài vật kia, ta sẽ còn nguyên trả lại bách tính, còn có những cô gái này, dẫn các nàng sau khi lên bờ, ta cũng sẽ tận toàn lực giúp các nàng trở về cùng gia đình đoàn tụ."

Lưu Dương vội vàng tỏ thái độ nói.

"Ừm, ta tin tưởng Lưu thống lĩnh, tốt, ta còn có việc, ngươi làm xong sự tình sau liền trực tiếp rời đi đi, không cần chờ ta, đến lúc đó ta tự động trở về."

Là

Nhìn thoáng qua khóc làm một đoàn bọn nữ tử, Lăng Phong quay người rời đi, sau đó không lâu trở lại miệng núi lửa, trông coi cái kia 【  Hồng Dương quả 】

Thời gian trôi qua.

Mấy ngày sau, 【  Hồng Dương quả 】 triệt để thành thục.

Lăng Phong đem hắn lấy xuống, đặt ở một khỏa hộp gỗ bên trong, sau đó rời đi Thập Nhị đảo, hắn cũng không ngồi đội thuyền, trực tiếp đạp nước mà đi.

Ra biển đánh cá ngư dân thấy một bóng người trên mặt biển đạp nước mà đi, cũng nhịn không được kinh hô, chấn động vô cùng.

Mấy người thậm chí nhịn không được quỳ gối boong thuyền, như lễ bái tiên nhân.

Thập Nhị đảo khoảng cách bờ biển có mấy chục dặm xa, võ giả tầm thường, dù cho là Tiên Thiên đạp nước mà đi, cũng muốn tiêu hao không ít chân khí.

Thậm chí có khả năng trên nửa đường liền sử dụng hết chân khí, rơi vào trong nước.

Nhưng đối chân khí phảng phất vô cùng vô tận Lăng Phong tới nói, lại không tính là gì.

Hắn rất mau trở lại đến bờ biển, sau đó trở về Đàm Hoa tông.

Đàm Hoa tông.

Lý Đàm đang ở trên đại điện xử lý một vài sự vụ, thấy Lăng Phong sau khi đi vào, không khỏi vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Công tử, ngươi trở về."

"Ừm, Lưu Dương bọn hắn trở về lúc nào?"

"Bảy ngày trước."

"Trở về về sau, đều đã làm những gì?"

"Hắn đem những cái kia theo Thập Nhị đảo bên trong mang về nữ tử, từng cái đưa về nhà cùng gia đình đoàn tụ." Lý Đàm nói ra.

"Trừ cái đó ra đâu?"

"Giống như cũng không có làm sự tình khác."

Lý Đàm suy nghĩ một chút nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, trực tiếp hỏi: "Những hắn đó theo Thập Nhị đảo bên trong mang về tài vật đâu?"

"Ta đây liền không được biết rồi." Lý Đàm lắc đầu.

"A, có ý tứ."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh.

Mặc dù hắn đối những tài vật kia không có hứng thú, nhưng này không có nghĩa là hắn có khả năng nhìn xem người khác chiếm hữu chiến lợi phẩm của hắn.

Bất quá hắn cũng có chút hiếu kỳ, Lưu Dương hẳn phải biết thực lực của hắn, nhưng lại vẫn dám làm ra chuyện như vậy, đến tột cùng có cái gì ỷ vào?

Hay hoặc là, có cái gì ẩn tình?

"Lưu Dương hiện đang ở nơi nào?"

"Hẳn là tại Đông Hải chủ thành thuỷ quân thống lĩnh phủ đi, công tử, cần ta mang đến ngươi đi tìm hắn sao?"

"Không cần, chính ta đi liền có thể, mặt khác, làm xong việc sau ta dự định trực tiếp rời đi, trong thời gian ngắn, sẽ không lại tới Đàm Hoa tông, Đàm Hoa tông hậu sơn bên trong, có một nhóm bảo tàng, ngươi không thể khiến người khác tự tiện tiến vào."

Lăng Phong đem bảo tàng sự tình, nói với Lý Đàm một thoáng.

Dù sao, nơi này là đối phương địa bàn, hắn sau khi đi, đối phương phát hiện bảo tàng là chuyện sớm hay muộn, chẳng thà trước đem việc này mở ra.

Nhường Lý Đàm có chuẩn bị tâm lý.

"Bảo tàng? ?"

Lý Đàm ngây ngẩn cả người, hắn làm sao không biết việc này?

Khó trách Lăng công tử lại đột nhiên tới Đàm Hoa tông, nghĩ đến bảo tàng, hắn không khỏi có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, vô cùng tò mò.

Lăng Phong nhìn ra hắn rất tò mò, dẫn hắn đi nhìn thoáng qua, mà khi thấy tiền triều bảo tàng lúc, hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm.

Hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy nhiều như vậy tài bảo.

"Đàm Hoa tông như gặp được việc gấp, ta cho phép ngươi vận dụng bộ chia phần bảo tàng, nhưng ngươi nếu dám đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng, tự gánh lấy hậu quả!"

Ra hang động về sau, Lăng Phong từ tốn nói, sau đó phất tay áo vung lên.

Một đạo kiếm khí phun ra ngoài, trên mặt đất lưu lại trăm trượng vết kiếm, lẫm liệt kiếm khí, nhìn xem Lý Đàm trái tim băng giá, hắn liền vội vàng quỳ xuống đất, "Tại hạ không dám, này bảo tàng tại Đàm Hoa tông hậu sơn nhiều năm, nhưng chúng ta lại chưa từng phát hiện, này đủ để chứng minh chúng ta cũng không phải là bảo tàng mệnh định chi chủ, chúng ta không dám ngấp nghé.

Công tử được bảo tàng, lại nhận lời ta tại nguy cấp thời điểm  có thể vận dụng một bộ phận, này đã là thiên đại ân tình, tăng thêm công tử dạy ta tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 ân trọng như núi, tại hạ sau này nguyện tùy tùng công tử."

Lăng Phong nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, "Thông qua trong khoảng thời gian này ở chung, ngươi chi phẩm tính, ta sớm có hiểu, đứng lên đi."

"Đúng." Lý Đàm sau khi đứng lên, chần chờ một chút nói ra: "Công tử có thể là coi là Thập Nhị đảo tài bảo, bị Lưu Dương nuốt riêng?"

"Ngươi thấy thế nào?"

"Theo ta được biết, Lưu Dương cũng không phải là không thức thời người, hắn nếu là biết công tử thủ đoạn, sao dám nuốt riêng? Còn như thế quang minh chính đại, theo ta thấy, nuốt riêng người, cũng không phải là hắn, có thể là Đông Hải quận quận trưởng, Hải Phú!

Mặt khác, ta nghe được nghe đồn, có một vị theo Vương Đô tới quý nhân, hiện tại liền ở tại chủ thành quận trưởng phủ bên trong, quận trưởng Hải Phú, có khả năng cũng dùng nhóm này của cải nịnh nọt vị quý nhân kia."

"Vị nào quý nhân? Như thế lớn mặt mũi?"

"Đương triều quốc sư thủ đồ. . . Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên!".

---

Chương 74: : Lưu Dương nói rõ lí do, hung hăng càn quấy Hải Phú

Chương 74: : Lưu Dương nói rõ lí do, hung hăng càn quấy Hải Phú

Liễu Nguyên. . .

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Cũng là có nghe thấy, quốc sư Thông Thiên đạo nhân thủ đồ, nghe nói cùng Lý Trầm Uyên giao thủ hơn mười chiêu mà không bại, cố mà được ca tụng là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, hắn lại tới Đông Hải quận."

"Chính là, cái này người tới Đông Hải quận làm cái gì, còn không được biết, bất quá thực lực của hắn là không thể nghi ngờ, toàn bộ Đại Chu, sợ là không có mấy người là đối thủ của hắn, nếu là Hải Phú leo lên hắn, chỉ sợ. . ."

Nói đến đây, Lý Đàm chần chờ nhìn thoáng qua Lăng Phong.

Câu nói kế tiếp không có nói ra.

Nhưng Lăng Phong biết hắn ý tứ, "A, sợ ta không có cách nào nắm đám kia tài bảo cầm về đúng không? Vậy phải xem cái này Liễu Nguyên có bao nhiêu cân lượng."

Hắn nghe nói qua Liễu Nguyên, cũng biết đối phương uy danh.

Nhưng cũng tiếc.

Chỉ cần không phải Tông Sư, hắn đều có thể không để ở trong lòng.

...

Đông Hải quận, chủ thành.

Thuỷ quân thống lĩnh kết thúc một ngày diễn luyện về sau, trở lại chính mình thống lĩnh phủ.

Hắn gọi tới quản gia của mình, hỏi: "Sự tình làm được như thế nào?"

Quản gia cười khổ nói: "Lão gia, ta đi qua quận trưởng phủ, nhưng quận trưởng tránh mà không thấy, còn để cho người ta nắm ta chạy ra, chỉ sợ cái kia bạc được cấp, là không trả lại."

Lưu Dương nghe vậy, vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, sau đó ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, "Bày ra như thế một cái quận trưởng, thật sự là bất đắc dĩ a."

Hắn nản lòng thoái chí khoát tay áo, nhường quản gia rời đi, sau đó một thân một mình đi tới thư phòng xử lý một chút công vụ.

Thời gian trôi qua.

Mặt trời lên cao.

Lưu Dương xoay xoay eo, mong muốn nghỉ ngơi một hồi, chợt phát hiện trước mặt mình chẳng biết lúc nào, ngồi một thanh niên nam tử.

Hắn con ngươi co rụt lại, không khỏi không rét mà run.

Có người lại có thể trong lúc vô tình tiến vào thư phòng mình? !

Khi hắn nhìn người tới khuôn mặt về sau, liền vội vàng đứng lên hành lễ, "Nguyên lai là Lăng công tử đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón."

Nội tâm của hắn vô cùng thấp thỏm, lúc này đối mặt Lăng Phong, vô cùng chột dạ.

Lăng Phong cũng không cùng hắn lá mặt lá trái, đạm mạc nói: "Lưu Dương, ngươi còn nhớ rõ chính mình đã đáp ứng ta cái gì không?"

"Nhớ, nhớ kỹ. . ."

"Lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, này tám chữ, ta nhìn ngươi là quên mất không còn chút nào!" Lăng Phong vỗ mạnh một cái cái bàn.

Một cỗ khí thế cường đại bùng nổ.

Lưu Dương dọa đến thân thể khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Công tử, sự tình ra có nguyên nhân, còn xin ngươi nghe ta nói rõ lí do a."

Nói

"Ngày đó, ta đem theo Thập Nhị đảo bên trong mang về bạc tài bảo toàn bộ mang về, dự định kiểm tra thực hư một thoáng những thứ này cụ thể xuất xứ, sau đó lại lấy về còn cho bọn hắn, mà quận trưởng nghe nói chúng ta đánh thắng trận, đến đây thăm hỏi.

Hắn biết đám kia tài bảo, nói là muốn giúp ta xử lý, sau đó liền đem nó mang đi, liên tiếp mấy ngày, cũng không thấy hắn có hành động gì, ta phái người đi quận trưởng phủ, nhưng hắn đều tránh không gặp, thậm chí nắm ta người chạy ra.

Hắn là quận trưởng, ta bất quá là một người thống lĩnh.

Quan hơn một cấp đè chết người, ta cũng không thể tránh được a."

Lưu Dương nói xong, không khỏi thở dài, nhìn lại một chút Lăng Phong, đối phương ngồi tại tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, đối với chuyện này giống như sớm có đoán trước.

"Cái kia quận trưởng, đang ở đâu?"

"Lúc này, hắn hẳn là tại quận trưởng phủ."

"Mang ta tới, ta tự mình tìm hắn muốn."

"Công tử, quận trưởng phủ thủ vệ sâm nghiêm, cao thủ rất nhiều, chỉ sợ quận trưởng sẽ không dễ dàng đem đồ vật còn tới."

"Hắn có Thập Nhị đảo thủ vệ sâm nghiêm sao?"

"Cái này. . ."

Lưu Dương lập tức á khẩu không trả lời được.

Trên thực tế, quận trưởng phủ cũng không mạnh bằng Thập Nhị đảo đi đâu, không phải, Thập Nhị đảo cũng sẽ không tại Đông Hải quận làm mưa làm gió nhiều năm.

Nghĩ đến nơi này, hắn khẽ cắn môi, "Ta mang công tử đi qua."

Hắn trong lòng cũng là có một đám lửa tức giận.

Chính mình dẫn đầu các huynh đệ ở tiền tuyến quyết đấu sinh tử, thật vất vả đánh bại Thập Nhị đảo, có thể này quận trưởng Hải Phú, hời hợt mấy câu liền đem tài vật đều cho cầm, mấu chốt là tuyệt không cho bọn hắn lưu.

Như thế lòng tham.

Hắn há có thể không tức giận?

Bây giờ có Lăng Phong chỗ dựa, hắn cũng cố không hơn được, thế là mang theo Lăng Phong đi tới quận trưởng phủ, không bao lâu, liền đi tới cổng.

Này quận trưởng phủ, chiếm diện tích cực lớn, khí phái vô cùng.

So Lăng Phong đi qua Bạch Vân quận trưởng phủ, còn muốn khí phái, liền cổng hai tôn đá cẩm thạch điêu khắc sư tử đá, cũng còn tinh xảo hơn phi phàm, sinh động như thật.

Tại cửa ra vào một người thủ vệ thấy là Lưu Dương tới, mắt sáng lên, sau đó nói: "Lưu thống lĩnh, quận trưởng đang ở bồi quý khách, hôm nay không gặp người, có chuyện gì, thỉnh ngày khác trở lại đi."

Lưu Dương còn không nói gì đâu, Lăng Phong lại là bỏ qua những thủ vệ kia, trực tiếp đi vào quận trưởng phủ, mấy cái thủ vệ thấy thế ra tay cản trở.

Còn chưa tới gần, liền bị một cỗ sục sôi kình khí chấn bay ra ngoài.

Thoáng một cái, mọi người cũng đều ý thức được kẻ đến không thiện.

"Lưu Dương, ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi lại dám dẫn người tới đại náo quận trưởng phủ sao? !"

Nghe được thủ vệ chỉ trích, Lưu Dương yên lặng, không có giải thích.

Lăng Phong cũng là đạm mạc nói câu ồn ào, sau đó tiện tay vung lên, mười cái vây quanh thủ vệ tất cả đều như diều đứt dây bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong như vào chỗ không người, mang theo Lưu Dương, hướng phía quận trưởng phủ đại sảnh đi đến, mà ở nửa đường bên trên, một cái bạch y nam tử bỗng nhiên vọt ra.

Rất nhiều thủ vệ thấy đối phương, vẻ mặt vui vẻ.

"Là Vương giáo đầu đến rồi!"

"Quá tốt rồi, Vương giáo đầu có thể là Tiên Thiên cao thủ, khẳng định có thể đối phó gia hỏa này!"

"Hừ, Lưu Dương, thật lớn mật, đợi chút nữa nhìn hắn kết thúc như thế nào. . ."

Tại mọi người ánh mắt mong chờ bên trong, Vương giáo đầu đi tới Lăng Phong trước mặt, năm ngón tay móc ngược hư không, sục sôi chân khí phun trào, phảng phất Phi Ưng vồ thỏ, hướng phía Lăng Phong hung hăng chộp tới, chân khí càng ngưng tụ ra một đầu to lớn ưng trảo!

"Tiểu tử, chớ có càn rỡ! Lãnh giáo một chút ta Thần Ưng trảo!"

"Lăn đi."

Lăng Phong nhìn như không thấy, một bàn tay trực tiếp rút ra ngoài, chân khí như là thế không thể đỡ dòng nước xiết, trong nháy mắt xé rách Thần Ưng trảo chân khí, hung hăng quất vào Vương giáo đầu trên mặt, đưa hắn quất bay ra hơn mười trượng bên ngoài.

Đối phương đụng phải một ngọn núi giả, gương mặt sưng lên thật cao, máu tươi từ trong miệng không ngừng phun ra, còn trộn lẫn lấy nhiều cái răng.

Mọi người trợn mắt hốc mồm, Tiên Thiên cứ như vậy bị một bàn tay tát bay. . .

Này người đến cùng là ai? ! !

Trong lòng bọn họ bên trong gần như đánh đâu thắng đó Vương giáo đầu bị tuỳ tiện đánh bại về sau, cuối cùng nhận thức được Lăng Phong khủng bố.

Từng cái dồn dập lui ra phía sau, không dám tới gần.

"Lưu Dương, ngươi muốn tạo phản sao? !"

Một cái quát lớn tiếng theo trong hành lang truyền tới, một cái buồn bã hoa phục nam tử trung niên đi ra, mắt lạnh nhìn Lăng Phong, Lưu Dương.

Sau lưng hắn, còn có một cái thân mặc áo trắng, bên hông treo kiếm nam tử trung niên, đối phương nhìn thoáng qua ngã xuống đất không dậy nổi Vương giáo đầu, ánh mắt lộ ra dị sắc.

Mà Lăng Phong cũng chú ý tới cái kia áo trắng trung niên, sau đó tầm mắt chuyển qua cái kia mập lùn trung niên, đạm mạc nói: "Ngươi liền là Đông Hải quận thủ, Hải Phú?"

"Đúng vậy."

"Nắm Thập Nhị đảo bên trong tài vật giao ra, những vật này, hẳn là lấy chi tại dân, hoàn lại tại dân, mà không phải vào ngươi túi."

"Những vật này đều là Thập Nhị đảo phi pháp đoạt được, nên sung công, đến mức phài dùng làm sao, bản quận thủ tự có xử trí, không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân.

Cũng là ngươi, đại náo quận trưởng phủ, theo luật đáng chém!

Còn có ngươi Lưu Dương, cấu kết người ngoài, ý đồ mưu phản, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là thuỷ quân thống lĩnh, ta còn muốn đưa ngươi hạ ngục hỏi tội!"

Hải Phú hừ lạnh một tiếng nói ra, thái độ hung hăng càn quấy.

Lăng Phong cười, một giây sau, hắn thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ  chờ khi xuất hiện lại, đã tại trước người đối phương.

Khoảng cách song phương, không đến một trượng.

Hải Phú biến sắc, mà bên cạnh hắn áo trắng trung niên, con ngươi cũng hơi hơi co rụt lại, "Tốc độ thật nhanh! !".

---

Chương 75:: Nhất kiếm Trảm Long bại Liễu Nguyên

Chương 75:: Nhất kiếm Trảm Long bại Liễu Nguyên

Nhìn xem trước mặt Hải Phú, Lăng Phong chậm rãi nhô ra tay.

Mà một bên bạch y nam tử, cũng trong nháy mắt ra tay, cách không nhất chỉ đánh về phía Lăng Phong, một chỉ này phá không, như bình mà sấm sét, uy thế hung mãnh!

Lăng Phong không tránh không né, một con kia cầm lấy Hải Phú tay, không có bất kỳ cái gì chếch đi, mà một cái tay khác, kiếm chỉ ngưng tụ, cách không điểm ra!

Hai ngón tấn công, chân khí đi khắp bốn phương.

Mặt đất bị tạc nứt, bốn phía mọi người bị quay cuồng sóng khí vén bay ra ngoài.

Trong bụi mù.

Một đạo thân ảnh bay ngược mà ra.

Là nam tử mặc áo trắng kia.

Hắn có chút khiếp sợ nhìn về phía trong bụi mù, cái kia đã một tay bóp lấy Hải Phú cổ, đem hắn đề ở giữa không trung Lăng Phong, "Tiên Thiên hậu kỳ? ?"

Lăng Phong đem Hải Phú đề ở giữa không trung, đạm mạc nói: "Hiện tại, ngươi mệnh liền trong tay ta, ngươi mới vừa nói, muốn chém người nào?"

"Ngươi nếu dám giết, sát hại ta, triều đình sẽ không bỏ qua ngươi. . ."

Hải Phú mặc dù kinh khủng, nhưng. . .

Còn tại mạnh miệng!

Lăng Phong bị chọc giận quá mà cười lên, năm ngón tay hơi hơi dùng sức.

Răng rắc một tiếng.

Hải Phú cổ trực tiếp bị bóp nát, sau đó hắn cùng ném rác rưởi một dạng tiện tay đem hắn ném sang một bên, không để ý bốn phía kinh hãi tầm mắt, nhìn về phía cái kia áo trắng trung niên thản nhiên nói: "Có thể tiếp ta một chỉ mà không thương tổn, ngươi chi thực lực thật là không tệ."

"Chắc hẳn, ngươi chính là quốc sư thủ đồ, Liễu Nguyên đi."

"Vừa rồi cái kia nhất chỉ, là Thông Thiên đạo nhân 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đi, nghe nói hắn từng dùng một chỉ này, cửu thiên dẫn lôi, nhất chỉ Phá Thiên Quân! Hoàn toàn chính xác không tầm thường."

Có thể được đến Lăng Phong tán thưởng.

Này 【  Kinh Lôi Chỉ 】 chính là một môn địa phẩm võ học.

Mà áo trắng trung niên Liễu Nguyên, vẫn ở vào chấn kinh trong trạng thái, hắn vội vàng lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua trên mặt đất Hải Phú thi thể, lạnh lùng nói: "Sát hại một quận quận trưởng, mặc dù ngươi là Tiên Thiên hậu kỳ, chỉ sợ cũng không dễ chịu!"

"Phải không? Ngươi có thể là muốn báo thù cho hắn?"

"Gia sư chính là đương triều quốc sư, tại hạ tạm thời xem như triều đình võ giả, ăn triều đình cung phụng, bây giờ ngươi sát hại mệnh quan triều đình, ta sao lại ngồi nhìn mặc kệ? Nhưng tại động thủ trước đó, ta nghĩ thỉnh giáo một chút, các hạ lai lịch."

"Yên tâm, tại hạ cũng không có cái gì đại bối cảnh, chẳng qua là một cái đi ngang qua, không nhìn nổi cẩu quan xâm chiếm bách tính tiền tài võ giả thôi."

"Đã như vậy, cái kia xin chỉ giáo!"

Liễu Nguyên không do dự nữa, hướng phía lộ ra lao đi, cùng lúc đó, mười ngón tay của hắn bắt đầu có từng đạo màu xanh thăm thẳm hồ quang điện nhảy nhót.

Mười ngón như hóa bôn lôi, tốc độ cao hướng phía Lăng Phong quanh thân các nơi điểm tới.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn đối phương thế công, kiếm chỉ ngưng tụ, tiếp tục dùng chỉ đối chỉ, dùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 đối đầu 【  Kinh Lôi Chỉ 】

【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 mặc dù chỉ là Huyền phẩm võ học, nhưng ở Lăng Phong trong tay thi triển ra, uy thế cực cường, không kém chút nào Liễu Nguyên 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Tay của hai người chỉ tại trong hư không không ngừng va chạm, kiếm khí cùng lôi điện, hướng phía bốn phía bừa bãi tàn phá ra, mọi người điên cuồng rút lui.

"Cái này, phiền toái hơi lớn. . ."

Lưu Dương nhìn xem Lăng Phong không khỏi cười khổ.

Hắn trăm triệu không nghĩ tới, Lăng Phong sẽ lớn mật đến loại trình độ này.

Thế mà nắm quận trưởng giết đi.

Hơn nữa còn là ngay trước Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên mặt.

"Này người quá cuồng vọng đi, Liễu tiên sinh tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Liễu tiên sinh chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tuyệt đối có thể thắng hắn."

"Trừ phi hắn là Tông Sư, nhưng thế gian há có như thế tuổi trẻ Tông Sư?"

Đại gia đối Liễu Nguyên đều rất có tự tin.

Dù sao, Liễu Nguyên nghe đồn tại Đại Chu có rất nhiều, hắn thành danh thời gian có thể truy tố đến mười mấy năm trước, nhất đáng nhắc tới, chính là mười năm trước, đối phương cùng võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên một trận chiến, hai bên giao thủ mấy chục hiệp.

Trận chiến kia, cũng vì Liễu Nguyên đặt vững Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên thanh danh tốt đẹp.

Mà mười năm qua, không ai có thể rung chuyển.

Bọn hắn không tin, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện cuồng đồ, có chiến thắng Liễu Nguyên năng lực, liền Lưu Dương, đều cảm thấy có chút treo.

Dù sao người có tên, cây có bóng.

Liễu Nguyên danh tiếng thực sự quá lớn.

Có thể giờ phút này, tại mọi người nhìn lại cơ hồ tất thắng Liễu Nguyên, lại là gặp phải cuộc đời áp lực trước đó chưa từng có! !

【  Kinh Lôi Chỉ 】 đã bị hắn vận dụng đến cực hạn.

Mười ngón nhanh như thiểm điện, thế như bôn lôi!

Hắn tin tưởng, Đại Chu bên trong, không có một cái nào Tiên Thiên có thể tại hắn dạng này thế công hạ bình yên vô sự, nhưng Lăng Phong. . .

Lại là quá dễ dàng!

Đối phương chỉ dùng một môn không biết tên Huyền phẩm võ học, liền đem chính mình địa phẩm 【  Kinh Lôi Chỉ 】 thế công hoàn toàn ngăn lại.

Mấu chốt nhất là, đừng nhìn đánh cho kịch liệt.

Nhưng Lăng Phong từ đầu đến cuối, đều đứng tại chỗ, một bước không động!

Điều này nói rõ hắn, còn có lưu dư lực.

Hơn nữa còn không phải một chút điểm!

Mắt thấy 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đánh lâu không xong, Liễu Nguyên thân hình lóe lên, nhảy đến giữa không trung, bên hông cái kia nắm treo kiếm tùy theo ra khỏi vỏ.

Sáng như tuyết thân kiếm, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Tại đại lượng chân khí quán chú, ong ong run rẩy ngâm, kiếm khí dâng trào, đan xen chân khí màu vàng óng, một đầu Kim Long hư ảnh, đúng là ở giữa không trung chậm rãi hình thành.

Kim Long gào thét, nhấc lên trận trận cuồng phong, uy áp rung chuyển toàn bộ quận trưởng phủ.

Mọi người thấy thế, không khỏi nuốt nước miếng, điên cuồng lùi lại.

"Ta, mẹ của ta ơi a, cái này cũng quá kinh khủng đi!"

"Này, Tiên Thiên hậu kỳ lực lượng, có thể so sánh bình thường Tiên Thiên mạnh mẽ không chỉ gấp mười a, không, căn bản không cùng đẳng cấp a."

Đối mặt cuồng bạo như thiên uy nhất kiếm, Lăng Phong đứng chắp tay, có chút hăng hái nói: "Thông Thiên đạo nhân có hai môn võ học, danh chấn Đại Chu."

"Phân biệt là nhất chỉ nhất kiếm, chỉ vì 【  Kinh Lôi Chỉ 】 cái kia một kiếm này, chắc hẳn liền là một kiếm kia trảm sơn hà 【  Kinh Long kiếm quyết 】."

"Đúng vậy!" Liễu Nguyên hai đầu lông mày lộ ra một vệt ngạo nghễ, sau đó trường kiếm bỗng nhiên chém xuống, màu vàng kim long ảnh hướng phía Lăng Phong đáp xuống.

Uy áp như hồng, long ảnh chưa rơi xuống đất.

Quận trưởng phủ mặt đất trước hạ xuống ba thước.

"Không tốt, mau lui lại! !"

Lưu Dương đám người này mới giật mình nhóm người mình còn là xem thường một kiếm này, vô cùng hoảng sợ hướng quận trưởng bên ngoài phủ phóng đi.

"Tốt một đầu Kinh Long, vậy hôm nay, ta liền. . ."

"Nhất kiếm trảm Long!"

Lăng Phong cũng không xuất kiếm, kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo lãnh khốc vô song, mà bá đạo đến cực điểm kiếm ảnh theo đầu ngón tay hắn lan tràn mà ra.

Kiếm chỉ vạch một cái.

Kiếm ảnh phá không, nhất kiếm chặt đứt Kim Long đầu rồng!

Còn lại kiếm khí vẫn là thế như chẻ tre, rơi vào Liễu Nguyên trên thân, đối phương toàn lực chặn lại, nhưng ngực vẫn là bị trảm ra một đường to lớn vết máu, nương theo lấy bắn tung toé huyết dịch, từ không trung ngã xuống, đập ầm ầm trên mặt đất.

Hắn nằm trên mặt đất, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, "Một kiếm này. . . Ngươi ngươi cũng không phải bình thường Tiên Thiên hậu kỳ, ngươi, ngươi là Tông Sư? !"

Giờ khắc này.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ Lăng Phong vì cái gì dám giết Hải Phú.

Bất luận cái gì Tiên Thiên, đều khó có khả năng tại giết chết một cái quận trưởng sau bình yên vô sự.

Nhưng Tông Sư  có thể!

Bởi vì tại Đại Chu, Tông Sư nắm đấm, có thể sánh vai hoàng quyền! !

Đương triều quốc sư, nói là dưới một người, trên vạn người, nhưng trên thực tế liền hoàng đế đều phải đối với hắn kính trọng ba phần!

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, quyền nghiêng giang hồ, chưởng khống mười chín quận giang hồ thế lực, mặc dù triều đình ủng binh trăm vạn, cũng muốn kiêng kị!

Vì cái gì?

Bởi vì hai người này, đều là Tông Sư!

Liễu Nguyên là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Đại Chu bên trong không có một cái nào Tiên Thiên có thể đánh bại hắn, chớ nói chi là, khiến cho hắn bị bại như thế rối tinh rối mù!

Liền đối phương một phân một hào đều không có làm bị thương.

Chỉ có một lời giải thích, đối phương không phải Tiên Thiên, là có thể cùng quyền nghiêng giang hồ Lý Trầm Uyên, tọa trấn Vương Đô, chấn nhiếp triều chính Thông Thiên đạo nhân sánh vai Tông Sư!.

---

Chương 76: : Liễu Nguyên bái phục, tiền triều dư nghiệt

Chương 76: : Liễu Nguyên bái phục, tiền triều dư nghiệt

Tông Sư hai chữ, giống như đánh đòn cảnh cáo, nắm mọi người tại đây đều nện đến đầu chóng mặt, Lưu Dương cũng không ngoại lệ.

Hắn nghĩ tới Lăng Phong thực lực rất mạnh mẽ.

Nhưng hoàn toàn không có có triều tông sư phương diện kia muốn đi.

Dù sao, đây chính là Tông Sư a, tại Đại Chu đến ngàn vạn người tập võ bên trong, cũng chỉ có hai cái kinh khủng tồn tại.

Trước mắt cái này bình thường hình dáng không gì đặc biệt người trẻ tuổi, lại có thể là Tông Sư?

Này thật là làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a, Đại Chu bên trong, thế mà ra ngươi như thế một cái tuổi trẻ Tông Sư, thật sự là một cái. . . Quái vật!"

Liễu Nguyên nhìn xem Lăng Phong, có chấn kinh, cũng có ghen ghét hâm mộ.

Hắn tập võ nhiều năm, năm gần hơn bốn mươi tuổi liền đã trở thành Tiên Thiên hậu kỳ, dạng này đã là người bên ngoài trong mắt hiếm có thiên tài.

Nhưng Lăng Phong. . .

Từ bên ngoài nhìn vào, đối phương bất quá mới đầu hai mươi thôi.

Dùng quái vật hai chữ để hình dung, tuyệt không quá đáng.

"Ngươi, có thể phục hay không?"

Lăng Phong chậm rãi đi đến Liễu Nguyên trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nói ra.

Liễu Nguyên thấy thế, nhịn không được cười khổ một tiếng, "Phục, tâm phục khẩu phục!"

Hắn miễn cưỡng giãy dụa lấy đứng lên, hướng Lăng Phong chắp tay, cung kính nói: "Tại hạ không biết Tông Sư ở trước mặt, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Ngươi có biết, ta vì sao không giết ngươi?"

"Chẳng lẽ. . . Là xem ở gia sư trên mặt mũi?"

Liễu Nguyên chần chờ một chút nói ra.

Cũng thế, hắn sư tôn chính là Thông Thiên đạo nhân, cũng là một cái Tông Sư, Lăng Phong kiêng kị đối phương, vì vậy không có đối với mình hạ sát thủ, cũng rất bình thường.

"Sai! Ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì Đông Hải quận mất quận trưởng, bách quan Quần Long Vô Thủ, ta cần ngươi tạm thời đứng ra, đem Hải Phú vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân cùng với theo cướp biển nơi đó có được tài vật, toàn bộ hoàn lại tại dân.

Mặt khác, giết Hải Phú, chính là một mình ta ra tay, không có quan hệ gì với Lưu Dương.

Ta muốn ngươi báo cáo triều đình, không thể truy cứu tội lỗi của hắn."

Lăng Phong đạm mạc nói ra.

Ai làm nấy chịu.

Giết Hải Phú, tuy thoải mái nhanh

Thế nhưng triều đình nếu là khăng khăng truy cứu, một mình hắn, cũng không sợ, có thể Lưu Dương, thậm chí là hắn ở qua Đàm Hoa tông, thậm chí Bạch Vân tông đều khó tránh khỏi sẽ bị liên lụy, cho nên hắn cần Liễu Nguyên giúp hắn xử lý thích đáng những sự tình này.

Liễu Nguyên cũng hiểu rõ hắn ý tứ, chắp tay nói: "Hải Phú thân là quận trưởng lại là lấy quyền mưu tư, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, trừng phạt đúng tội, việc này ta sẽ như thực báo cáo triều đình, đến mức Lưu Dương Lưu thống lĩnh, tiêu diệt Thập Nhị đảo có công.

Triều đình định có khác phong thưởng, không biết công tử, dạng này có thể được?"

"Có khả năng."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Mặc dù triều đình đại khái suất sẽ không truy cứu hắn người tông sư này, nhưng dù sao cũng là có Tông Sư trấn giữ triều đình, nếu là đắc tội quá chết, về sau nói không chừng sẽ có phiền toái, chẳng thà giết Hải Phú, lưu lại Liễu Nguyên, cũng tính cho triều đình mặt mũi.

Liễu Nguyên lại cho Hải Phú một cái tội tham ô tên.

Dạng này hai bên đều có dưới bậc thang.

Ân

Trên thực tế, Hải Phú cũng xác thực không ít tham ô, không tính vu oan.

Một bên Lưu Dương, mặt lộ vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới hôm nay không chỉ ngoại trừ Hải Phú cái này Đông Hải quận sâu mọt, thậm chí chính mình cũng đem đạt được triều đình phong thưởng, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Nghĩ đến nơi này, hắn đối Lăng Phong kính sợ, cao hơn một tầng.

Tông Sư không hổ là Tông Sư, mặt mũi liền là lớn a!

"Lưu Dương, đem theo Thập Nhị đảo tài vật hoàn lại tại dân, lần này, ta không hy vọng lại có biến cố gì." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Công tử yên tâm, định không phụ nhờ vả."

Lưu Dương trước đi xử lý chuyện này.

Mà Liễu Nguyên cũng làm cho người quét dọn một chút chiến trường, tìm đến y sư, vì bộ ngực mình cái kia đạo huyết ngấn làm xử lý, may mắn Lăng Phong lưu thủ.

Không phải, hắn hiện tại có khả năng đã bị cắt thành hai nửa.

Quận trưởng phủ.

Trong hành lang.

Lăng Phong cũng không rời đi, mà là bị Liễu Nguyên thỉnh vào, hắn một bên băng bó lấy vết thương, một bên cùng nắm chính mình đánh cho thảm như vậy Lăng Phong nói chuyện với nhau.

"Công tử thực lực hơn người, hiếm thấy trên đời, không biết sư tòng môn gì gì phái đâu?" Liễu Nguyên tò mò hỏi.

"Bạch Vân tông." Lăng Phong cũng không giấu diếm lai lịch của mình, hắn tại Bạch Vân quận đã không nhỏ danh tiếng, Liễu Nguyên nghĩ tra, vẫn là tra được.

Chẳng thà thoải mái thừa nhận.

"Bạch Vân quận Bạch Vân tông?"

"Đúng vậy."

"Không nghĩ tới a, Bạch Vân tông lại ra công tử như vậy một đầu Chân Long!"

Liễu Nguyên cảm khái nói.

Tiếp theo, hắn thăm dò tính mà nói: "Tha thứ ta nói thẳng, dùng công tử chi tài có thể lưu tại Bạch Vân tông, thực sự ủy khuất, không biết công tử có nguyện tới triều đình phát triển?"

"Há, đi triều đình phát triển, có gì tiền đồ?"

Lăng Phong cũng không trực tiếp cự tuyệt, nhàn nhạt hỏi.

Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, cảm giác có hi vọng, nói: "Triều đình võ giả, có hai loại, một loại là làm quan, phần lớn là Võ Quan, ra sân giết địch, vì Đại Chu mở rộng đất đai biên giới, thủ hộ non sông, mà một loại khác, thì là triều đình cung phụng.

Này một loại, tương đối ít thấy.

Có thể chịu triều đình cung phụng võ giả, đại đô yêu cầu thực lực tại Tiên Thiên trung hậu kỳ tả hữu, ngày thường không cần làm cái gì, hưởng thụ triều đình bổng lộc, chỉ có triều đình có nhu cầu thời điểm, mới có thể khiến cái này cung phụng ra tay, chấp hành một chút nhiệm vụ.

Tỉ như ta chính là một tên triều đình cung phụng."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, triều đình là Đại Chu thế lực lớn nhất, nếu như có thể lợi dụng triều đình lực lượng, vì chính mình tìm kiếm một chút tu hành tài nguyên.

Này có thể so sánh Thanh Phong thương hội, Hắc Hổ bang muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Chỉ bất quá, triều đình cách cục hiểm ác, lục đục với nhau, vừa vào triều đình, khó tránh khỏi liền sẽ bị triều cục cuốn theo lấy đứng đội, Lăng Phong không thích.

Tuy nói chính mình có Tông Sư tu vi tại thân, có thể không xem phần lớn tính toán.

Nhưng dù sao cũng là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Suy tư một chút, Lăng Phong cũng không có nắm lời nói được quá tuyệt, "Triều đình cung phụng chức, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ."

"A, như công tử có thể gia nhập triều đình, ta Đại Chu đem như hổ thêm cánh, bệ hạ nhất định vui mừng quá đỗi." Liễu Nguyên cười nói.

"Đúng rồi, ngươi tới Đông Hải quận làm cái gì?"

"Không dối gạt công tử, tại hạ tới Đông Hải quận, chính là là vì truy sát một tên tiền triều dư nghiệt!" Liễu Nguyên trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

"Tiền triều dư nghiệt? Xin lắng tai nghe."

"Mấy trăm năm trước, Đại Chu tiên tổ hạ gục Đại Lương, nhưng Đại Lương nội tình, dù sao thâm hậu, còn có một nhóm người, lưu vong tại bên ngoài, một lòng mong muốn phục quốc, nhiều năm qua một mực cùng triều đình đối nghịch, lòng dạ đáng chém."

"Mấy trăm năm thời gian trôi qua, ngày xưa lương người, bây giờ cũng sớm nên trở thành chu nhân đi, thế mà còn biết có tiền triều dư nghiệt. . . A, nghĩ đến là một đám đánh lấy tiền triều ngụy trang, nghĩ muốn tạo phản, chính mình làm hoàng đế kẻ dã tâm đi."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Dù cho là Tông Sư, thọ nguyên cực hạn cũng bất quá hai trăm.

Trước hướng cách nay, có hơn ba trăm năm.

Tiền triều người, đã sớm hóa thành bụi đất, mà hậu nhân của bọn họ, từ nhỏ sinh hoạt tại Chu Triều, dần dà, đã sớm biến thành chu nhân.

Nơi nào còn có cái gì tiền triều dư nghiệt?

"Công tử nói cực phải, nói trắng ra là liền là một đám kẻ dã tâm, nhưng đám người này thực lực không tầm thường, nếu là bỏ mặc không quan tâm, khó tránh khỏi sẽ sai lầm."

"Vậy ngươi nhiệm vụ có thể hoàn thành rồi?"

"Còn không có, ta truy xét trước đó hướng dư nghiệt đến Đông Hải quận, đối phương liền ẩn nấp hành tung, ta vốn muốn mượn trợ Đông Hải quận thủ quyền lợi, khiến cho hắn hiệp trợ ta điều tra cái này người, chưa từng nghĩ, gặp công tử."

"Có biết trước đó hướng dư nghiệt, vì sao tới Đông Hải quận?"

"Không rõ ràng, bất quá những năm gần đây, đám này tiền triều dư nghiệt không biết từ nơi nào nghe nói một cái liên quan tới tiền triều bảo tàng nghe đồn, khắp nơi đang tìm, cũng không biết lần này tới Đông Hải quận, có thể hay không cùng bảo tàng có quan hệ?

A, thật sự là buồn cười, tiền triều diệt hơn ba trăm năm, tại ta Đại Chu trên đất, coi như là thật có bảo tàng lại như thế nào?

Bằng vào không quan trọng một cái bảo tàng liền muốn phá vỡ Đại Chu rồi? Hài hước!"

Liễu Nguyên đối với tiền triều dư nghiệt khịt mũi coi thường.

Nhưng nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, tiền triều bảo tàng. . .

Trước đó hướng dư nghiệt, sẽ không tìm tới Đàm Sơn a?.

---

Chương 77: : Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường

Chương 77: : Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường

Chính mình có tàng bảo đồ, mới tìm đến Đàm Sơn, tìm tới tiền triều bảo tàng.

Theo đạo lý tới nói, này tàng bảo đồ, hẳn là chỉ có một phần.

Chỉ bất quá không bài trừ này cái gọi là tiền triều dư nghiệt, có những biện pháp khác tìm tới bảo tàng, dù sao, người ta đều gọi tiền triều dư nghiệt, coi như là lại thế nào cáo mượn oai hùm, trước mặt hướng vẫn là khá liên quan.

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong cảm giác mình có cần phải hồi trở lại Đàm Sơn một chuyến.

Tại quận trưởng phủ chờ đợi một hồi  chờ Lưu Dương đem sự tình xong xuôi về sau, Lăng Phong cũng không có ở lại lâu, chỉ dùng một ngày, liền quay trở về Đàm Sơn.

Thấy đi mà quay lại Lăng Phong, Lý Đàm có chút ngoài ý muốn.

Đợi nghe được liên quan tới tiền triều dư nghiệt sau đó, Lý Đàm sắc mặt ngưng trọng nói: "Ta sẽ để cho các đệ tử gấp rút tuần tra."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Liên tiếp ba ngày trôi qua.

Đàm Sơn phía trên, cũng không có chuyện gì phát sinh.

Cũng là theo Đông Hải quận chủ thành bên kia, truyền đến tin tức, nói là có tiền triều dư nghiệt, thừa dịp Liễu Nguyên thụ thương thời điểm, ra tay ám sát.

Nhưng lại bị Liễu Nguyên liều mạng trọng thương đại giới, thành công giết ngược lại.

"Tiền triều dư nghiệt lọt lưới, xem ra, mục đích của bọn hắn cũng không phải là vì bảo tàng, là ta đa tâm sao?" Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn dự định lại đợi mấy ngày, đem Đàm Hoa tông tàng thư toàn bộ sau khi xem xong liền rời đi, mà tại đây đêm, Lăng Phong chợt thấy hậu sơn hướng đi truyền đến một hồi ánh lửa.

Hắn thân ảnh lóe lên, tốc độ cao chạy tới.

Chỉ thấy Lý Đàm đang cùng một người áo đen giao thủ, người áo đen kia thực lực cực cao, đã đi đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới.

Nhưng Lý Đàm cũng không phải kẻ vớ vẩn.

Tăng thêm tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 một thân thuần dương chân khí, chí cương đến đang, trong lúc nhất thời cùng đối phương đánh cái không phân thắng bại.

Người áo đen mắt thấy chính mình đánh lâu không xong, từ trong ngực móc ra mấy viên lớn chừng ngón cái hình tròn làm bằng sắt vật, ném về Lý Đàm.

Lý Đàm đối vật này uy lực, sớm có lĩnh giáo, tốc độ cao trốn tránh.

Cái kia viên cầu ầm ầm nổ tung, bộc phát ra hung mãnh sóng lửa.

Cái này là Lăng Phong thấy ánh lửa đầu nguồn.

"Đại Chu Công bộ Phích Lịch tử, vật này chính là triều đình cấm vật, tư nhân có được  cùng cấp mưu phản! Ngươi nghĩ muốn tìm chết sao? !"

Lý Đàm mặt lạnh nhìn xem người áo đen kia.

Thuốc nổ chính là uy lực to lớn đồ vật, đủ loại cùng thuốc nổ tương quan tạo vật, cũng đều bị triều đình nghiêm ngặt chưởng khống, nếu phát hiện có giấu thuốc nổ tạo vật, liền cùng hiện đại tư nhân không chứng nắm giữ súng ống một dạng, là muốn hình phạt.

Người áo đen đối Lý Đàm lời khịt mũi coi thường, "A, nắm giữ lại như thế nào? Triều đình đều không làm gì được ta, huống chi ngươi này nho nhỏ Đàm Hoa tông."

"Một mình xông vào ta Đàm Hoa tông hậu sơn, ngươi muốn làm cái gì?"

"Không có quan hệ gì với ngươi, bất quá ngươi cũng là có mấy phần bản sự, ta hôm nay không cùng ngươi đánh, gặp lại." Người áo đen quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể bỗng nhiên, một cái tay đột nhiên khoác lên trên bả vai hắn, đối phương vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, mong muốn vận chuyển chân khí ra tay thời điểm, trên bờ vai truyền tới một lực lượng khổng lồ, hắn lại không tự chủ được bị đè xuống đất.

Răng rắc một tiếng, bả vai xương cốt đều trực tiếp vỡ vụn.

Lại trước mắt, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái thanh niên áo trắng.

Lăng Phong nhìn trước mắt người áo đen, đạm mạc nói: "Tới đây làm cái gì? Có thể là vì trước đó hướng bảo tàng?"

Người áo đen sắc mặt đại biến, "Ngươi làm sao. . ."

Có thể tiếp lấy hắn tốc độ cao phản ứng lại, "Ta không biết cái gì bảo tàng."

Nhưng hắn này càng che càng lộ biểu hiện, hoàn toàn vô dụng.

"Xem ra đích thật là vì bảo tàng tới, tới Đông Hải quận tiền triều dư nghiệt không chỉ một, Liễu Nguyên giết chẳng qua là bên trong một cái, nói, ngươi là làm sao biết Đàm Sơn có tiền triều bảo tàng?" Lăng Phong đạm mạc hỏi.

Người áo đen kia trầm mặc không nói lời nào.

"Muốn làm xương cứng sao?"

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí rót vào người áo đen trong cơ thể, tốc độ cao xoắn nát áo đen gân cốt người ta, kinh mạch, nhường hắn đau đến không muốn sống!

Người áo đen mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Ta, ta nói, chúng ta cũng không biết bảo tàng tại Đàm Sơn, chẳng qua là đại khái theo một chút ghi chép bên trên, đại khái xác định bảo tàng giấu ở Đông Hải quận, nhưng cụ thể ở nơi đó, cũng không rõ ràng, chỉ có thể tới Đông Hải quận, một ngọn núi một ngọn núi chậm rãi tìm, hôm nay mới tìm đến Đàm Sơn."

"Cái gì ghi chép?"

"Đúng, đúng Liễu Vô Tình hậu nhân để lại một bản bút ký, xác nhận có bảo tàng về sau, chúng ta lại tìm kiếm hỏi thăm lúc ấy bị Đại Lương điều động công nhân hậu đại, đại khái xác định bảo tàng tại Đông Hải quận." Người áo đen vội vàng nói.

"Có bao nhiêu người tới Đông Hải quận?"

"Lớn, đại khái mười mấy người, trên cơ bản đều là hai ba phẩm võ giả, chỉ có ta còn có một người khác là Tiên Thiên, nhưng này người đi ám sát Liễu Nguyên thất bại."

Lăng Phong lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Đối phương từng cái trả lời.

Lăng Phong không thể nào phân rõ thật giả, cũng lười đi phân rõ.

Tiện tay nhất kiếm, đem đối phương giết.

Lý Đàm trầm ngâm một thoáng, "Công tử, có hay không cần chuyển di bảo tàng?"

"Không cần, hiện tại chuyển di, ngược lại dễ dàng đánh rắn động cỏ, bảo trì nguyên dạng là có thể, coi như cái này người chưa có tới."

Đúng

Lại qua vài ngày nữa.

Hết thảy gió êm sóng lặng.

Lăng Phong không có ở Đàm Hoa tông giữ lại, quay trở về Bạch Vân quận.

. . .

Yến Thành.

Một gian trà tứ bên trong.

Mấy cái người giang hồ tụ tại một khối, uống trà nói chuyện phiếm.

"Lại nói, gần nhất Bạch Vân tông phát triển tình thế rất mạnh a, đã trở thành Bạch Vân quận đệ nhất đại tông, nghe nói cái kia tân nhiệm Tông chủ Bạch Sơ Thần thượng vị lúc, liền Bạch Vân quận trưởng đều đi chúc mừng, cái kia bài diện lão đại rồi."

"Đúng vậy a, ta cũng đã được nghe nói, cái này Bạch Sơ Thần bây giờ đã là nhất phẩm cao thủ, đoạn thời gian trước, hắn cùng Thiết Lĩnh tông Thiết Lang tỷ thí, ước định kẻ bại thần phục người thắng, hắn dùng một tay tinh diệu Bạch Vân kiếm pháp đem hắn hạ gục, thành công đem Thiết Lĩnh tông thu phục, phạm vi thế lực một hơi khuếch trương đến Thiết Lĩnh đi."

"Kiếm pháp? Cái này Bạch Sơ Thần không phải không dùng đến kiếm sao?"

"Không biết là từ đâu tới kỳ ngộ, tay của hắn đã khôi phục."

"Có muốn không chúng ta đi gia nhập Bạch Vân tông đi."

"Sợ người ta chướng mắt chúng ta. . ."

Trà tứ bên trong, còn có một cái thanh niên áo trắng, cùng những người khác so sánh, hắn ngồi ở trong góc, cực không đáng chú ý, không có người chú ý tới hắn.

Chính là Lăng Phong.

Hắn một bên uống trà, một bên nghe mọi người đàm luận Bạch Vân tông phát triển, nội tâm có chút vui mừng, "Xem ra Sơ Thần nắm Bạch Vân tông phát triển được không sai, dùng thiên phú của hắn, không ngoài mười năm, không, năm năm, nhất định vào Tiên Thiên.

Mặc dù không có ta, tại Bạch Vân quận bên trong, cũng cơ hồ không người có thể trêu chọc."

Biết Bạch Vân tông phát triển được không sai về sau, Lăng Phong liền không có ý định trở về.

Đại Chu rất lớn.

Hắn nghĩ trước đi khắp nơi đi nhìn một chút, thuận tiện tìm một chút chính mình cần tu hành tài nguyên, tỉ như cái kia âm thuộc tính tinh túy, cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo. . .

Đương nhiên, một người tìm là không thực tế.

Thế là hắn lại tới Hắc Hổ bang, gặp được Hoa Dung.

Đối phương bây giờ tu vi, khoảng cách nhất phẩm, không kém bao nhiêu, thời gian qua đi mấy tháng, lại lần nữa nhìn thấy Lăng Phong, không khỏi kinh hỉ.

"Công tử, ngươi trở về, lần này đi Đàm Sơn, còn thuận lợi?"

"Ừm, còn thuận lợi."

Lăng Phong bàn giao một phiên, làm cho đối phương hỗ trợ tìm một thoáng âm thuộc tính tinh túy, còn lấy ra một bộ phận tiền triều bảo tàng, làm cho đối phương cầm lấy đi phát triển Hắc Hổ bang.

Dù sao nhưng bảo tàng này, hắn lưu trong tay, tác dụng không lớn.

Không bằng lấy ra phát triển thế lực, cũng có thể tốt hơn vì hắn vơ vét tài nguyên.

"Công tử, ngươi dự định rời đi Bạch Vân quận sao?"

Nhìn xem trước mặt rất nhiều bảo vật, Hoa Dung như có điều suy nghĩ hỏi.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, ta dự định đi ra ngoài trước đi một chút, ngươi tốt nhất phát triển Hắc Hổ bang, như thế có cái gì không giải quyết được vấn đề  có thể đi tìm Sơ Thần, tìm Bạch Vân quận trưởng.

Hay hoặc là, đi Đàm Hoa tông, tìm Lý Đàm, tại Đàm Sơn, có một nhóm bảo tàng tại, đủ để giải quyết phần lớn vấn đề."

"Công tử kia, chúng ta nên như thế nào tìm tới ngươi?"

"Ta sẽ tới tìm các ngươi.".

---

Chương 78: : Trợ Bạch lão đột phá Tiên Thiên

Chương 78: : Trợ Bạch lão đột phá Tiên Thiên

Giao phó xong Hoa Dung về sau, Lăng Phong không có lưu luyến, rời đi Yến Thành.

Hắn dự định lại đi một chuyến Bạch Vân chủ thành, nghĩ đến đó tìm Lưu Nhược Mai, làm cho đối phương phát động thương hội lực lượng, hiệp trợ chính mình tìm âm thuộc tính tinh túy cùng với thất diệp Kiếm Hình thảo, đến mức có thể hay không tìm tới, liền nghe theo mệnh trời.

Đi vào chủ thành về sau, hắn cũng là nghe nói một số việc.

Tỉ như từ khi Lưu Nhược Mai đảm nhiệm Thanh Phong thương hội hội trưởng về sau, Thanh Phong thương hội sinh ý chỉ tại không ngừng phát triển lớn mạnh, không đến thời gian một năm, cũng đã đem ban đầu đối thủ, Tứ Hải thương hội cho sát nhập, thôn tính.

Bây giờ, Thanh Phong thương hội sinh ý đã không cực hạn tại Bạch Vân quận.

Đang theo lấy mặt khác quận phát triển đi.

Lưu phủ.

Trong thư phòng.

Lưu Nhược Mai đang ở tra duyệt sổ sách, nhìn xem phía trên cái kia một hạng hạng chi tiêu còn có thu nhập, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

"Có Bạch Vân quận trưởng đại lực duy trì, cùng với Lăng công tử uy danh hộ giá hộ tống, ta Thanh Phong thương hội phát triển không ngừng a, tiếp tục phát triển tiếp, không ra hai mươi năm, không, mười năm, liền có thể nhường Thanh Phong thương hội dấu chân trải rộng Đại Chu các quận, cha, ngươi trên trời có linh thiêng, hẳn là sẽ thấy hết sức vui mừng đi. . ."

Lưu Nhược Mai thầm nghĩ.

Lúc này.

Một cái lão giả gõ cửa đi vào thư phòng, chính là Lưu Nhược Mai hộ vệ Bạch lão.

"Tiểu thư, Lăng công tử tới, đang ở đại sảnh chờ."

"Tốt, ta liền tới đây."

Lưu Nhược Mai hai mắt tỏa sáng, không dám sơ suất, vội vàng buông xuống sổ sách, tới đến đại sảnh, nhìn thấy Lăng Phong sau tiến lên hành lễ.

"Ra mắt công tử."

"Ừm, Thanh Phong thương hội sự tình, ta đều nghe nói, xem ra không dùng đến thời gian mười năm, Đại Chu liền muốn xuất hiện một cái phú khả địch quốc thương nghiệp cự đầu."

"Công tử quá khen rồi, này đều phải ngưỡng vọng công tử."

"Tốt, ta hôm nay đến đây, mong muốn nhường thương hội giúp ta tìm kiếm một chút tu hành tài nguyên. . ." Lăng Phong lấy ra một phần tài liệu danh sách.

Phía trên ngoại trừ âm thuộc tính tinh túy, thất diệp kiếm thảo bên ngoài.

Còn có đại lượng dược liệu.

Hắn dự định lấy ra luyện chế đan dược.

Lưu Nhược Mai tiếp nhận nhìn một hồi, nói: "Thất diệp kiếm thảo chính là mấy trăm năm khó gặp kỳ trân, thương hội không nhất định tìm được.

Âm thuộc tính tinh túy, mặc dù cũng rất khó tìm, nhưng ta sẽ tận lực, mặt khác dược liệu, trong ba ngày là có thể vì công tử chuẩn bị kỹ càng."

Được

Lăng Phong tạm thời tại Lưu phủ bên trong ở lại.

Không ra mấy ngày.

Lưu Nhược Mai liền vì Lăng Phong tìm xong ngoại trừ thất diệp kiếm thảo, âm thuộc tính tinh túy bên ngoài các loại dược liệu, hiệu suất làm việc rất cao.

Lăng Phong rất hài lòng, chuẩn bị tay bắt đầu luyện đan.

Hắn lần này nếm thử luyện chế, chính là là một loại Huyền phẩm đan dược.

Tên gọi 【  Thiếu Dương đan 】

Loại đan dược này, kỳ chủ dược chính là ngàn năm nhân sâm bực này chí dương đồ vật, có thối luyện thể chất, tinh luyện chân khí, đột phá cảnh giới hiệu quả quả.

Có thể làm thành là một loại tăng cường bản 【  Dưỡng Khí đan 】

Lăng Phong bây giờ luyện đan kỹ nghệ, mặc dù không tính là cái gì đại sư, nhưng cũng đã rất nhuần nhuyễn, luyện chế Huyền phẩm đan dược, chuyện đương nhiên.

Mấy ngày sau.

Lưu phủ trong sân, một hồi đan hương tràn ngập ra.

Đang tại luyện công Bạch lão, nhận cỗ này đan hương hấp dẫn, không khỏi đi vào bên ngoài viện, muốn đi vào, nhưng không có Lăng Phong mệnh lệnh lại không dám tự tiện xông vào.

Chỉ có thể ở bên ngoài viện bồi hồi.

Lăng Phong chú ý tới hắn động tĩnh, thản nhiên nói: "Tiến vào đi."

Bạch lão nghe vậy vui vẻ, lúc này mới vội vàng đi vào, vừa vặn thấy Lăng Phong đem trong lò đan mấy viên thuốc thu vào.

Cái kia đan dược, chính là hắn ngửi được đan khí nơi phát ra, mà vẻn vẹn đan khí, liền để nội kình của hắn có chút xao động, có loại đột phá cảm giác.

Hắn tin tưởng, chính mình nếu có thể uống vào một khỏa cái này đan dược. . .

Tám chín phần mười, có thể đột phá Tiên Thiên.

Nghĩ đến nơi này, trong lòng hắn một mảnh hừng hực, do dự một chút về sau, trực tiếp quỳ gối Lăng Phong trước mặt, "Lão phu tấn cấp nhất phẩm cảnh đã có hai mươi năm, chậm chạp vô pháp đột phá, còn mời công tử giúp ta một chút sức lực.

Mặc kệ công tử muốn ta làm cái gì, ta đều làm theo, cầu công tử thành toàn!"

Hắn quá muốn đột phá tiên thiên.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Dùng tư chất của ngươi, đến cái tuổi này, đời này như không ngoại lực tương trợ, nghĩ đột phá Tiên Thiên, không khác si nhân chỗ mộng, cũng được, ngươi ta quen biết một trận, ngươi lại là Nhược Mai hộ vệ bên người.

Nàng về sau phát triển thương hội, khó tránh khỏi gặp được một chút người hữu tâm ngấp nghé.

Ngươi nếu chỉ có nhất phẩm cảnh, rất khó hộ nàng chu toàn."

Nói xong, hắn đem một khỏa 【  Thiếu Dương đan 】 đưa cho Bạch lão, đối phương vẻ mặt mừng như điên, quỳ trên mặt đất, hai tay giơ lên, rất cung kính tiếp nhận đan dược.

"Đa tạ công tử thành toàn."

"Ngươi ngay ở chỗ này uống vào này đan, ta vì ngươi hộ pháp."

Đúng

Bạch lão không dám sơ suất, đem đan dược ăn.

Sau đó một cỗ sục sôi hơi ấm ở trong cơ thể hắn nổ tung, cọ rửa toàn thân.

Cỗ khí tức này tại hắn kinh mạch đi khắp.

Nhưng cỗ khí tức này quá mạnh, cái kia sớm đã già nua thân thể, đúng là khó có thể chịu đựng, trong cơ thể kinh mạch có loại muốn bị xé nứt thống khổ.

Chỉ chốc lát hắn liền mồ hôi đầm đìa.

Lăng Phong thấy thế, đi đến trước mặt đối phương, đưa tay khoác lên bả vai của đối phương.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí lưu chuyển mà ra.

Cỗ này chân khí ôn hòa vô cùng, mang theo dạt dào sinh cơ, bảo vệ Bạch lão kinh mạch, thuận tiện giúp hắn điều khiển dược lực, ở trong người tuần hoàn mấy cái Chu Thiên về sau, cuốn theo lấy Bạch lão nội kình, cường thế phóng tới trong cơ thể đan điền.

Oanh

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng, trong cơ thể hắn đan điền oanh bỗng chốc bị mở ra!

Lập tức, một mảnh mới tinh võ học thiên địa, ở trước mặt hắn bày ra.

Tiên Thiên cảnh, xong rồi.

Bạch lão mở hai mắt ra, đối Lăng Phong vô cùng cảm kích.

"Đa tạ công tử tái tạo chi ân!"

"Không cần khách khí, ngươi tốt nhất bảo hộ Nhược Mai liền có thể."

Lưu Nhược Mai chưởng khống dưới Thanh Phong thương hội, mới có thể càng làm tốt hơn hắn hiệu lực.

"Vì công tử, vì tiểu thư máu chảy đầu rơi, không chối từ."

Sau đó không lâu.

Lưu Nhược Mai tại bên ngoài mở xong to to nhỏ nhỏ mấy cái hội nghị, thăm viếng mười cái cửa hàng về sau, có chút mệt mỏi trở lại Lưu phủ.

Đợi biết Bạch lão đột phá Tiên Thiên về sau, mừng rỡ vô cùng.

"Chúc mừng Bạch lão cố gắng tiến lên một bước."

"A, này đều muốn đa tạ công tử a."

Bạch lão mỉm cười, nội tâm đối Lăng Phong tràn đầy cảm kích cùng kính sợ.

Cảm kích đối phương giúp mình đột phá Tiên Thiên.

Kính sợ đối phương luyện chế một viên thuốc, lại có như thế kỳ hiệu!

Hắn càng phát giác, Thanh Phong thương hội biến thành Lăng Phong trong tay vơ vét của cải, liễm tài nguyên công cụ, cũng không phải là một chuyện xấu.

Vẻn vẹn là đối phương chiêu này luyện đan bản sự, cũng không biết có bao nhiêu người nguyện ý cho đối phương làm cẩu.

Thanh Phong thương hội ít nhất còn có cái hợp tác danh nghĩa, liền nên vụng trộm vui vẻ.

"Công tử đâu?"

"Công tử luyện qua đan về sau, liền trong sân xem sách."

Bạch lão đã thăm dò rõ ràng Lăng Phong thường ngày quy luật.

Luyện đan, đọc sách, tập võ.

Trong đó, trước cả hai chiếm cứ thời gian nhiều nhất.

Cũng là tập võ, cũng không làm sao thấy đối phương tại tập võ, cái này khiến trong lòng của hắn có chút nghi hoặc, dù sao hắn thấy, Lăng Phong tuổi còn trẻ có thể tu hành đến loại cảnh giới này, ngoại trừ thiên phú bên ngoài, tuyệt đối cũng bỏ ra khó có thể tưởng tượng mồ hôi.

Nhưng đối phương, tựa như không chút nắm trọng tâm đặt ở võ học lên.

Đối phương làm sao tu hành đến này cảnh giới?

Lưu Nhược Mai không biết Bạch lão trong lòng nghi hoặc, một mình đi tới sân nhỏ, thấy được đang ở dưới bóng cây đọc sách Lăng Phong, đi lên hành lễ, "Bạch lão phụng dưỡng ta Lưu gia nhiều năm, một mực chưa có thể đột phá Tiên Thiên, là hắn, cũng là ta Lưu gia một cái tiếc nuối, công tử hôm nay trợ giúp, Lưu gia khắc trong tâm khảm."

"Ừm, tiện tay mà thôi thôi, mà lại lời cảm kích, Bạch lão đã nói nhiều lần, ngươi đến đây, ứng không ngừng vì việc này đi."

"Hoàn toàn chính xác, công tử mong muốn cái kia âm thuộc tính tinh túy, đã có manh mối."

Lăng Phong nghe vậy, lật sách tay có chút dừng lại, "Ở nơi nào?".

---

Chương 79: : Thanh Giang Giao Long

Chương 79: : Thanh Giang Giao Long

"Đoạn thời gian trước, tại Thanh Giang quận đại giang bên trên, có người thấy Giao Long, việc này tại Thanh Giang quận huyên náo xôn xao.

Nghe nói, có không ít võ lâm cao thủ đều chạy tới, mong muốn chặn giết Giao Long, làm một lần trảm Giao anh hùng, có thể những người này đánh giá thấp Giao Long lực lượng.

Này Giao Long nổi trên mặt nước thời điểm, thân hình có dài ba mươi, bốn mươi trượng, há miệng có thể nôn hàn khí, đông kết giang hà, lại đao thương bất nhập, lực lớn vô cùng!

Tốt hơn cao thủ liền Giao Long da thịt đều không có làm bị thương, liền bị đánh chết, ta từng nhìn qua 【  Yêu Ma Lục 】 trong đó có ghi chép, Giao Long sinh tại nước, am hiểu ngự thủy, nhưng cũng có Giao Long, có thể điều khiển hàn khí!

Trong đó đan, chính là trên đời này chí âm chí hàn đồ vật, không biết vật này là không là đực con cần có âm thuộc tính tinh túy?"

Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong không có tiếp tục lật sách, lẳng lặng nghe nàng nói hết lời, khóe miệng hiện lên một cái nụ cười, "Hàn Giao bên trong đan, đích thật là âm thuộc tính tinh túy! Thanh Giang quận khoảng cách nơi này có mấy ngàn bên trong, ngươi có thể đánh tìm được cái kia sự tình, có lòng."

"Công tử nhờ vả, tự nhiên toàn lực ứng phó."

"Nếu biết được âm thuộc tính tinh túy sự tình, ta đợi chút nữa liền sẽ đi tới, sau khi rời đi, trong thời gian ngắn sẽ không lại hồi trở lại Bạch Vân quận, ta lại ở Đại Chu các nơi đi một chút, ngươi tốt nhất phát triển Thanh Phong thương hội, mặt khác, Hoa Dung Hắc Hổ bang, cũng có cực khổ ngươi nhiều hơn chiếu khán, các ngươi hai bên cùng ủng hộ đi." Lăng Phong nói ra.

"Đúng, ta sẽ cùng với Hoa bang chủ liên lạc nhiều hơn."

"Ừm, đi."

Lăng Phong đứng dậy, không có tiếp tục lưu lại.

Thân hình lóe lên, hóa thành một vệt màu trắng tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Chờ Lưu Nhược Mai lại ngẩng đầu thời điểm, Lăng Phong đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn đối phương mới vừa rồi còn ngồi ghế nằm, nàng có chút thất vọng mất mát.

Lúc này Bạch lão đi tới, hiếu kỳ nói: "Công tử đi rồi?"

Ừm

Lưu Nhược Mai hào hứng có chút không cao.

Bạch lão chú ý tới sự khác thường của nàng, có chút suy đoán.

"Tiểu thư có thể là ưa thích công tử?"

"Hắn đã cứu ta hai lần tính mệnh, lại giúp ta lên làm thương hội hội trưởng, ta sẽ tâm động, ngược lại cũng không phải không thể lý giải đi."

"Hoàn toàn chính xác, nhưng. . ."

Bạch lão chần chờ, có lời muốn nói, nhưng không biết tại sao nói.

Lưu Nhược Mai lại là biết hắn muốn nói cái gì, cười nói: "Ngươi mong muốn thuyết phục ta hết hy vọng đúng không? Ta cùng công tử, không phải người của một thế giới.

Kỳ thật, ta cũng rõ ràng.

Công tử một lòng hướng võ, nhi nữ tư tình, không cách nào ràng buộc ở hắn, mặc dù ta hướng hắn cho thấy cõi lòng, tám chín phần mười cũng sẽ bị cự tuyệt."

"Tiểu thư thấy rõ ràng, công tử hoàn toàn chính xác vô cùng người, người thường chỗ truy tìm hoa tiền nguyệt hạ, nhi nữ song toàn, một đời một thế một đôi người, không phải hắn chỗ tốt."

"Ừm, ta hiểu rõ."

Lưu Nhược Mai khẽ vuốt cằm, điều chỉnh tốt cảm xúc về sau, nói: "Công tử chẳng biết lúc nào sẽ trở về, cái viện này giữ lại, đừng để người tiến đến."

Đúng

...

Thanh Giang quận.

Một đầu Thanh Giang, đem trọn cái Thanh Giang quận chia làm hai nửa, mà đầu này Thanh Giang nhánh sông trải rộng các nơi, có thể cùng các quận tương liên.

Thanh Giang quận dựa vào Thanh Giang, phát triển chuyển vận, tại Đại Chu các quận bên trong cũng chiếm cứ cực kỳ vị trí trọng yếu.

Lăng Phong tại Bạch Vân chủ thành trên bến tàu, mua một tấm đi tới Thanh Giang quận vé tàu, liên tiếp ba ngày, đều trên thuyền vượt qua.

Buổi sáng mặt sông bao la, có sương mù quanh quẩn, thu thuỷ chung Trường Thiên một màu, giữa trưa lúc, sóng biếc dập dờn, mặt nước như gương, chiếu rọi bầu trời xanh.

Giang cảnh hợp lòng người, ba ngày này, Lăng Phong cũng là không cảm thấy nhàm chán.

Mà lại hắn chỗ ngồi thuyền, chính là Thanh Phong thương hội chuyên môn lấy ra mang người thương thuyền, dài ba mươi bốn mươi trượng, trên dưới có ba tầng, nhân số không ít.

Những người này, thỉnh thoảng trên thuyền tổ chức thi hội, tiệc rượu.

Lăng Phong tình cờ cũng sẽ đi gom góp tham gia náo nhiệt.

Tỉ như hôm nay.

Có mấy cái thư sinh, tụ tại một khối, đang ở bàn luận trên trời dưới biển.

Gặm lấy hạt dưa, trò chuyện quốc gia việc lớn, theo hải ngoại quần đảo uy hiếp, lại nói đến đương triều triều cục, thậm chí còn kể một ít liên quan tới tiền triều dư nghiệt sự tình.

Lăng Phong ở một bên, nghe say sưa ngon lành.

"Triều cục như thế nào, cùng bọn ta không quan hệ, hải ngoại quần đảo uy hiếp, cũng tự có những cái kia võ tướng đi quan tâm, cũng là chúng ta muốn đi trước Thanh Giang quận, gần nhất ra một kiện đại sự." Một người thư sinh bỗng nhiên cười thần bí.

"Cái đại sự gì?"

"Thanh Giang ra giao long!"

"Giao Long? Thật hay giả?"

Mấy cái thư sinh rõ ràng chưa nghe nói qua việc này, không khỏi kinh hô.

"Tự nhiên là thật, nghe nói cái kia Giao Long đều đã hại không ít mạng người, không ít giang hồ cao thủ tụ tại một khối, còn lấy một cái trảm Giao liên minh, liền thương lượng làm sao thay bách tính trừ hại đây." Thư sinh kia nói ra.

"Người giang hồ, tâm cao khí ngạo, cái này cái gọi là trảm Giao liên minh, hẳn là có cái năng lực ép quần hùng thủ lĩnh đi."

"Lúc này tự nhiên, cái này người chính là Kiếm vương, Bạch Kiếm Tinh!"

Lăng Phong ở một bên nghe vậy, trong lòng hơi động.

Đại Chu 【  Tiên Thiên lục 】 bên trên có quan hệ với cái này Bạch Kiếm Tinh ghi chép, cái này người tại nhiều năm trước, đã từng ngự kiếm qua Thái Hồ, tại Thái Hồ trảm Giao!

Đồng thời, cũng là Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm bên trong nhị kiếm một trong.

Bạch Kiếm Tinh thanh danh rất lớn, mấy cái thư sinh nghe vậy, lần nữa kinh hô.

"Mười năm trước, Bạch Kiếm Tinh ngay tại Thái Hồ chém qua Giao Long, bây giờ lại muốn tới Thanh Giang trảm Giao Long, chậc chậc, một người này cả đời nếu là có thể trảm một lần Giao Long liền đã đủ để lưu danh bách thế, hắn lại muốn trảm hai lần?"

"Thật là một cái kỳ nhân a."

"Như lần này khiến cho hắn trảm Giao thành công, người này có tên nhìn, đem lại bên trên một cái cấp bậc, chỉ sợ có khả năng đuổi sát võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên."

Lăng Phong ở một bên nghe được Lý Trầm Uyên tên, như có điều suy nghĩ.

Nếu là lần này, đạt được Hàn Giao nội đan, vậy hắn theo Thập Nhị đảo ở bên trong lấy được 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 liền có thể trực tiếp đi đến viên mãn chi cảnh.

【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 viên mãn ba điều kiện, cũng là chỉ còn lại có cái cuối cùng, cái kia chính là. . . Đánh bại một cái Tông Sư cường giả.

Đại Chu Tông Sư, ở bề ngoài liền hai cái.

Quốc sư tại Vương Đô, có triều đình bối cảnh, thâm cư hoàng cung, khó tìm.

Cũng là Lý Trầm Uyên, người giang hồ, những năm gần đây cũng tiếp thụ qua không ít người khiêu chiến, mình tới thời điểm cũng là có thể đi tìm đối phương.

Lăng Phong trong lòng rất nhanh liền làm dự tính hay lắm.

"Các ngươi xem. . ."

Lúc này.

Boong thuyền có người kinh hô một tiếng, chỉ mặt sông.

Mọi người đụng lên đi xem xét, phát hiện cái kia trên mặt sông, đúng là lít nha lít nhít bày khắp một mảng lớn cá chết!

Không chỉ như thế, mặt nước còn có khối băng nổi lơ lửng.

Có người vớt lên mấy con cá chết, phát hiện này chút cá tất cả đều bị cóng đến cứng rắn, tăng thêm mặt nước khối băng, không khó đoán ra này chút cá là bị đông cứng chết.

"Ta còn là lần đầu tiên thấy nhiều cá như vậy trong nước bị đông cứng chết."

"Thời tiết này, này nước sông làm sao lại kết băng đâu?"

Có người nhìn thoáng qua mặt trời chói chang bầu trời, nhìn lại một chút cái kia bốc lên hàn khí mặt sông, không khỏi rùng mình một cái.

Cũng là trước đó nói có Giao Long xuất thế thư sinh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói; "Này nhất định là đầu kia Giao Long làm."

"Thế mà thật sự có Giao Long hiện thế."

"Chúng ta không có nguy hiểm a?"

Mọi người lúc này có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, này nước sông mịt mờ, nếu là tại đây bên trong gặp được Giao Long, bọn hắn không được toàn bộ táng thân đáy nước a.

"Yên tâm, Thanh Giang lớn như vậy, cái kia Giao Long khả năng chẳng qua là đi ngang qua này, hiện tại sớm liền không biết chạy đi đâu rồi, nào có dễ dàng như vậy để cho chúng ta gặp được?"

Có người nói.

Nhưng vừa dứt lời, từ đằng xa, một tiếng tiếng rống truyền đến, nước sông đúng là tùy theo nổi lên vòng vòng gợn sóng, dưới đáy nước, đại lượng bầy cá nhận một loại nào đó kinh hãi, điên cuồng hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Mọi người hướng tiếng rống nơi phát ra nhìn lại, chỉ thấy nơi xa, có mười mấy điểm đen.

Còn có như ẩn như hiện ánh lửa.

Phảng phất là đội thuyền đang ở nã pháo tiến đánh lấy cái gì.

"Không phải là có người tại đánh Giao Long a?"

"Có khả năng."

"Chúng ta nhanh đi qua nhìn một chút."

Nhà đò nghe vậy, khóe miệng co giật một thoáng, "Giao Long hung mãnh, này nếu là đi qua bị liên lụy sẽ không tốt, vẫn là đi mau đi."

Hắn cũng không muốn đi qua tự tìm đường chết.

Mà lại hắn còn muốn vì trên thuyền bên trên trăm người tính mệnh phụ trách, lúc này để cho người ta tăng thêm tốc độ, rời đi vùng biển này.

Cũng là Lăng Phong, có chút hăng hái, theo trên thuyền nhảy xuống, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hướng phía nơi xa, đạp nước mà đi..

---

Chương 80: : Trảm Giao cuộc chiến

Chương 80: : Trảm Giao cuộc chiến

Thanh trên sông.

Một đạo thân ảnh đạp nước mà đi, hướng phía hỏa lực liên miên mặt sông mà đi.

Cái này người chính là Lăng Phong.

Theo khoảng cách động tĩnh nơi phát ra càng ngày càng gần, dần dần, hắn cũng nhìn thấy cái kia mười mấy điểm đen bộ dáng, lại là mười mấy chiếc chiến thuyền.

Này chút chiến thuyền tất cả đều to lớn vô cùng, lẫn nhau ở giữa, còn có xích sắt nối liền cùng một chỗ, mà trong bọn hắn ở giữa, đang có một đầu to lớn. . .

Giao Long!

Này Giao Long thân dài ba mươi bốn mươi trượng, thân thể trắng bệch, lưng có lông bờm, trên đầu mọc ra một cái sừng, tiêm nha lợi chủy, bụng có ưng trảo.

Toàn thân còn tản ra trận trận hàn khí, nhìn qua hung mãnh dị thường.

Bất quá lúc này này Giao Long thân thể bị từng đầu xiềng xích trói buộc, xiềng xích đỉnh còn có móc sắt ôm lấy lân phiến khe hở, khiến cho hắn vô pháp thoát khỏi.

Mười mấy chiếc chiến thuyền họng pháo, nhắm ngay Giao Long. .

Từng viên đạn pháo, đổ xuống mà ra, liên tục đánh vào Giao Long trên thân.

Oanh, oanh. . .

Giao Long không ngừng bị pháo oanh, phát ra trận trận gào thét, nhưng để người khiếp sợ là tại hỏa lực như thế mãnh công phía dưới, Giao Long thân thể nhưng lại không thấy nhiều ít vết thương.

Đúng là đao thương bất nhập, hỏa lực khó xâm.

"Thân thể thật mạnh mẽ a."

Lăng Phong âm thầm kinh ngạc tán thán.

Hắn tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 tự phụ thân thể cũng rất mạnh hoành, nhưng nếu là không cần chân khí hộ thể, cũng khó có thể ngăn cản như thế mãnh liệt hỏa lực công kích.

Có thể này Giao Long lại có thể bằng thân thể ngăn lại, quả thực lợi hại.

Lăng Phong lại nhìn về phía cái kia mười mấy chiếc chiến thuyền.

Mắt vàng bên trong kim quang lóe lên.

Chiến thuyền boong thuyền tu vi cao nhất mấy người, lập tức bị hắn phát hiện.

Rõ ràng là năm sáu vị Tiên Thiên.

Trong đó một người cầm đầu, một bộ áo trắng, bên hông treo kiếm, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, trường kiếm trong tay chưa ra, quanh thân kiếm khí đã lẫm liệt bức người.

Tu vi rõ ràng là. . .

Tiên Thiên hậu kỳ!

Đây là hắn ngoại trừ Liễu Nguyên bên ngoài, gặp phải cái thứ hai Tiên Thiên hậu kỳ, đối phương mặc dù không bằng Liễu Nguyên, nhưng cũng vô cùng lợi hại.

Mà ngoại trừ này áo trắng kiếm khách bên ngoài, còn có một thanh niên, cũng hấp dẫn chú ý của hắn, thanh niên này niên tuế không lớn, nhìn qua ngoài ba mươi, ăn mặc một bộ màu đen tơ vàng trường bào, khí vũ hiên ngang, tu vi đã là đi đến Tiên Thiên trung kỳ!

Mấu chốt là trong cơ thể hắn có hai luồng chân khí, một cỗ dị thường âm hàn bá đạo, rõ ràng tu hành một loại nào đó cực kỳ lợi hại công pháp, ngoài ra, đối phương mặc dù cũng tại boong thuyền, nhưng lại cự ly này áo trắng kiếm khách mấy người có chút khoảng cách.

Tựa hồ cố ý tại ẩn giấu hành tích của mình.

Lăng Phong nhìn mấy lần, cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Nhìn về phía cái kia Giao Long, tính toán lúc nào ra tay.

Boong thuyền.

Áo trắng kiếm khách lạnh lùng nhìn xem Giao Long, "Không nghĩ tới, ở ta nơi này dây sắt liền thuyền chiến pháp phía dưới, này Giao Long thế mà còn có thể như thế giãy dụa, so với ta lúc đầu tại Thái Hồ chém giết đầu kia Giao Long, muốn ngoan mạnh hơn nhiều."

"Nếu hỏa lực vô dụng, vậy liền nếm thử kiếm khí của ta đi!"

Tại mọi người kinh ngạc thán phục trong ánh mắt, áo trắng kiếm khách bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, đúng là treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, hắn nhảy lên một cái, giẫm lên trường kiếm bay về phía Giao Long!

Đúng là ngự kiếm mà đi, tiêu sái tuỳ tiện.

"Không hổ là Kiếm vương, chiêu này Ngự Kiếm thuật, đủ để có một không hai Đại Chu."

Có võ giả thấy thế, không khỏi cảm khái.

Cách đó không xa Lăng Phong thấy thế, cũng hơi kinh ngạc.

"Ngự Kiếm thuật, này loại võ học, đích thật là kỳ diệu, xem ra, hắn chính là ngự kiếm qua Thái Hồ, trảm Giao Long Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh."

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm mà đi, đi vào Giao Long vùng trời.

Ngay sau đó kiếm chỉ ngưng tụ, boong thuyền, từng cái kiếm khách trường kiếm trong tay như bị đến dẫn dắt, hướng phía hắn bay đi.

Mỗi một thanh kiếm thượng đô ẩn chứa mãnh liệt kiếm khí, hướng Giao Long chém đi.

Giao Long cảm nhận được uy hiếp, gào thét liên tục.

Há miệng huyết bồn đại khẩu, phun ra từng đợt hàn khí, hàn khí khiến cho bốn phía nước sông đông kết, liền cái kia từng đầu xiềng xích cũng bao trùm lên một tầng thật dày Băng Sương.

Đi

Bạch Kiếm Tinh khẽ quát một tiếng.

Trường kiếm phá không, xuyên qua hàn khí, liên tục rơi vào Giao Long trên thân, cùng trên người hắn lân phiến va chạm phát ra từng tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Lập tức, Giao Long trên thân nhiều xuất ra đạo đạo vết máu.

Đau nhức phía dưới, Giao Long điên cuồng giãy giụa, từng đầu xiềng xích kéo căng thẳng tắp, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền tại cự lực tác dụng dưới bắt đầu lắc lư.

Boong thuyền người cũng đi theo lay động, đứng cũng không vững.

Càng có chiến thuyền va chạm vào nhau tại một khối, phát sinh nổ tung.

"Nhanh, tiếp tục pháo oanh này Giao Long!"

"Hôm nay chúng ta trảm Giao liên minh, nhất định phải đem này Ác Giao chém giết!"

Một cái Tiên Thiên võ giả la lớn.

Mọi người tiếp tục bổ sung đạn pháo, không ngừng pháo oanh Giao Long.

Kiếm khí cùng hỏa lực, giáp công phía dưới, Giao Long trên người lân phiến phá toái, đại lượng máu tươi bắn tung toé, nhuộm đỏ mặt sông.

Boong thuyền.

Thanh niên mặc áo đen kia hai mắt khẽ híp một cái, "Này Bạch Kiếm Tinh, quả nhiên không tầm thường, không hổ là Võ Lâm minh bên trong gần với Lý Trầm Chu tồn tại.

Này dây sắt liền thuyền, vây nhốt Giao Long! Để nó vô pháp vào nước, hỏa lực công kích tăng thêm Bạch Kiếm Tinh kiếm khí, hôm nay này Giao Long sắp chết."

Thanh niên bên cạnh một cái lão giả cau mày nói: "Thiếu chủ, như này Giao Long bị Bạch Kiếm Tinh chém giết, nội đan rơi vào tay hắn, chỉ sợ chúng ta rất khó nắm bắt tới tay."

"Không sao, cái kia Giao Long nội đan coi như là bị cái này người cầm, nhưng này đan chí âm chí hàn, hắn cũng không cách nào luyện hóa, ta lại chầm chậm cầu chi chính là.

Hiện tại chủ yếu nhất là trước hết giết Giao Long, lấy trong đó đan, nếu không có này Bạch Kiếm Tinh tương trợ, bằng vào chúng ta lực lượng cũng rất khó làm được."

Thanh niên mặc áo đen từ tốn nói.

Tiếp theo, hắn trầm ngâm một hồi, "Ta cũng nên ra tay rồi, mượn nhờ cơ hội này tiếp cận Bạch Kiếm Tinh, mưu tính nội đan!"

Nói xong, thân hình hắn lóe lên, đạp nước mà đi, đi vào trên mặt sông, hô to một tiếng, "Bạch tiền bối, ta tới giúp ngươi!"

Hắn song chưởng đánh ra, từng đạo bá đạo chưởng kình đánh vào Giao Long trên thân.

Tiên Thiên trung cảnh tu vi, đủ để đối Giao Long tạo thành tổn thương.

Bạch Kiếm Tinh ở giữa không trung thấy đối phương, có chút kinh ngạc, "Trên giang hồ lúc nào xuất hiện bực này tuổi trẻ tài tuấn rồi?"

Hắn tạm thời không nghĩ được nhiều như thế, ngự kiếm liên tục chém về phía Giao Long.

Cùng lúc đó, boong thuyền mặt khác Tiên Thiên võ giả ngồi không yên.

"Này trảm Giao đại chiến, há có thể không có ta?"

"Đúng vậy a, hôm nay, ta cũng tới làm một lần trảm Giao anh hùng!"

Trảm Giao Long.

Đây chính là một cái hiếm có mỹ danh.

Bạch Kiếm Tinh vì cái gì có thể danh mãn Đại Chu?

Cũng là bởi vì hắn từng tại Thái Hồ chém qua Giao Long, bây giờ, cái này danh khắp thiên hạ cơ hội, liền bày ở trước mặt, bọn hắn há lại sẽ bỏ lỡ đâu?

Tuy nói bọn hắn không phải chủ lực, nhưng chỉ cần tham dự vào, đến lúc đó gặp người liền có thể nói, ta cùng Bạch Kiếm Tinh tại Thanh Giang chém giết qua Giao Long. . .

Này còn sợ danh tiếng dậy không nổi?

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn trong lòng hừng hực, dồn dập ra tay.

Đủ loại kiếm khí ánh đao, quyền kình chưởng phong, một mạch đánh phía Giao Long.

Tại hỏa lực, cùng với Tiên Thiên nhóm hợp lại phía dưới, Giao Long thân hãm nhà tù, rú thảm liên tục, máu me tung tóe, tại trong nước sông khuếch tán mà ra.

Nhưng đột nhiên.

Một tiếng thanh thúy kim thiết phá toái thanh âm vang lên.

Bạch Kiếm Tinh đột nhiên ý thức được không ổn, "Không tốt, mau dừng tay!"

Nhưng đã chậm.

Mọi người tại trảm Giao Long thanh danh dụ hoặc dưới, toàn lực ra tay, cho Giao Long tạo thành tổn thương đồng thời, cũng đem trên người hắn dây sắt từng cái đánh nát.

Trùng hoạch tự do Giao Long gào thét một tiếng, há miệng hướng phía bốn phương phun ra khủng bố hàn khí, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền bị hàn khí đông kết tại trên mặt sông.

Từng cái boong thuyền binh sĩ bị đông cứng thành tượng băng.

Bạch Kiếm Tinh, thanh niên mặc áo đen đám người lẫn tránh nhanh, không có chịu ảnh hưởng, có thể vẻ mặt một mảnh âm trầm, chỉ thấy Giao Long phun ra hàn khí về sau, trực tiếp lặn vào trong nước.

Giao Long vào nước, lại không trói buộc, lực sát thương phóng đại!.

---

Chương 81:: Trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang

Chương 81:: Trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang

"Đáng chết! Giao Long vào nước, đại gia cẩn thận!"

Bạch Kiếm Tinh lớn tiếng nói.

Ánh mắt mọi người ở trên mặt nước dò xét, vô cùng thận trọng.

Có thể tiếp theo, Bạch Kiếm Tinh, thanh niên mặc áo đen chú ý tới tại cách đó không xa trên mặt sông, bất ngờ đứng đấy một đầu thân ảnh màu trắng.

Đối phương phiêu phù ở trên mặt sông, đứng chắp tay, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hai người không khỏi con ngươi hơi hơi co rụt lại?

Người này là ai?

Đến đây lúc nào?

Vì cái gì bọn hắn trước đó một điểm phát giác đều không có?

Kinh ngạc thời điểm, chỉ thấy một chiếc chiến thuyền bỗng nhiên nhận trọng kích, thân thuyền bắt đầu khoảng cách lay động, một đầu Giao Long đuôi theo trong mặt nước vung ra, hung hăng quất vào trên chiến thuyền, đem hắn rút thành mảnh vỡ, không ít người rơi vào băng lãnh trong nước sông.

Không phải ai, đều có đạp nước mà đi bản lãnh.

Ít nhất phải là Tiên Thiên cảnh mới được.

Một chút khinh công thân pháp coi như không tệ võ giả, mặc dù làm không được giống Tiên Thiên như thế đạp nước mà đi, nhưng cũng có thể giẫm lên tấm ván gỗ tạm thời nổi trôi nổi trên mặt nước.

Có thể dạng này cũng không thể mang cho bọn hắn mảy may cảm giác an toàn.

Dưới đáy nước, một đầu Giao Long đang đối bọn hắn nhìn chằm chằm đâu!

Sóng nước quay cuồng.

Giao Long lần nữa vọt ra khỏi mặt nước, hướng phía mọi người phun ra đại lượng hàn khí.

Mấy người né tránh không kịp, bị đông thành tượng băng.

Bạch Kiếm Tinh khẽ quát một tiếng, ngự kiếm đánh tới, còn lại trên chiến thuyền võ giả cũng nhất nhất đem khóa sắt một lần nữa ném ra ngoài, mong muốn đưa hắn giam cầm.

Nhưng lần này Giao Long ăn giáo huấn, chỗ nào sẽ còn dễ dàng như vậy bị trói ở đâu? Phun ra hàn khí sau cấp tốc lẻn về đáy nước.

Trong nước, liền là hắn thiên hạ, coi như là Bạch Kiếm Tinh dạng này Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không dám vào nước đánh với hắn một trận.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong khi nhìn đến Giao Long hiện ra tung tích về sau, đạp nước mà ra, đi vào đối phương ẩn hiện trên mặt nước, sau đó thân hình như kiếm, đâm đầu thẳng vào trong nước sông.

Mọi người thấy thế cũng không khỏi quá sợ hãi.

"Vào nước cùng Giao Long một đấu? Này người không muốn sống nữa sao?"

"Dưới nước hoàn cảnh phức tạp, hơn nữa còn không thể thở nổi để thở, võ giả trong nước sức chiến đấu, không bằng ba thành, há có thể đánh với Giao Long một trận?"

"Ai, có dũng khí, nhưng cũng chỉ là cái dũng của thất phu."

Dưới đáy nước.

Lăng Phong vào nước, trong mắt kim quang lưu chuyển, tìm kiếm Giao Long tung tích.

Mà Giao Long cũng phát hiện trước mắt cái này một cái duy nhất dám vào nước võ giả, hai mắt hiện ra tàn nhẫn bạo ngược chi ý, hướng phía hắn tốc độ cao đánh tới.

Lăng Phong đưa tay đấm ra một quyền, chính là Bá Vương quyền.

Bá Vương quyền sức lực, cương mãnh vô cùng, xỏ xuyên qua dòng nước, cùng Giao Long chộp tới móng vuốt trùng kích tại một khối, khiến cho bốn phía dòng nước ầm ầm nổ tung.

Trên mặt nước càng là bộc phát ra một cỗ to lớn cột nước.

Không ít võ giả thấy thế, biết Lăng Phong tại dưới đáy cùng Giao Long giao thủ.

"Động tĩnh thật là lớn a."

"Cái này người thế mà có thể cùng Giao Long chiến đến loại trình độ này?"

"Không tầm thường."

Bạch Kiếm Tinh nhướng mày, "Cái này người đến tột cùng là ai? Nhìn qua so thanh niên mặc áo đen kia còn muốn trẻ tuổi, có thể ở trong nước cùng Giao Long kịch chiến?"

Thanh niên mặc áo đen cũng là mặt mũi tràn đầy giật mình, "Ta vốn cho rằng tại Đại Chu thế hệ trẻ tuổi bên trong không người có thể đụng ta một chút, cái này người lại trên ta? !"

Trong lòng của hắn mơ hồ sinh ra một tia địch ý, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.

Nước sông xuống.

Lăng Phong cùng Giao Long cứng đối cứng một chiêu về sau, riêng phần mình rời khỏi mấy chục trượng.

Ở trong nước vô pháp để thở Lăng Phong, vừa rồi một quyền kia uy lực, chỉ có trên đất bằng thi triển một phần ba thôi.

Hắn nhìn xem cũng không nhận nhiều ít tổn thương Giao Long, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn, "Tốc chiến tốc thắng!"

Mà liền tại Lăng Phong xuất ra bảo kiếm lúc, Giao Long cảm nhận được uy hiếp, trên thân bộc phát ra đại lượng hàn khí, há mồm phun một cái, dòng nước kết băng, dùng tốc độ cực nhanh hướng Lăng Phong lan tràn mà đi, muốn đem hắn đông kết.

Lăng Phong nắm kiếm, trên thân kiếm khí lưu chuyển ra. Tiếp xúc đến hắn Băng Lăng, toàn bộ phá toái!

Hắn đạp trúng trong nước vụn băng, hướng phía Giao Long tốc độ cao tiếp cận.

Tay trái bắt lấy vỏ kiếm, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, trên người kiếm khí đang không ngừng tăng lên, cả người bày biện ra một loại vận sức chờ phát động cảm giác.

Bỗng nhiên.

Ngay tại Giao Long xuất hiện tại hắn bên trong phạm vi công kích lúc, hắn bỗng nhiên rút kiếm, một vệt sáng như tuyết kiếm quang dưới đáy nước nở rộ!

Hơn phân nửa mặt sông đều bị kiếm quang chiếu rọi đến một mảnh trắng xoá.

Trên mặt sông đám võ giả thấy kiếm quang này, nhịn không được nheo lại mắt.

Đáy sông, Lăng Phong Sương Hàn ra khỏi vỏ, Thiên Tử Kiếm thi triển.

To lớn kiếm ảnh xé rách nước sông, trảm tại Giao Long trên đầu, cái kia hỏa lực khó làm thương tổn cứng rắn lân phiến dưới một kiếm này như giấy mỏng bị xé nứt.

Giao Long đầu cùng thân thể, một phân thành hai.

Mà kiếm khí liên miên, ngang qua trăm trượng, dâng trào thượng du Trường Giang mặt.

Rất nhiều sông thượng võ giả, chỉ thấy bạch sắc kiếm quang qua đi, lớn như vậy mặt sông đúng là bị một phân thành hai, xuất hiện một đường to lớn vết kiếm!

Một kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang!

Tất cả mọi người bị trước mắt một màn này, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền ngự kiếm giữa không trung Bạch Kiếm Tinh cũng không nhịn được tay lắc một cái, chỗ ngự chi kiếm rơi xuống trong nước sông, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

"Hắn, đến cùng là ai?"

To lớn vết kiếm, dần dần bị nước sông bổ sung.

Ầm ầm tiếng nước, chấn động phương viên vài dặm.

Mặt sông thủy triều cuồn cuộn, bọt nước nổi lên bốn phía, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Giống như lòng của mọi người tình một dạng.

Trong nước sông, Lăng Phong nhất kiếm chém giết Giao Long về sau, lại một kiếm phá mở Giao Long phần bụng, ở bên trong tìm tòi một phiên.

Cuối cùng tìm được một cái đầu lâu lớn nhỏ, lưu chuyển lên oánh oánh bạch quang cùng hàn khí Giao Long nội đan, hắn lập tức đem hắn ném vào thanh ngọc giới.

Để tránh phiền toái, hắn cũng lười cùng Bạch Kiếm Tinh đám người giao thiệp.

Nhảy ra mặt sông về sau, tốc độ cao đi xa.

Bạch Kiếm Tinh duỗi duỗi tay, "Tiền bối. . . . ."

Có thể Lăng Phong, lại ngoảnh mặt làm ngơ.

Mấy cái liền tan biến tại mịt mờ trên mặt sông.

Mà liền tại hắn đi không lâu sau, trên mặt sông hiện ra một bộ Giao Long thi thể, đại lượng Giao Long huyết đem mặt sông nhuộm đỏ bừng, còn trộn lẫn lấy không ít vụn băng.

Mọi người tiến lên xem xét.

Chỉ thấy cái kia Giao Long đầu bị người bổ xuống, hắn vết cắt bóng loáng vuông vức như gương, liên tưởng đến Giao Long cái kia đao thương bất nhập thân thể đều bị tuỳ tiện chém ra, này trảm Giao Long người thực lực, có thể thấy được chút ít.

"Là bị nhất kiếm mất mạng!"

Bạch Kiếm Tinh có thể cảm nhận được Giao Long chỗ đứt cái kia còn sót lại sắc bén kiếm khí, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, kiếm khí này, hắn xa kém xa.

"Một kiếm này, chính là vừa rồi chém ra Thanh Giang nhất kiếm!"

"Nhất kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang, ta ngày xưa ngự kiếm qua Thái Hồ, trảm Ác Giao, danh mãn Đại Chu, có thể cùng cái này người so sánh, phong thái kém xa."

Bạch Kiếm Tinh mặc cảm.

"Cái này người, có thể là Tông Sư?"

Có võ giả tò mò hỏi.

"Cái này người, hẳn là Tông Sư!"

Bạch Kiếm Tinh chém đinh chặt sắt nói.

Mà thanh niên mặc áo đen nhìn xem Giao Long phần bụng, nhìn xem cái kia sớm đã biến mất không thấy gì nữa Giao Long nội đan, trên mặt lóe lên một tia âm trầm, "Nội đan bị mang đi!"

"Cái này người có thể trảm Giao Long, nội đan bị hắn cầm, cũng đương nhiên."

Đối với Giao Long nội đan, Bạch Kiếm Tinh cũng không có cảm thấy muốn rất đáng tiếc.

Cái kia nội đan chí âm chí hàn, võ giả tầm thường căn bản không luyện hóa được.

Hắn được cũng vô dụng.

Hắn đối thanh niên mặc áo đen, cũng là có chút hứng thú, "Vừa mới đối phó Giao Long thời điểm, ta liền chú ý tới tiểu huynh đệ, không biết cao tính đại danh?"

"Tại hạ Cao Kiếm Phi!"

Thanh niên mặc áo đen thu hồi âm trầm biểu lộ, chắp tay khách khí nói.

Hắn cùng Bạch Kiếm Tinh nói chuyện với nhau vài câu, sau đó lên chiến thuyền boong thuyền, đối bên cạnh lão giả thản nhiên nói: "Giao Long nội đan chí âm chí hàn, người kia mang ra không được bao xa, nhất định sẽ tại Thanh Giang quận bên trong tìm địa phương luyện hóa. Phân phó trong giáo huynh đệ, để bọn hắn toàn lực tìm người này hạ lạc!

Nhớ kỹ, không được cùng hắn phát sinh xung đột."

"Đúng, thiếu chủ."

Lão giả lĩnh mệnh, lập tức xuống lấy tay tìm kiếm Lăng Phong rơi xuống.

Mà Cao Kiếm Phi nhìn xem cái kia bị đánh moi đi lên Giao Long thi thể, nhìn xem cái kia không ngừng nhỏ xuống huyết dịch, như có điều suy nghĩ, "Mặc dù không có Giao Long nội đan, nhưng này Giao Long chi huyết cũng là vật âm hàn, đem liền dùng đi. . . . .".

---

Chương 82: : Âm Dương Nhất Khí Quyết viên mãn, Ma giáo tái xuất giang hồ

Chương 82: : Âm Dương Nhất Khí Quyết viên mãn, Ma giáo tái xuất giang hồ

Lăng Phong rời đi Thanh Giang về sau, đi tới Thanh Giang quận bên trong một tòa thành trì bên trong, nơi này phồn hoa, thành bên trong cửa hàng san sát, khách sạn quán rượu, nhiều vô số kể.

Hắn tại một cái trên bến tàu bờ, dự định vào thành tìm một gian khách sạn nghỉ ngơi.

Trên đường.

Hắn tới đến một gian khách sạn trước mặt, nhìn xem phía trên treo, viết thanh phong khách sạn bốn chữ bảng hiệu, hắn không khỏi mỉm cười.

"Nhược Mai đem Thanh Phong thương hội vận động đến thực là không tồi, này đều nắm khách sạn mở ra Thanh Giang quận tới." Hắn cười nhạt một tiếng, sau đó đi vào.

Mặc dù khách sạn này chưởng quỹ không biết hắn, nhưng trên người hắn lại có Lưu Nhược Mai cho một tấm lệnh bài, đó là Thanh Phong thương hội khách quý biểu tượng.

Cầm trong tay này tấm lệnh bài  có thể tại Thanh Phong thương hội từng cái sản nghiệp hưởng thụ ưu đãi, nhận hết thảy thương hội thành viên tôn kính.

Tiến vào khách sạn về sau, hắn đem lệnh bài đặt ở khách sạn chưởng quỹ trước mặt, đối phương lập tức rất cung kính vì hắn an bài phòng trên còn có thịt rượu.

"Hai ngày sau, ta không hy vọng có người quấy rầy ta, không có lệnh của ta, ai cũng không cho tiến vào gian phòng kia."

Ăn uống no đủ về sau, Lăng Phong dặn dò một câu.

Khách sạn chưởng quỹ tự nhiên làm theo.

Trong phòng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên giường, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra cái kia viên Giao Long nội đan, này đan vừa xuất hiện, đại lượng hàn khí lập tức tiết ra.

Trong phòng hết thảy đều bị trong nháy mắt đông kết.

Liền thanh phong trong khách sạn thực khách, ở khách, đều đột nhiên cảm giác được nhiệt độ tốc độ cao giảm xuống, phảng phất tiến vào rét đậm tháng chạp bên trong.

Mọi người không khỏi rùng mình một cái.

"Trách móc, thời tiết này làm sao đột nhiên trở nên lạnh như vậy rồi?"

"Thật sự là cổ quái. . . . ."

Mà một chút tương đối có hiểu biết võ giả, thì là biết đây cũng không phải là thời tiết nguyên nhân, ý vị thâm trường nhìn thoáng qua Lăng Phong chỗ gian phòng.

Bọn hắn tìm đến khách sạn chưởng quỹ, tò mò hỏi: "Chưởng quỹ, cái kia trong khách sạn ở là cao nhân phương nào a?"

Chưởng quỹ lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Hắn chỉ biết là đối phương chính là Thanh Phong thương hội quý khách, đến mức là lai lịch gì, là thật hoàn toàn không biết.

Những cái kia võ giả cũng không có tiếp tục hỏi nữa, giang hồ rất lớn, năng nhân dị sĩ càng là nhiều không kể xiết, bọn hắn cũng không muốn tự tìm phiền toái.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong vận chuyển 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 lực lượng, một đóa chân khí chi hoa tại Giao Long nội đan chung quanh chầm chậm nở rộ, đem hắn bao phủ.

Cái kia hàn khí mới dần dần bị áp chế lại.

Lăng Phong nhìn xem nội đan, không nói hai lời, bắt đầu đem luyện hóa, nội đan hóa thành từng đạo tinh thuần hàn khí, tràn vào trong cơ thể hắn.

Thời gian thoáng qua, một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong trong tay Giao Long nội đan, đã nhỏ trọn vẹn một vòng.

"Nhiều như vậy âm thuộc tính tinh túy, hẳn là đủ đi."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cũng không tính đem nguyên một viên Giao Long nội đan đều luyện hóa hết, dù sao, hắn tu hành 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 chẳng qua là địa phẩm công pháp, không dùng đến nhiều như vậy âm thuộc tính tinh túy.

Này Giao Long nội đan, quý giá vô cùng, ngoại trừ có thể cầm tới tu luyện bên ngoài, còn có thể đem ra dùng làm thuốc luyện đan, là Đan điển một chút địa phẩm đan dược chủ yếu tài liệu.

Hắn còn muốn lấy lấy ra luyện đan đây.

Đem còn lại Giao Long nội đan thu hồi thanh ngọc giới, hắn lấy ra tại Thập Nhị đảo bên trong lấy được 【  Hồng Dương quả 】 cũng đem luyện hóa đi.

Ở trong cơ thể hắn, một âm một dương, hai luồng chân khí mãnh liệt nhảy lên thăng, tại hắn trong đan điền, dần dần giao hội, hình thành một khỏa Âm Dương giao nhau chân khí viên đan dược!

【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 thẳng tới viên mãn chi cảnh!

Lại là một phần Tiên Thiên hậu kỳ tu vi.

Cảm ngộ này một âm một dương, hoàn toàn khác biệt hai luồng chân khí lại có thể hoàn toàn kết hợp với nhau, Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mặc dù theo uy lực bên trên xem, này 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 uy lực không bằng Thiên phẩm công pháp, nhưng này Âm Dương tương dung đặc tính, lại vô cùng huyền ảo.

Một chút Thiên phẩm công pháp, đều làm không được.

"Tốt một môn Âm Dương tương dung kỳ công a! Có lẽ, ta có khả năng dùng môn công pháp này vì cơ, tìm tới dung hợp thể nội đủ loại công pháp chân khí bí quyết."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn thân kiêm nhiều môn công pháp chân khí, mặc dù mạnh mẽ, nhưng thủy chung là hỗn tạp mà không tinh khiết, hắn vẫn muốn tại bảo trì này chút chân khí đặc tính dưới, đưa chúng nó từng cái dung hợp lại cùng nhau, từ một điểm này xem, hắn vẫn là rất lòng tham.

"【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thống ngự chân khí, 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 dung hợp hai loại hoàn toàn khác biệt Âm Dương chân khí, này hai môn công pháp, chính là ta dung hợp đủ loại công pháp nơi mấu chốt!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian kế tiếp. Hắn đem tâm tư toàn bộ đặt ở nghiên cứu này hai môn công pháp lên.

Mà tại bên ngoài, Thanh Giang quận đã có thể náo nhiệt.

Trong khoảng thời gian này, Thanh Giang quận bởi vì cái kia Giao Long duyên cớ, huyên náo xôn xao, Bạch Kiếm Tinh xây dựng trảm Giao liên minh, nhận mọi người quan tâm.

Khi hắn mang theo Giao Long chi thi, theo Thanh Giang trở về lên bờ thời điểm, đưa tới rất lớn rối loạn, rất nhiều bách tính đều đi vây xem.

Cả đám đều đối với hắn mang ơn.

Liền Thanh Giang quận quận trưởng, hắn tự mình mang theo quan viên, ra khỏi thành nghênh đón.

"Tốt, tốt, tốt, không hổ là từng ngự kiếm qua Thái Hồ trảm Giao Kiếm vương, này Thanh Giang Giao Long, cũng không phải là đối thủ của ngươi a."

"Liên trảm hai đầu Giao Long, nhìn chung Đại Chu khai quốc đến nay, cũng chỉ có Kiếm vương ngươi có thể làm được, bản quận thủ thật sự là bội phục sát đất."

Thanh Giang quận thủ nhìn thoáng qua cái kia bị thuyền kéo lấy, dần dần bị kéo lên bờ Giao Long thi thể, cảm khái nói ra.

Nhưng Bạch Kiếm Tinh cười khổ một tiếng, "Ta cũng không dám giành công, đầu này Giao Long thực lực vượt quá tưởng tượng, chúng ta kém chút liền thất bại, may mắn mà có một cái cao nhân xuất thủ tương trợ, chúng ta mới có thể bình yên vô sự trở về."

"Cao nhân? Cao nhân phương nào?"

Thanh Giang quận thủ hơi kinh ngạc.

"Không biết, chỉ biết là này cao nhân bề ngoài nhìn qua rất là tuổi trẻ, ước chừng hai mươi, am hiểu dùng kiếm, kiếm khí chi lẫm liệt, tại trên ta."

"Cái gì? Chừng hai mươi?"

Thanh Giang quận thủ giật nảy mình, "Thế gian có bực này kỳ tài?"

"Đúng vậy a, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta cũng không thể tin được, cái này người chém giết Giao Long về sau, có khả năng lên bờ đi tới Thanh Giang quận, còn mời quận trưởng có thể phái người nhiều quan tâm kỹ càng, nếu phát hiện cái này người, cần phải thông tri ta.

Bực này cao nhân, như có thể cùng một hồi, ta cũng không uổng công đi này một lần, nhất là người này cùng ta cũng như thế tu hành Kiếm đạo, rất có thể là Đại Chu chỉ có Kiếm đạo tông sư, ta có thể phải thật tốt hướng hắn thỉnh giáo một chút. . . . ."

Bạch Kiếm Tinh trong mắt nhịn không được toát ra vẻ mong đợi.

Đại Chu Tông Sư, số lượng rất ít.

Ở bề ngoài, cũng là Lý Trầm Uyên, Thông Thiên đạo nhân hai cái.

Hai người này mặc dù cũng dùng kiếm, nhưng đều không phải là đơn thuần Kiếm đạo tông sư, luận kiếm khí, so với nhất kiếm trảm Giao Lăng Phong phải kém một bậc.

Bạch Kiếm Tinh rất chờ mong cùng dạng này Kiếm đạo tông sư lẫn nhau luận bàn.

"Kiếm vương yên tâm đi, như cái này người lên ta Thanh Giang quận, ta nhất định sẽ tìm ra, đến quận trưởng phủ về sau, ta tìm mấy cái Họa Sư, ngươi miêu tả một thoáng hắn tướng mạo, ta lại phái người đi tìm." Thanh Giang quận thủ nói.

"Tốt, bất quá tìm quá trình không thể quá mức gióng trống khua chiêng, để tránh dẫn tới đối phương không thích." Bạch Kiếm Tinh lại nhắc nhở một câu.

"Việc này tự nhiên." Thanh Giang quận thủ gật gật đầu, sau đó chú ý tới Bạch Kiếm Tinh bên người Cao Kiếm Phi, có chút hiếu kỳ, "Vị này là. . ."

"Người này là ta mới kết giao bằng hữu, hắn gọi Cao Kiếm Phi, tuổi còn trẻ đã là Tiên Thiên, thực lực bất phàm."

"Thất kính thất kính." Thanh Giang quận thủ chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Tiếp lấy đem hai người nghênh đón đến quận trưởng phủ, nhiệt tình chiêu đãi.

Đồng thời tìm đến Họa Sư, nhường Bạch Kiếm Tinh miêu tả một phiên Lăng Phong tướng mạo về sau, vẽ xong chân dung, phái người tiến đến tìm.

Mà Thanh Giang quận bên trong, ra một cái trảm Giao cao nhân sự tình lan truyền nhanh chóng.

Rất nhiều người đều trong bóng tối thăm viếng.

Ở trong quá trình này, Thanh Giang quận còn phát sinh mấy lên án mạng.

Theo đạo lý tới nói, lớn như vậy Thanh Giang quận phát sinh mấy lên án mạng, không tính ghê gớm sự tình, có thể ngạc nhiên liền ngạc nhiên tại, này mấy lên án mạng người chết, tất cả đều là chết tại một loại chí âm chí hàn chưởng pháp phía dưới. . .

Đó là, Ma giáo Huyền Minh thần chưởng!

Trong lúc nhất thời, Ma giáo tái xuất giang hồ sự tình, cũng theo đó lưu truyền ra..

---

Chương 83:: Giao dịch

Chương 83:: Giao dịch

"Ai, chúng ta này nho nhỏ Thanh Giang quận, thật đúng là nhiều tai nạn, này thật vất vả chém giết cái kia tai họa Thanh Giang Giao Long, hiện tại lại toát ra một cái Huyền Minh ma giáo, thời gian này lúc nào là cái đầu a."

"Giao Long còn tốt, chỉ ở Thanh Giang không lên bờ, chỉ cần không ngồi thuyền, liền sẽ không gặp phải, có thể này Ma giáo võ giả, không chừng lúc nào liền xuất hiện."

"Hơn hai mươi năm trước Ma giáo họa, ta vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ a."

"Đúng vậy a, thời điểm đó giang hồ, một hồi gió tanh mưa máu, đầu đường cuối ngõ đều là thi thể, phơi thây hoang dã hiệp khách, càng là một đống, liền chúng ta Thanh Giang quận bên ngoài đều nhiều hơn mười cái bãi tha ma."

"Nghe nói cái kia bãi tha ma, hiện tại trong đêm còn thỉnh thoảng truyền đến oan hồn kêu gào thê lương âm thanh, có người đi ngang qua đều bị sợ choáng váng. . . . ."

Thanh phong trong khách sạn, mấy cái giang hồ nhàn tản người, tụ tại một khối, vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, Lăng Phong liền ở một bên nghe.

Huyền Minh ma giáo. . .

Đối với cái này giáo phái, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác hắn, dĩ nhiên sẽ không lạ lẫm.

Hơn hai mươi năm trước, Ma giáo giáo chủ, hoành không xuất thế, mong muốn nhất thống Đại Chu giang hồ, bằng vào một tay Huyền Minh thần công cùng với Huyền Minh thần chưởng, hoành hành thiên hạ, cơ hồ không người có thể địch, trúng hắn thần chưởng người, trên cơ bản tất cả đều tử vong.

Một cái duy nhất trúng Ma giáo giáo chủ Huyền Minh thần chưởng còn sống. . . . .

Chỉ có hiện thời võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên.

Mà cũng chính là Lý Trầm Uyên, tại hai mươi năm trước, đi tới Bắc Cảnh, cùng Ma giáo giáo chủ một trận chiến, đem đối phương đánh bại, lúc này mới chung kết Ma giáo họa.

Cái kia chính là trận chiến kia mới đặt vững Lý Trầm Uyên bây giờ vô thượng uy vọng.

Bất quá khi đó Ma giáo họa, quá mức thảm liệt, mỗi ngày chết tại trong tay Ma giáo người giang hồ, ngàn vạn.

Cơ hồ đem toàn bộ Đại Chu giang hồ hóa thành nhân gian luyện ngục.

Cố mà bây giờ rất nhiều trải qua năm đó Ma giáo họa võ giả, nghĩ tới Ma giáo, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Bây giờ nghe được Ma giáo tái xuất giang hồ, càng bị sợ vỡ mật.

Đều tại lo lắng giang hồ sẽ lại lần nữa nhấc lên gió tanh mưa máu.

Lăng Phong ngược lại không làm sao lo lắng an nguy của mình, dùng hắn thực lực hôm nay, coi như là Ma giáo giáo chủ phục sinh, hắn cũng có tự tin đánh bại đối phương.

Lúc này.

Thanh phong ngoài khách sạn, vào vài người.

Một người cầm đầu, thân hình cao lớn, nhìn qua 50 ra mặt, hai bên tóc mai hơi bạc, một tay bàn tay lớn cất giấu rộng lớn trong tay áo.

Hắn sau khi đi vào, cũng không biết có phải hay không là ảo giác, mấy người cảm giác không khí đều trở nên lạnh một thoáng, giật cả mình.

Lăng Phong lườm đối phương liếc mắt.

A, tu vi không kém, Tiên Thiên trung kỳ.

Mà lại, cỗ này chân khí, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

Giống như ở nơi nào gặp qua?

Lăng Phong suy tư thời điểm, cái kia cái ánh mắt của nam tử trung niên tại trong khách sạn quét một vòng về sau, nhướng mày, "Không ở nơi này?"

Hắn đi đến khách sạn chưởng quỹ trước mặt, xuất ra một bức họa.

"Rõ ràng qua cái này người?"

Khách sạn chưởng quỹ nhìn thoáng qua, có chút muốn nói lại thôi.

Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, nắm chặt lên cổ áo của hắn, "Nói!"

Khách sạn chưởng quỹ dọa đến run lẩy bẩy, ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Lăng Phong vị trí, mà nam tử kia cũng chú ý tới.

Theo chưởng quỹ tầm mắt nhìn lại, thấy được ngồi ở trong góc uống rượu Lăng Phong, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Hắn lúc nào ở nơi đó?"

Hắn vừa rồi đã quét một vòng toàn bộ khách sạn, liền nằm sấp trong góc gặm xương cốt chó con, hắn đều không có buông tha.

Có thể là, hắn nhưng không có chú ý tới Lăng Phong!

Đối phương ngồi ở chỗ đó, như không chú ý xem, thật giống như một đoàn không khí, rất dễ dàng bị bỏ qua, này loại dị dạng, khiến cho hắn không thể không thận trọng lên.

Hắn buông xuống chưởng quỹ, so với một thoáng chân dung, phát hiện Lăng Phong chính là người hắn muốn tìm, thế là liền trực tiếp đi đi lên.

"Vị công tử này, Thiếu chủ nhà ta phái chúng ta đến đây xin ngài."

"Nhà ngươi thiếu chủ là người phương nào?"

"Công tử gặp được, tự nhiên sẽ biết được."

"Phải không? Nhưng ta không muốn gặp, các ngươi rời đi đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mặc dù hiếu kỳ là ai tìm chính mình, nhưng này giấu đầu lộ đuôi, tùy tiện gọi mấy người liền muốn để cho mình cùng đi theo gia hỏa, hắn mới không muốn để ý tới.

"Công tử, ngươi vẫn là theo chúng ta đi một chuyến tương đối tốt, Thiếu chủ nhà ta muốn cùng ngươi làm một khoản buôn bán, này đối với ngươi mà nói, có lợi mà vô hại." "Là ta nói đến không đủ rõ ràng sao? Ta không muốn gặp."

Lăng Phong ngẩng đầu, đạm mạc nhìn chăm chú lấy nam tử trung niên.

Hắn không có phóng xuất ra bất kỳ khí tức, tựa như là một người bình thường, nhưng nam tử trung niên biết Lăng Phong sự tình, không dám có chút chủ quan.

Cũng là bên cạnh hắn vài người, thấy Lăng Phong trên thân không có chút nào võ giả khí tức về sau, thấy đối phương còn lớn lối như thế, lúc này kìm nén không được.

"Ngươi này không biết tốt xấu gia hỏa. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết liền hơi ngừng.

Chẳng biết lúc nào.

Một chiếc đũa đã cắm vào cổ họng của hắn, khiến cho hắn nói không ra lời.

Nhất làm cho nam tử trung niên thấy khiếp sợ là, này một chiếc đũa mặc dù đâm vào dưới tay hắn yết hầu, nhưng lại tránh đi mạch máu.

Cho nên nhìn qua dọa người, nhưng thủ hạ của hắn ngoại trừ nói không ra lời, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, hắn không khỏi có chút trái tim băng giá.

"Ta thế mà không nhìn thấy hắn lúc nào ra tay, mà lại cái này người đối lực đạo nắm bắt chi tinh chuẩn, đã đi đến đỉnh phong chi cảnh! Ta kém xa vậy!"

Ngay tại hắn sững sờ thời điểm, Lăng Phong thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Rời đi, ta không muốn lại một lần nữa lần thứ hai."

"Cáo từ."

Nam tử trung niên không còn dám lưu lại, dẫn người rời đi.

Mà đi ra khách sạn thời điểm, nam tử trung niên trực tiếp một chưởng vỗ tại cái kia yết hầu bị đâm đũa thủ hạ yết hầu lên.

Chỉ thấy đem cái kia đũa quán xuyên thủ hạ cổ.

Phốc

Mũi tên máu bắn ra mà ra, thủ hạ kia tê liệt ngã trên mặt đất, chết rồi.

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, "Đồ đần độn!"

Sau đó quét mấy người còn lại liếc mắt, "Về sau, không có lệnh của ta, ai dám lại tự tiện xen vào, cái này là xuống tràng!"

Đúng

Mấy tên thủ hạ câm như hến.

Trong khách sạn mọi người thấy thế, không khỏi trái tim băng giá.

Một lời không hợp coi như đường phố giết người.

Giết còn là người một nhà.

Nam tử này đơn giản hung ác đến không thể nói lý a.

Lăng Phong nhìn thi thể kia liếc mắt, lắc đầu cười nhạo nói: "A, đây chẳng lẽ là tại hướng ta thị uy hay sao?"

Hắn không có lý sẽ, trở lại gian phòng của mình.

Bất quá khiến cho hắn không có nghĩ tới là, ngày thứ hai, cái kia cái nam tử trung niên lại đã tìm tới cửa, lần này, còn mang đến một cái lão giả tóc trắng.

Lăng Phong tại lúc ăn cơm, đối phương đột nhiên tới cửa.

Vừa vặn thấy được đang ngồi ở bên cửa sổ ăn cơm Lăng Phong, mà cái kia lão giả tóc trắng chú ý tới Lăng Phong về sau, cung kính tiến lên hành lễ.

"Vị công tử này, tại hạ. . . . ."

"Có thể hay không để cho ta trước an tĩnh ăn xong bữa cơm này."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Thỉnh

Lão giả tóc trắng cũng không nóng giận, ra hiệu Lăng Phong tiếp tục.

Lăng Phong cũng không có cùng đối phương khách khí, tự mình tiếp tục ăn dâng lên.

Một trận này điểm tâm, hắn ăn gần nửa canh giờ, dù sao thân là kiêm tu luyện thể võ giả, hắn sức ăn luôn luôn rất lớn.

Đợi Lăng Phong sau khi ăn xong, Tiểu Nhị bên trên đi thu thập sạch sẽ, cuối cùng lại cho hắn ngâm một bình trà, Tiểu Nhị nhìn lão giả mấy người liếc mắt, "Vài vị gia, không biết các ngươi mong muốn uống trà, vẫn là uống rượu?"

"Không cần để ý tới bọn hắn, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

Lăng Phong nói ra, đối với lần này năm lần bảy lượt, không mời mà tới người, hắn cũng không có hảo cảm gì, cũng lười cùng đối phương khách khách khí khí.

"Công tử, tại hạ Vương Thiên Phong, lần này đến đây, chủ yếu là muốn cùng công tử đàm một vụ giao dịch." Lão giả tóc trắng Vương Thiên Phong nói.

"Ta chỉ cho các ngươi một thời gian uống cạn chung trà, nói xong cũng lập tức rời đi."

"Chúng ta muốn mua các hạ. . . Giao Long nội đan!".

---

Chương 84:: Bạch Kiếm Tinh đối Vương Thiên Phong

Chương 84:: Bạch Kiếm Tinh đối Vương Thiên Phong

"Giao Long nội đan. . . . ."

Lăng Phong trầm ngâm một chút, khẽ cười một tiếng, "Thì ra là thế, ngươi mong muốn này Giao Long nội đan, cầm lấy đi tu hành 【  Huyền Minh thần công 】 đúng không?"

Nghe nói lời ấy, lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn không nói gì, kinh nghi bất định nhìn xem Lăng Phong.

Đối phương làm sao mà biết được?

"Vương Thiên Phong, hơn hai mươi năm trước, Huyền Minh ma giáo giáo chủ phụ tá đắc lực một trong, người xưng. . . Phong Ma, Vương Thiên Phong!"

"Mà Giao Long nội đan, chính là chí âm chí hàn đồ vật, võ giả tầm thường, liền đụng vào đều có thể bị thương tổn, chỉ có tu hành chí âm chí hàn nội công, tỉ như Huyền Minh thần công người, mới có thể đủ đem luyện hóa, tăng cường tự thân công lực!"

"Các ngươi muốn vật này, cũng không khó suy đoán, này không đáng kinh ngạc."

"Ngươi cầm này Giao Long nội đan, là cho các ngươi người thiếu chủ kia sử dụng đúng không, có thể luyện hóa Giao Long nội đan, hắn tu vi ít nhất đi đến Tiên Thiên cảnh."

Lăng Phong êm tai nói.

Một bộ đối Huyền Minh ma giáo, đối bọn hắn rõ như lòng bàn tay dáng vẻ.

Nghe được Vương Thiên Phong cũng không khỏi có chút sợ hãi.

Này người, làm sao biết tất cả mọi chuyện?

Vương Thiên Phong cưỡng ép trấn định một thoáng, thản nhiên nói: "Các hạ lịch duyệt, không phải tầm thường, ta này hơn 20 năm gần đây, thâm cư không ra ngoài, trên giang hồ cũng cực ít đi lại, không nghĩ tới ngươi vừa nghe đến tên của ta liền đoán được thân phận của ta.

Còn theo ta cần Giao Long nội đan, suy đoán ra nhiều như vậy.

Các hạ tuổi tác, chẳng lẽ không giống ta thấy được còn trẻ như vậy, mà là tu hành một loại nào đó công pháp, phản lão hoàn đồng thế hệ trước võ giả sao?"

Lăng Phong lịch duyệt, thực sự không giống như là một người trẻ tuổi nên có, lại thêm tu vi của hắn, này mới khiến Vương Thiên Phong có đối phương là phản lão hoàn đồng, thế hệ trước võ giả phỏng đoán.

Lăng Phong mỉm cười, "Phản lão hoàn đồng kỳ công, ngươi gặp qua sao?"

"Có nghe thấy, nhưng cũng không thấy tận mắt."

"Phải không? Như thật có này loại kỳ công, ta ngược lại thật sự nghĩ kiến thức một chút."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Mặt bên phủ nhận Vương Thiên Phong suy đoán.

Đối phương trầm ngâm một chút, tiếp tục nói: "Nếu công tử đoán ra chúng ta cần Giao Long nội đan nguyên nhân, cái kia không biết  có thể hay không nguyện ý cùng chúng ta giao dịch? Ta nguyện ra mười triệu lượng, mua xuống công tử trong tay Giao Long nội đan."

"Mười triệu lượng. . . Thủ bút không nhỏ, nhưng cũng tiếc, ta không thiếu tiền."

Lăng Phong lắc đầu.

Hắn nắm giữ lấy Thanh Phong thương hội, Hắc Hổ bang, vốn là không thiếu bạc, hiện tại lại lấy được tiền triều bảo tuyết không quan trọng mười triệu lượng, hắn há sẽ để vào mắt.

"Ba ngàn vạn lượng, lúc này ta có thể ra mức cực hạn, thỉnh công tử bán ta Huyền Minh giáo một lần mặt mũi, ta Huyền Minh giáo nhất định khắc trong tâm khảm."

Ba ngàn vạn, lại thêm một cái nhân tình.

Vương Thiên Phong, đích thật là thành tâm mong muốn Giao Long nội đan.

Nhưng Lăng Phong rõ ràng hơn, đối phương có dạng này thành tâm, toàn là bởi vì chính mình là Tông Sư, như chính mình không phải, đối phương sớm ra tay giết chính mình mấy chục trở về.

Lăng Phong bưng bát trà, mẫn một ngụm, thản nhiên nói: "Một thời gian uống cạn chung trà đến, các ngươi, cần phải đi."

"Các hạ thật muốn cự tuyệt này cái cọc giao dịch."

"Nếu ngươi không đi, chẳng lẽ còn muốn ta mời các ngươi ăn cơm không?"

Lúc này.

Ngoài khách sạn, một cái cởi mở tiếng cười truyền đến, "Bọn hắn có thể đi không được!"

Một cái bạch y nam tử dẫn người đi tiến vào khách sạn.

Mà người kia, chính là Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh.

Hắn nhìn Lăng Phong liếc mắt, chắp tay hành lễ, "Ra mắt công tử, công tử ngày trước giúp đỡ chúng ta trảm Giao, ân tình này, chúng ta còn không tới kịp cảm tạ đâu, biết được công tử tại thanh phong khách sạn về sau, chúng ta liền không kịp chờ đợi tới trước."

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Thiên Phong, ánh mắt dần dần băng lãnh, "Chỉ là không có nghĩ đến, còn ở nơi này đụng phải Ma giáo người, Thanh Giang quận gần nhất phát sinh mấy lên án mạng, liền là các ngươi cách làm đi, vừa vặn cùng các ngươi cùng nhau thanh toán."

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, không làm nói rõ lí do.

Trên thực tế, cái kia mấy lên án mạng cũng không phải là hắn cách làm, nhưng cũng là dưới tay hắn người làm, mặc dù hắn đã để người điệu thấp làm việc.

Động lòng người càng nhiều, không tốt quản.

Gia nhập ma giáo người, cái nào là tâm địa thiện lương thế hệ? Không cẩn thận, phát sinh xung đột, động thủ giết người, không thể bình thường hơn được.

"Bạch Kiếm Tinh, ta thừa nhận thực lực ngươi hơn người, tại hiện thời giang hồ, có thể thắng dễ dàng ngươi người, không cao hơn mười cái, không khéo, ta liền là một cái trong số đó!

Ngươi nếu là khăng khăng muốn xuất thủ, hôm nay ta liền nhường ngươi kiếm đoạn người vong!"

Vương Thiên Phong đứng chắp tay.

Làm hơn hai mươi năm trước liền thành tên thế hệ trước cường giả, hắn có tự tin của mình, đối phó Bạch Kiếm Tinh, cũng có mấy phần chắc chắn.

Mà Bạch Kiếm Tinh thân là hiện thời giang hồ Kiếm đạo ngôi sao sáng, nghe nói Vương Thiên Phong lời này, cười lạnh, "Hôm nay, ta liền thay võ lâm ngoại trừ ngươi này tai họa!"

"Muốn đánh, ra ngoài đánh."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Bạch Kiếm Tinh khẽ vuốt cằm, "Vậy liền theo công tử ý tứ."

Vương Thiên Phong cũng không muốn đắc tội Lăng Phong, đi ra khách sạn.

Khách sạn chưởng quỹ thở dài một hơi, cảm kích nhìn Lăng Phong liếc mắt, này muốn thật làm cho như thế hai người cao thủ tại hắn trong khách sạn đánh lên đến.

Hắn này khách sạn nhỏ có thể không chịu nổi.

Ngoài khách sạn.

Vương Thiên Phong, Bạch Kiếm Tinh hai người triển khai tư thế, còn chưa ra tay, hai người khí thế liền đã bùng nổ, chân khí cách không đụng vào nhau.

Phịch một tiếng, như hai toà núi nhỏ chạm vào nhau.

Từng đợt sóng khí mãnh liệt mà ra, trên đường phố gạch ngói trực tiếp nổ bể ra.

"Tới đi!"

Bạch Kiếm Tinh tầm mắt ngưng tụ, kiếm chỉ ngưng tụ, sau lưng trường kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Kiếm chỉ ngưng tụ, trường kiếm lập tức hướng phía Vương Thiên Phong phá không chém đi.

"Hừ, để cho ta nhìn một chút ngươi Ngự Kiếm thuật đi."

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, thân ảnh lóe lên, hình dạng như cuồng phong, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, tránh thoát Bạch Kiếm Tinh nhất kiếm.

Sau đó nhanh chóng hướng về hướng đối phương.

Bạch Kiếm Tinh kiếm chỉ ngưng tụ, bốn phía kiếm khách trường kiếm trong tay tự động bay ra.

Mười mấy thanh kiếm ở trước mặt hắn xen lẫn, hình thành một mảnh dầy đặc kiếm võng, cơ hồ là không có chút nào góc chết chém về phía Vương Thiên Phong.

"Đến được tốt!"

Vương Thiên Phong nhẹ hừ một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cuồng bạo chân khí, chân khí tại quanh người hắn lưu chuyển, như gió lốc.

Từng thanh từng thanh kiếm kích tại cái kia như gió lốc chân khí phía trên, bị một... Đánh bay ra ngoài, hắn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta Phong Ma tên, gọi không sao?"

"【  Thần Phong tâm pháp 】 quả nhiên không tầm thường, chân khí như bão táp, có thể công có thể phòng, khó trách hơn hai mươi năm trước có thể đi theo Huyền Minh giáo chủ, quét ngang Đại Chu."

Bạch Kiếm Tinh thản nhiên nói.

Đối mặt lại lần nữa công tới Vương Thiên Phong, hắn kiếm chỉ khẽ động, cái kia nắm bay ra ngoài trường kiếm lại lần nữa bay trở về, rơi vào bên chân của hắn.

Hắn nhảy lên một cái, rơi vào trên trường kiếm, cả người hướng giữa không trung bay đi.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương Thiên Phong, "Nhưng cũng tiếc, ngươi tuy mạnh, nhưng ta có thể ngự kiếm lăng không, đứng ở thế bất bại!"

Nói xong, hắn kiếm chỉ ngưng tụ, lại lần nữa điều khiển từng thanh từng thanh kiếm, cuốn theo lấy kiếm khí của hắn, không ngừng đánh về phía Vương Thiên Phong.

Nhưng lại đều bị Vương Thiên Phong hộ thể chân khí từng cái đánh bay ra ngoài, bất quá hắn nhìn xem ở trên cao nhìn xuống Bạch Kiếm Tinh, nhất thời cũng không có có đối sách gì.

Trong khách sạn.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn xem này một trận chiến.

"Bạch Kiếm Tinh Ngự Kiếm thuật, hoàn toàn chính xác tinh diệu, ngự kiếm lăng không, càng có thể đồng thời điều khiển mười mấy thanh kiếm giết địch! Chỉ bất quá, cái này kiếm pháp mặc dù tinh diệu, nhưng lực công kích lại hơi có vẻ không đủ, đối mặt cảnh giới so với chính mình thấp võ giả, tự nhiên có khả năng dễ dàng nghiền ép, có thể đối mặt Vương Thiên Phong này các cao thủ, phá phòng cũng không dễ dàng."

Lăng Phong nhìn ra Ngự Kiếm thuật nhược điểm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối môn võ học này, tràn ngập hứng thú.

Dù sao ngự kiếm lăng không, là hạng gì tiêu sái sự tình?.

---

Chương 85:: Xuất thủ tương trợ, học Ngự Kiếm thuật

Chương 85:: Xuất thủ tương trợ, học Ngự Kiếm thuật

Nhìn thoáng qua Bạch Kiếm Tinh còn có Vương Thiên Phong cuộc chiến về sau, Lăng Phong đưa mắt nhìn đi theo Bạch Kiếm Tinh cùng một chỗ đến đây người trẻ tuổi kia trên thân.

Lúc trước hắn, tại trảm Giao cuộc chiến bên trong gặp qua đối phương.

Đối phương chính là Tiên Thiên trung cảnh võ giả.

Tuổi như vậy, tu vi như vậy, vô cùng không tầm thường.

Chỉ bất quá, này đều không phải là nhất làm cho Lăng Phong tò mò, hắn tò mò nhất là đối phương chân khí, đối phương mặc dù ẩn giấu rất khá, nhưng hắn có thể vọng khí mắt vàng, nhìn ra được đối phương trong cơ thể có hai luồng chân khí.

Trong đó một cỗ, chí âm chí hàn!

Cùng trong truyền thuyết Huyền Minh thần công, rất tương tự!

Mà lại, cũng cùng Vương Thiên Phong bên người cái kia cái trung niên Tiên Thiên chân khí, có chút tương tự, nhưng muốn càng thêm tinh thuần bá đạo.

Hắn như có điều suy nghĩ, trong lòng đã bừng tỉnh đại ngộ.

"Xem ra người trẻ tuổi này liền là bọn hắn trong miệng thiếu chủ, hắn ẩn giấu Huyền Minh thần công chân khí, đi theo Bạch Kiếm Tinh trước mặt, là vì cái gì?"

Lăng Phong sờ lên cằm, trong mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

Mà Cao Kiếm Phi cũng đã nhận ra Lăng Phong nhìn chăm chú, nhướng mày, chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Chẳng lẽ cái này người đã xem thấu thân phận chân thật của ta?"

"Không nên a, ta Huyền Minh thần công chân khí ẩn giấu đến cực tốt, còn có một cỗ khác 【  Nhu Thủy công 】 chân khí làm che giấu, coi như là Tông Sư, cũng không có khả năng nhìn ra ta hư thực, cái này người, tại sao lại đột nhiên quan tâm ta?"

Cao Kiếm Phi nội tâm nghi hoặc.

Nhưng tiếp lấy liền bừng tỉnh đại ngộ, "Ta tuổi còn trẻ, liền có tu vi như vậy, bất kể là ai, đều sẽ nhìn nhiều vài lần."

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đem tầm mắt đặt vào Bạch Kiếm Tinh cùng Vương Thiên Phong cuộc chiến lên.

Trong mắt của hắn, lóe lên một tia lạnh lùng.

Bạch Kiếm Tinh, Võ Lâm minh bên trong gần với Lý Trầm Uyên cường giả, nếu là tại đây bên trong giải quyết hết, đối bọn hắn Huyền Minh ma giáo tương lai, có lợi mà vô hại!

"Vì Huyền Minh giáo. . . Thỉnh ngươi đi chết đi! Bạch Kiếm Tinh!"

Cao Kiếm Phi trong lòng âm tàn thầm nghĩ.

Mà đang cùng Vương Thiên Phong giao thủ, ngự kiếm lăng không Bạch Kiếm Tinh đột nhiên sắc mặt biến hóa, chân khí trong cơ thể, đúng là xuất hiện một loại không thể tiếp tục được nữa cảm giác.

Ngự kiếm thân hình cũng nhịn không được lắc lư dâng lên.

Mọi người thấy thế, có chút khác biệt.

"Chuyện gì xảy ra? Kiếm vương giống như có chút đứng không vững."

"Chẳng lẽ là bay quá cao?"

Mà Vương Thiên Phong hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tới!"

Hắn đưa tay từ trong ngực móc ra mấy cái lớn chừng ngón cái thiết cầu, rót vào đại lượng chân khí, hướng Bạch Kiếm Tinh hung hăng vung ra!

Thiết cầu phá không, tại Thần Phong chân khí gia trì dưới, mãnh liệt như sao băng!

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ngăn lại hai khỏa, nhưng viên thứ ba dùng thế như chẻ tre chi thế đánh bay hắn chỗ điều khiển trường kiếm, hắn vội vàng trốn tránh.

Mặc dù tránh khỏi, có thể chân khí trong cơ thể càng ngày càng không chịu khống chế, cả người từ giữa không trung ngã xuống, Vương Thiên Phong đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, bước nhanh lao ra, song chưởng ngưng tụ bàng bạc chân khí, hung hăng đánh ra!

"Thần Phong chưởng! !"

Bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí cách không bắn ra, đang muốn một chưởng đánh chết Bạch Kiếm Tinh Vương Thiên Phong phát giác được uy hiếp, song chưởng chồng chất lên nhau, ngăn tại trước mặt.

Nhưng dù cho như thế, lẫm liệt kiếm khí vẫn là xuyên thủng hắn lòng bàn tay chân khí, liên thông hai bàn tay đều bị đánh xuyên, bắn ra sương máu.

Hắn liền lùi lại vài chục bước, song chưởng bị xuyên thủng đau nhức khiến cho hắn không ngừng run rẩy.

Ngươi

Hắn nhìn xem cách đó không xa trong khách sạn Lăng Phong.

Đối phương ngồi tại bên cửa sổ, một cái tay đang vươn hướng ngoài cửa sổ, hiện lên kiếm chỉ hình.

Vừa rồi chính là hắn ra tay, cứu Bạch Kiếm Tinh!

Biết thực lực đối phương không thể coi thường, đột nhiên cứu Bạch Kiếm Tinh, liền có khả năng đối phó chính mình, Vương Thiên Phong không do dự nữa, cấp tốc quay người rời đi.

"Há, vẫn rất thức thời."

Lăng Phong có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới này Vương Thiên Phong đi được còn rất quyết đoán.

Mà từ giữa không trung té xuống Bạch Kiếm Tinh, không có Vương Thiên Phong uy hiếp, cấp tốc điều chỉnh tốt tư thế, sau khi hạ xuống lảo đảo mấy bước. Hắn liền vội khoanh chân ngồi dưới đất điều tức.

Cao Kiếm Phi thấy cảnh này, hướng phía Bạch Kiếm Tinh đi tới, trong mắt lóe lên một chút do dự, không biết muốn hay không ra tay.

Bỗng nhiên.

Bạch Kiếm Tinh bên cạnh thêm ra một người.

Chính là Lăng Phong.

Hắn nghiền ngẫm nhìn xem Cao Kiếm Phi, không nói gì thêm, có thể vẻn vẹn đứng tại Bạch Kiếm Tinh bên người, liền để hắn triệt để bỏ đi ra tay suy nghĩ.

"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, không phải, Bạch tiền bối liền nguy hiểm."

Cao Kiếm Phi không những bỏ đi suy nghĩ, còn lộ ra một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, thay Bạch Kiếm Tinh cảm tạ Lăng Phong.

Lăng Phong không nói gì thêm, tâm niệm vừa động, một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí rót vào Bạch Kiếm Tinh trong cơ thể, vì đối phương điều tức.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, không sở trường công, không sở trường thủ.

Nhưng công chính ôn hoà, tại ôn dưỡng thân thể, dưỡng thương thuận khí phương diện lại là có hiệu quả, tại đây chân khí trợ giúp dưới, Bạch Kiếm Tinh cấp tốc khôi phục lại.

"Tiếp tục điều tức, ngươi trúng độc, ta giúp ngươi đem hắn bức đi ra."

Lăng Phong ngăn lại mong muốn đứng dậy Bạch Kiếm Tinh, từ tốn nói.

"Tốt! Làm phiền công tử."

Rất nhanh.

Bạch Kiếm Tinh phun ra một ngụm máu đen.

Này một ngụm máu phun ra về sau, hắn cảm thấy toàn thân buông lỏng không ít, sau đó vẻ mặt khó coi, "Ta đến tột cùng là lúc nào trúng độc?"

Hắn nhớ lại gần nhất gặp được người và sự việc.

Nhưng không có chút đầu mối nào.

"Này độc thật vừa đúng lúc tại ta cùng Vương Thiên Phong lúc giao thủ bùng nổ, việc này nhất định cùng Ma giáo thoát không khỏi liên quan!"

"Hừ, Ma giáo, quả nhiên đều là một đám tiểu nhân hèn hạ!"

Bạch Kiếm Tinh hừ lạnh nói, sau đó đứng dậy hướng Lăng Phong cảm tạ, "Hôm nay nhờ có công tử ra tay, không phải ta sợ là liền muốn cắm trong tay Vương Thiên Phong, tăng thêm tại Thanh Giang trảm Giao một lần kia, công tử đã tương trợ ta hai lần."

"Ừm, hoàn toàn chính xác, như thế đại ân đại đức, ngươi làm sao vì báo đâu?"

Lăng Phong cũng không khách khí, trực tiếp mở miệng muốn hồi báo.

Bạch Kiếm Tinh không nghĩ tới hắn trực tiếp như vậy, không khỏi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Không biết công tử, muốn cái gì hồi báo?"

"Rất đơn giản, ngự kiếm chi thuật!"

"Cái này. . ."

Bạch Kiếm Tinh có chút chần chờ.

Này ngự kiếm chi thuật, chính là hắn độc môn kiếm pháp, cũng là hắn tung hoành giang hồ cậy vào, lại có thể tuỳ tiện truyền ra ngoài đâu?

Nhưng nghĩ tới Lăng Phong vừa mới cứu được tính mạng của mình, hắn cũng không phải loại kia tri ân không báo người, mà lại truyền đi, đối với mình thanh danh cũng không dễ.

Do dự mãi, hắn gật gật đầu, "Tốt!"

Ngược lại, hắn môn này Ngự Kiếm thuật, cực kỳ khó học, chính mình bỏ ra thời gian mười mấy năm, cũng mới miễn cưỡng tiểu thành mà thôi.

Coi như Lăng Phong lại thế nào tài hoa hơn người, trong thời gian ngắn cũng khó có thành tựu.

Có lẽ đối phương học không được liền từ bỏ.

"Công tử, nơi này không phải truyền công chỗ, không bằng theo ta đi quận trưởng phủ, ta đem ngự kiếm chi thuật truyền cho ngươi, thuận tiện ấn chứng với nhau một phiên kiếm pháp."

"Ừm, tốt."

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt.

Đi theo Bạch Kiếm Tinh đi tới Thanh Giang quận thủ phủ.

Cao Kiếm Phi cũng cùng theo một lúc trở về, hắn thấy, thân phận của mình còn không có bại lộ  có thể quang minh chính đại lưu tại Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh bên người.

Lăng Phong cũng không có vạch trần thân phận đối phương.

Nghĩ nhìn một chút đối phương làm cái gì mê hoặc.

Quận trưởng phủ.

Thanh Giang quận thủ thấy Bạch Kiếm Tinh đám người trở về, nghênh đón tiếp lấy, biết được Lăng Phong chính là trảm Giao người về sau, càng là vô cùng kích động.

"Không nghĩ tới Lăng công tử tuổi còn trẻ, liền có tu vi như thế! Thật sự là chưa từng nghe thấy a, hôm nay công tử đại giá quang lâm, ta này nho nhỏ quận trưởng phủ, rồng đến nhà tôm, người tới, chuẩn bị yến, ta phải thật tốt khoản đãi Lăng công tử. . ."

"Quận trưởng không cần khách khí."

"Công tử trảm Ác Giao, vì ta Thanh Giang quận trừ bỏ một mối họa lớn, bản quận thủ lại có thể không có bất kỳ cái gì biểu thị đây. . . . ."

Hai bên khách sáo một phiên.

Sau đó biết Bạch Kiếm Tinh muốn truyền thụ Lăng Phong ngự kiếm chi thuật, Thanh Giang quận thủ vội vàng để cho người ta an bài một chỗ nơi yên tĩnh, không cho phép người khác quấy rầy. Dù sao, truyền thụ võ học công pháp, là một kiện hết sức nghiêm cẩn sự tình.

Kiêng kỵ nhất ngoại truyện.

Quận trưởng phủ, một chỗ trong sân.

Bạch Kiếm Tinh bốn phía kiểm tra một hồi, không có phát hiện những người khác về sau, mới an tâm đem chính mình Ngự Kiếm thuật truyền cho Lăng Phong.

Ngay tại đối phương niệm tụng Ngự Kiếm thuật khẩu quyết, Lăng Phong từng cái ghi lại về sau, trong đầu tùy theo hiện ra liên quan tới Ngự Kiếm thuật viên mãn điều kiện.

【  Ngự Kiếm thuật 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Luyện hóa địa phẩm bảo kiếm kiếm chi tinh túy! Ba: Mỗi ngày xem kiếm một canh giờ, kéo dài một tháng 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Ba điều kiện, với hắn mà nói đều không tính là gì.

Hắn thanh ngọc trong nhẫn, còn có mấy lần từ tiền triều trong bảo khố lấy được địa phẩm bảo kiếm, vừa vặn cầm tới tu hành này Ngự Kiếm thuật.

"Lăng công tử, ta này Ngự Kiếm thuật, tuy là địa phẩm, nhưng tu hành độ khó lại so phần lớn địa phẩm võ học đều muốn khó hơn nhiều."

"Ta được đến môn võ học này đến nay, trước học đúc kiếm, hiểu rõ đủ loại trường kiếm kết cấu, trọng lượng, đúng mực, bỏ ra mười năm! Sau đó lại luyện kiếm mười năm, như thế hai mươi năm, ngự kiếm chi thuật, mới có chút thành tựu!

Công tử nếu là cảm thấy khó học, không cần cưỡng cầu, nếu là quá mức cố chấp lời, chỉ sợ sẽ chậm trễ công tử." Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Võ học cùng người ở giữa, là muốn giảng phù hợp.

Có ít người thiên phú, tu vi đều không khác mấy, nhưng cùng một môn võ học, có người học, làm ít công to, có người lại làm nhiều công ít.

Ngự Kiếm thuật, liền là như thế này một môn võ học.

Lớn như vậy Đại Chu giang hồ, chỉ có Bạch Kiếm Tinh một cái sẽ.

Không chỉ có là bởi vì Ngự Kiếm thuật khó học.

Còn có cũng là bởi vì cùng này Ngự Kiếm thuật phù hợp người, ít càng thêm ít.

"A, ta hiểu rõ, như không học được, ta sẽ không cưỡng cầu."

Lăng Phong mỉm cười.

Tiếp lấy hai người bắt đầu đàm luận chính mình đối với Kiếm đạo lý giải.

Đây cũng là Bạch Kiếm Tinh muốn tìm Lăng Phong mục đích chủ yếu nhất, liền là nghĩ từ nơi này Kiếm đạo tông sư trên thân, tìm tới một chút thời cơ đột phá.

"Nói thật, ta cũng không phải là đơn thuần Kiếm Tu."

Lăng Phong ăn ngay nói thật.

Nhường Bạch Kiếm Tinh có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong có thể nhất kiếm chém giết Giao Long, kiếm khí lẫm liệt, tất nhiên là một cái vô cùng thuần túy Kiếm đạo tông sư.

"Ta sở học cái gì hỗn tạp, ngoại trừ kiếm Đạo Chi Ngoại, còn có quyền cước, thân pháp các loại, cho nên ta đối Kiếm đạo lý giải cũng không cao bằng Kiếm vương sáng bao nhiêu.

Bất quá nếu học được ngươi môn này Ngự Kiếm thuật, ta đương nhiên sẽ không tàng tư, đối với Kiếm đạo, ta cũng có một phiên chính mình kiến giải vụng về."

Lăng Phong trầm ngâm một chút.

Đem chính mình đối với Kiếm đạo lý giải, êm tai nói.

Này chút lý giải, cũng không cao bằng Bạch Kiếm Tinh sáng nhiều ít, nhưng Lăng Phong kiếp trước nhìn qua nhiều như vậy tiểu thuyết, cũng không phải nhìn không.

Cái gì cực tại tình, mới có thể cực tại kiếm.

Cái gì thiên hạ võ học, duy khoái bất phá.

Còn có nổi danh nhất, xuất từ Độc Cô Cầu Bại đại đại Kiếm đạo ngũ cảnh, này chút Lăng Phong tất cả đều êm tai nói.

Mặc dù hỗn tạp, nhưng cũng nhường Bạch Kiếm Tinh nghe được như si như say..

---

Chương 86:: Hung tàn như Ma Huyết Nhân Đồ

Chương 86:: Hung tàn như Ma Huyết Nhân Đồ

"Kiếm đạo hạ giả, chỉ biết kiếm pháp, kiếm chiêu đã hình thành thì không thay đổi, mặc dù lăng lệ cương mãnh, nhưng lại khuyết thiếu biến báo."

"Kiếm đạo trung giả, kiếm chiêu hiểu rõ tại tâm, kiếm pháp biến ảo khó lường, kiếm tùy tâm động, dùng vạn biến ứng vạn biến."

"Kiếm đạo thượng giả, đã không câu nệ kiếm chiêu, đã đi đến đại xảo bất công, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng chi cảnh  có thể bất biến ứng vạn biến!"

"Mà Kiếm đạo kẻ cao nhất, không chỉ không câu nệ kiếm chiêu, càng không câu nệ tại vật trong tay, dù cho một ngọn cây cọng cỏ, cũng có thể làm kiếm, dần vào không có kiếm thắng có kiếm cảnh giới. . . Này chút, chính là ta hiểu Kiếm đạo. . ."

Lăng Phong êm tai nói, đem kiếp trước nhìn qua một chút lý luận hơi chỉnh lý gia công một thoáng, nói cho Bạch Kiếm Tinh nghe.

"Kiếm đạo hạ giả, trung giả, thượng giả, kẻ cao nhất! Không nghĩ tới, Kiếm đạo cảnh giới, lại còn có như sự phân chia này, công tử đối kiếm lý giải, thật là khiến người ta cảm giác mới mẻ, ta hôm nay, được ích lợi không nhỏ a."

Bạch Kiếm Tinh nghe xong, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Dạng này còn nói chính mình không là thuần túy Kiếm Tu?

Coi như là thuần túy nhất Kiếm Tu, đối kiếm cũng không có dạng này lý giải đi.

Bạch Kiếm Tinh chỉ coi Lăng Phong lời nói mới rồi, chẳng qua là khiêm tốn.

Cùng Lăng Phong ấn chứng với nhau xong Kiếm đạo về sau, hắn cảm giác mình nhiều năm qua sở học chi kiếm, có càng thêm hệ thống, hoàn chỉnh quy nạp.

Đây đối với hắn đột phá cảnh giới tiếp theo, có cực lớn trợ giúp.

"Liền công tử nói, ta cảnh giới bây giờ, nhiều nhất chỉ có Kiếm đạo trung giả mức độ, khoảng cách Kiếm đạo thượng giả, đại xảo bất công, cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng cảnh giới còn có một khoảng cách lớn.

Chớ nói chi là, cái kia Kiếm đạo kẻ cao nhất, cỏ cây làm kiếm, thậm chí là không có kiếm thắng có kiếm siêu nhiên cảnh giới! Không biết công tử, tại cảnh giới gì?"

Bạch Kiếm Tinh tò mò hỏi.

Lăng Phong cười không nói.

Đây đều là hắn biên, hắn thế nào biết mình ở đâu cái cảnh giới?

So với Kiếm đạo lý luận.

Hắn càng để ý tu vi cảnh giới!

Tu vi vừa đến, hắn hoàn toàn có khả năng nhất lực phá vạn pháp!

Quản ngươi cái gì Kiếm đạo cảnh giới.

Thấy Lăng Phong cười không nói, Bạch Kiếm Tinh cũng không có hỏi tới xuống, hai người ấn chứng với nhau một phiên về sau, sắc trời đã đến chạng vạng tối.

Vừa vặn đuổi kịp cơm tối.

Một phiên cơm nước no nê về sau, Thanh Giang quận thủ cho Lăng Phong an bài chỗ ở.

Đêm

Lăng Phong lấy ra một thanh địa phẩm trường kiếm, đem ẩn chứa trong đó kiếm chi tinh túy luyện hóa, sau đó lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm 【 Sương Hàn 】 quan sát.

Mỗi ngày một canh giờ.

Sau một tháng, hắn Ngự Kiếm thuật, liền có thể thẳng vào viên mãn chi cảnh!

Mà trong khoảng thời gian này, Bạch Kiếm Tinh thỉnh thoảng tới tìm hắn luận bàn, Lăng Phong nhàn rỗi không có chuyện gì, liền cùng hắn giao thủ mấy lần.

Ngoài ra.

Còn có Cao Kiếm Phi, cũng cùng hắn so tài mấy lần, chỉ bất quá vẫn giấu kín lấy 【  Huyền Minh thần công 】 chân khí, có đến vài lần bị Lăng Phong đả thương cũng không thi triển đi ra, cũng là so ô quy còn muốn có thể nhẫn nại.

Mấy ngày sau.

Cao Kiếm Phi thấy mình dò xét không ra Lăng Phong hư thực, liền cáo từ rời đi.

Hắn không để cho Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh biết.

Mà là cùng Thanh Giang quận thủ cáo biệt.

"Cao công tử, đi được như thế chi gấp, có cái gì chuyện gấp gáp sao?"

Thanh Giang quận thủ, có chút nghi ngờ hỏi.

Cao Kiếm Phi khẽ vuốt cằm, "Tại hạ đích thật là có chút muốn sự tình xử lý, liền không tiếp tục lải nhải, thỉnh cầu quận trưởng thay ta hướng Bạch tiền bối cáo từ."

Chẳng biết lúc nào.

Tại Lăng Phong bên người đợi càng lâu, hắn càng có loại tim đập nhanh cảm giác.

Cùng đối phương nhiều lần luận bàn, hắn đều kém chút kìm nén không được, thi triển ra Huyền Minh thần công, đối phương, tựa hồ vô tình hay cố ý đang buộc hắn.

Hắn cảm giác phải tiếp tục tiếp tục chờ đợi, thân phận của mình khẳng định sẽ bại lộ.

Thậm chí nhân thân an toàn đều lại nhận trọng đại uy hiếp.

Cao Kiếm Phi cảm giác mình vẫn là cách đối phương xa một chút tương đối tốt.

Ăn cơm buổi trưa lúc, Thanh Giang quận thủ chuyển cáo Cao Kiếm Phi rời đi sự tình, Lăng Phong dừng một chút, mỉm cười, không tiếp tục để ý. Nói cho cùng, hắn mấy ngày nay hữu ý vô ý nhằm vào Cao Kiếm Phi, cũng chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút cái kia môn 【  Huyền Minh thần công 】 uy lực.

Đến mức đối phương Ma giáo thân phận, không có quan hệ gì với hắn.

Bây giờ đối phương rời đi, hắn ngoại trừ cảm thấy có chút tiếc nuối, không có kiến thức đến cái kia 【  Huyền Minh thần công 】 bên ngoài, cũng không có cái gì khác ý nghĩ.

"Không nghĩ tới Cao công tử cứ như vậy rời đi, hắn thiên phú kỳ cao, ta còn muốn mời hắn gia nhập Võ Lâm minh đây này."

Bạch Kiếm Tinh có chút tiếc nuối cảm khái một tiếng.

"Cái này người ẩn giấu đến cực sâu, chỉ sợ có mục đích riêng, Bạch huynh về sau gặp được cái này người, vẫn là cẩn thận một chút đi."

Lăng Phong đề điểm một câu.

Trong khoảng thời gian này, Bạch Kiếm Tinh cùng hắn so tài nhiều lần, cũng xem như có nhất định giao tình, mặc dù không nhiều, nhưng hắn không ngại nhắc nhở một chút.

Mà Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới chính mình trúng độc sự tình.

Dùng tu vi của hắn, mong muốn vô thanh vô tức cho hắn hạ độc, cũng không phải người bình thường có thể làm được, mà tại cùng Vương Thiên Phong giao thủ trước đó, ở bên cạnh hắn có thể làm được điểm này người, không có mấy cái.

Những người khác hắn đều hiểu rõ, khả năng không lớn cho hắn hạ độc.

Một cái duy nhất, chỉ có mới quen không lâu Cao Kiếm Phi.

Tăng thêm Lăng Phong đề điểm, hắn trong lòng nhất thời để ý, như lần sau gặp lại Cao Kiếm Phi, định phải thật tốt thăm dò một phiên.

"Ừm, ta hiểu được, đa tạ Lăng công tử nhắc nhở."

Lại là số ngày thời gian trôi qua.

Bạch Kiếm Tinh không có ở Thanh Giang quận ở lại lâu, tại thu đến Võ Lâm minh gửi tới thư tín về sau, liền chuẩn bị rời đi.

"Minh chủ biết được Thanh Giang quận xuất hiện Ma giáo dư nghiệt sự tình, đang để cho ta trở về báo cáo công tác, ta liền không ở thêm, Lăng công tử, sau này còn gặp lại."

"Ừm, đi thong thả, không tiễn."

Thanh Giang quận thủ phủ bên trong, liền thừa Lăng Phong còn giữ.

Thanh Giang quận thủ cũng không dám sơ suất, vẫn như cũ là ăn ngon uống sướng chiêu đãi.

Lăng Phong lưu tại quận trưởng phủ, cũng không có nhàn rỗi.

Luyện đan, xem kiếm, đọc sách.

Một dạng không rơi.

Thời gian trôi qua, một tháng thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Cũng chính là ngày hôm đó, Lăng Phong ngồi tại một gốc cây dưới, đầu gối trước hoành Sương Hàn kiếm, hắn quan sát lấy này kiếm, đã đối hắn vô cùng quen thuộc.

Kiếm nặng mấy lượng, kiếm dài vài thước, thân kiếm hoa văn, chính là kiếm chất liệu, hắn đều đã hiểu rõ tại tâm, nắm này kiếm, như cánh tay sai.

Quan sát xong sau, ngộ ra, xông lên đầu.

Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, kiếm chỉ ngưng tụ, một luồng chân khí theo đầu ngón tay hắn lưu chuyển mà ra, chân khí như tơ, đem Sương Hàn quấn chặt lấy.

Vù

Sương Hàn kiếm phá không mà ra, xuyên vào mây trời bên trong, trường kiếm tại tầng mây bên trong xuyên qua bay lượn, theo Lăng Phong suy nghĩ, làm ra đủ loại động tác.

Hắn Ngự Kiếm thuật, đã viên mãn!

Kiếm chỉ khẽ động.

Sương Hàn bay trở về vỏ kiếm bên trong.

Lăng Phong đem hắn thu hồi thanh ngọc giới, hài lòng cười một tiếng, "Bây giờ, Ngự Kiếm thuật đã viên mãn, cũng nên là thời điểm rời đi."

Hắn đi tìm Thanh Giang quận thủ cáo từ.

Đã thấy Thanh Giang quận thủ, đang ở trên đại sảnh một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

"Phát sinh chuyện gì?"

Lăng Phong tò mò hỏi thăm.

"Là Lăng công tử a, ai, ta Thanh Giang quận, gặp được phiền toái."

"Nói nghe một chút."

"Công tử có thể từng nghe nói qua. . . Đại Chu ác nhân bảng? !"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tự nhiên, Đại Chu võ phong thịnh hành, nhưng mà cũng không phải là mỗi một võ giả đều là tuân thủ luật pháp, thường có võ giả, dùng võ phạm cấm, xem mạng người như cỏ rác, mà Đại Chu ác nhân bảng, chính là Đại Chu bên trong tối vi cùng hung cực ác võ giả, mỗi một cái trong tay đều lây dính trên trăm thậm chí hơn nghìn người mệnh!

Mỗi một cái đều mang kếch xù treo giải thưởng.

Làm sao, quận trưởng như thế lo lắng, chẳng lẽ cùng ác nhân bảng có quan hệ?"

"Đúng vậy."

Thanh Giang quận thủ gật gật đầu, "Trước đó không lâu, Đại Chu ác nhân trong bảng, danh xưng huyết nhân Đồ ác nhân, đi tới Thanh Giang quận, người này là ác nhân trên bảng bài danh thứ sáu kinh khủng tồn tại, từng tại Bắc Lâm quận bên kia, đồ sát nửa tòa thành trì! Lần này, bị triều đình cung phụng đuổi bắt, trốn vào ta Thanh Giang quận, cái kia cung phụng yêu cầu ta phái người cùng một chỗ tìm kiếm vây quét cái này người, nhưng cái này người thực lực khủng bố, nếu vây quét thất bại, còn không biết hắn sẽ làm sao trả thù ta Thanh Giang quận đây.

Ta cái này làm quận trưởng, há có thể không lo lắng?"

"Thì ra là thế."

Lăng Phong thản nhiên nói: "Ta tại đây ở đây một quãng thời gian, chịu quận trưởng không ít chiếu cố, đã như vậy, trước khi đi liền thay quận trưởng giải quyết việc này đi."

Nghe được Lăng Phong muốn xuất thủ, Thanh Giang quận thủ hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên chắp tay, "Như công tử có thể xuất thủ tương trợ, giải quyết này huyết nhân Đồ, ta đời Thanh Giang quận bách tính, tạ ơn công tử đại ân!"

"Cái này người, hiện đang ở nơi nào?"

"Hồi công tử, cái này người ngay tại Thanh Giang bên trên một cái trong thôn, triều đình tới hai cái cung phụng, cùng với mấy ngàn tinh binh đã đem thôn kia bao vây."

"Mang ta tiến đến đi."

Đúng

Thôn kia cách cách thành trì không xa.

Quận trưởng, Lăng Phong, cưỡi khoái mã, không bao lâu liền chạy tới.

Chỉ thấy tại một cái thôn phụ cận, mấy ngàn tinh binh, đem hắn vây con kiến chui không lọt, mà đi tới này về sau, Lăng Phong bén nhạy ngửi được một cỗ mùi máu tanh, lông mày nhịn không được hơi nhíu lại, nhìn về phía thôn kia, chỉ thấy thi thể khắp nơi.

Nam nữ già trẻ đều có, thậm chí còn có động vật.

Toàn bộ thi thể, bị nhuộm thành một mảnh huyết sắc, như nhân gian luyện ngục.

Mấy ngàn tinh binh, nhìn xem thôn này thảm trạng, có vài người nhịn không được vẻ mặt trắng bệch, mà tinh binh bên trong, một cái thân mặc áo giáp tướng lĩnh thấy quận trưởng đến, sắc mặt biến hóa, "Quận trưởng, sao ngươi lại tới đây, nơi này nguy hiểm a."

"Tình huống như thế nào?"

Quận trưởng ngưng trọng hỏi.

"Không thể lạc quan, triều đình tới hai cái cung phụng, bị giết một cái, còn lại một cái, bị thương, đang ở điều tức."

Tướng quân bất đắc dĩ thở dài.

"Cái kia huyết nhân Đồ đâu?"

"Hắn cũng bị thương, hiện tại giấu ở thôn này bên trong, chúng ta phái một chút người đi vào tìm tòi, nhưng đều bị hắn giết, cái này người thân pháp hình như quỷ mị, chúng ta không còn dám tùy tiện tiến vào, chỉ có thể trước đem nơi này vây quanh.

Thôn này bên trong vừa mới trưng thu qua, lương thực không nhiều, chúng ta dự định chậm rãi tiêu hao hắn thể lực, sau đó lại ra tay đối phó hắn."

Lúc này.

Trong thôn truyền ra một hồi động tĩnh.

Một hồi khói bếp từ từ bay lên.

"Chuyện gì xảy ra? Này người trong thôn, không phải đều bị huyết nhân đồ sát hết sao? Tại sao có thể có khói bếp?"

"Chẳng lẽ còn có người tại thổi lửa nấu cơm?"

Nghi hoặc lúc, cái kia bay lên khói bếp phòng ở, cổng bị đá văng, một người mặc trường bào màu đỏ ngòm nam tử đi ra.

Sau lưng còn kéo lấy một ngụm nồi lớn.

Mà trong nồi thì là bốc hơi nóng thịt, nhìn kỹ, đó là người thịt!

Nhân thủ, chân người, thậm chí còn có đầu đều nhét vào một cái trong nồi nấu lấy.

Nam tử mặc áo bào đỏ kia, trong tay liền tóm lấy một đầu chín tay gãy tại gặm ăn, một bên ăn còn một bên nhìn về phía ngoài thôn binh sĩ, nhiệt tình chào mời nói: "Đại gia ăn không có a, có muốn đi chung hay không ăn chút a."

Một chút binh sĩ chịu không được trước mắt này ăn thịt người một màn, sắc mặt tái nhợt nôn ra một trận.

Thanh Giang quận thủ cũng bị tức đến xanh mét cả mặt mày, "Đồ thôn ăn thịt người, cái này người thật sự là hung tàn như Ma!".

---

Chương 87:: Huyết sắc ma khí

Chương 87:: Huyết sắc ma khí

Huyết Nhân Đồ Đồ thôn ăn thịt người, để cho người ta không rét mà run.

Mà Lăng Phong trong đám người thấy cảnh này, trong mắt cũng toát ra một hơi khí lạnh, tiếp theo, trong mắt của hắn kim quang chợt lóe lên.

【  Kim Đồng Thuật 】 thi triển.

Tại hắn mắt vàng phía dưới, này Huyết Nhân Đồ tu vi, nhìn một cái không sót gì.

Bất quá là Tiên Thiên trung kỳ tu vi, đối với hắn mà nói, không có chút nào uy hiếp.

Chỉ bất quá khiến cho hắn thấy ngoài ý muốn chính là, đối phương trong cơ thể, ngoại trừ chân khí bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ dị dạng khí tức.

Cỗ khí tức kia gian trá, âm tà, cũng không phải đơn thuần chân khí.

Mà cỗ khí tức này, càng phảng phất có ý thức của mình, chiếm cứ Huyết Nhân Đồ đại não, đem tự thân khí tức lan tràn đến đối phương toàn thân.

Phảng phất tại thông qua đại não, điều khiển Huyết Nhân Đồ.

"Loại khí tức này, hẳn là. . . . . Ma?"

Lăng Phong ánh mắt lóe lên, hắn đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, hiểu biết lịch duyệt, không phải cùng tuổi võ giả có thể so sánh, hắn từng xem qua liên quan tới Ma ghi chép.

Ma giả, vô hình vô chất, gian trá khó lường, chúng nó không có thực thể tồn tại, chỉ có thể thông qua phụ thuộc người nào đó hoặc là thứ nào đó mà tồn tại.

Tại Đại Chu, từng phát hiện qua mấy lần Ma tung tích, tỉ như Tuyết Long sơn Tuyết Ma, từng trên giang hồ nhấc lên tinh phong huyết vũ Ma Kiếm các loại.

Ma, so với yêu thú, càng thêm khó giải quyết, khó có thể đối phó.

"Xem ra, trước mắt Huyết Nhân Đồ, đã không phải người! Mà là Ma!"

"Đồ thôn ăn thịt người, ma giả, quả nhiên quỷ dị."

Lăng Phong thầm nghĩ, mà cách đó không xa, một cái ngồi xếp bằng lão giả mạnh mẽ đứng dậy, nhìn xem Huyết Nhân Đồ vẻ mặt âm trầm như nước, "Ngươi cái này chết không yên lành súc sinh, hôm nay, ta tất sát ngươi! !"

Hắn là triều đình phái tới truy sát Huyết Nhân Đồ hai cái cung phụng một trong.

Điều tức tốt về sau, hắn xông vào thôn, song chưởng quét ngang mà ra, bá đạo chưởng kình như mãnh liệt chảy xiết, đánh phía Huyết Nhân Đồ.

Đối phương nghiêng người tránh khỏi, chưởng khí đem ngụm kia nồi lớn đánh bay ra ngoài, càng trên mặt đất lưu lại một mấy trượng hố to.

"Lão gia hỏa, dám đánh đảo cơm của ta, đợi chút nữa ta đem ngươi nấu!"

Huyết Nhân Đồ nhếch miệng cười một tiếng, thân hình như một đạo huyết sắc mị ảnh, tại lão giả chung quanh tốc độ cao bơi đi, quyền như mưa rơi không ngừng đánh ra.

Lão giả mệt mỏi đối phó, sắc mặt biến hóa, "Chuyện gì xảy ra? Ngươi thể lực còn có thương thế làm sao có thể khôi phục được nhanh như vậy? !"

Vừa rồi hắn cùng một cái khác cung phụng đem Huyết Nhân Đồ trọng thương, mặc dù hai cái cung phụng chết một cái, nhưng Huyết Nhân Đồ cũng đã là nỏ mạnh hết đà.

Vốn cho rằng chính mình điều tức một phiên về sau, nhất định có thể đem đối phương triệt để đánh giết.

Thật không nghĩ đến này cũng không lâu lắm thời gian, đối phương thế mà khôi phục.

"Ha ha ha, ngớ ngẩn, bản Nhân Đồ 【  Thị Huyết công 】 chính là thiên hạ đệ nhất kỳ công  có thể luyện hóa máu người người thịt, khôi phục tự thân thương thế! Các ngươi coi là đem ta vòng vây ở trong thôn, là tiêu hao ta thể lực?

Trên thực tế, là đang cấp ta khôi phục thời gian, thôn này bên trong mỗi một cỗ thi thể đối với ta mà nói, không chỉ có là no bụng thức ăn, vẫn là dưỡng thương thuốc tốt a! Hiện tại, ngươi chết đi cho ta! !"

Huyết Nhân Đồ bằng vào thân pháp quỷ dị, liên tục tránh thoát lão giả mấy lần công kích về sau, tốc độ cao đi vào đối phương sau lưng, một quyền đánh vào lão giả trên lưng.

Lão giả một ngụm máu phun ra, cả người bay ra ngoài.

Ngay tại Huyết Nhân Đồ chuẩn bị cho đối phương một kích cuối cùng thời điểm, một thanh kiếm đột nhiên hướng phía hắn bay đi, thân kiếm bên trên càng xen lẫn lăng lệ kiếm khí.

Huyết Nhân Đồ sắc mặt biến hóa, tránh khỏi.

Trường kiếm cắm vào một mặt trên vách tường, ông ông tác hưởng.

"Người nào? !"

Huyết Nhân Đồ dữ tợn nhìn về phía đám người.

Lăng Phong không có trả lời đối phương, kiếm chỉ khẽ động, cái kia nắm cắm ở trên vách tường kiếm một lần nữa bay ra, phảng phất có một cái bàn tay vô hình đem hắn nắm chặt, tiếp tục hướng phía Huyết Nhân Đồ phát khởi công kích.

Kiếm khí lăng lệ, kiếm chiêu tinh diệu vô song.

Bất quá thời gian qua một lát, Huyết Nhân Đồ liền đã rơi vào hạ phong, bị mũi kiếm vạch ra từng đạo vết máu, hắn khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, "Đây là Ngự Kiếm thuật? ! Ngươi là Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh? ! Không đúng, tuổi của ngươi không đúng. . ."

Bạch Kiếm Tinh là cái gần 50 tuổi nam tử trung niên.

Làm sao có thể còn trẻ như vậy?

Lăng Phong vẫn không có trả lời, vẫn điều khiển trường kiếm ngăn địch, mà Huyết Nhân Đồ thân hình đi khắp, như quỷ mị thân pháp phát huy đến cực hạn.

Tránh qua vài lần công kích về sau, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Lăng Phong đứng tại chỗ bất động, kiếm chỉ ngưng tụ, bên cạnh mấy người lính trường kiếm trong tay toàn bộ không bị khống chế rời khỏi tay.

Tại Lăng Phong điều khiển dưới, xen lẫn thành một tấm lăng lệ kiếm võng.

Huyết Nhân Đồ vốn là muốn phóng tới Lăng Phong, cùng đối phương cận thân chém giết, có thể này đột nhiên bay ra mấy cái kiếm lập tức bỏ đi hắn tưởng niệm.

Số thanh trường kiếm, như mấy cái Kiếm đạo cao thủ, tạo thành dầy đặc kiếm võng, phong tỏa ngăn cản thân pháp của hắn, hướng phía hắn quấn giết tới.

Ở trên người hắn lưu lại đạo đạo vết máu. Mọi người nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đứng đấy bất động, ngự kiếm giết địch? !

Đây là hạng gì phong thái.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, Lăng công tử thế mà thật học xong Ngự Kiếm thuật! Mà lại, còn có thể dùng đến loại tình trạng này? !"

"Coi như là Bạch Kiếm Tinh tự mình ra tay, cũng chỉ đến như thế a?"

Thanh Giang quận thủ là biết Lăng Phong tại học tập Ngự Kiếm thuật sự tình.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, môn này trong truyền thuyết, chỉ có Bạch Kiếm Tinh học được Ngự Kiếm thuật, thế mà thật bị Lăng Phong học xong rồi.

Âm vang, âm vang!

Kiếm cùng Huyết Nhân Đồ nắm đấm va chạm, vang lên tiếng kim loại.

"Không sai biệt lắm. . ."

Lăng Phong nỉ non nói.

Kiếm chỉ khẽ động, một thanh trường kiếm đột nhiên bay lên không trung, sau đó dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Huyết Nhân Đồ bay đi.

Huyết Nhân Đồ nổi giận gầm lên một tiếng, năm ngón tay nắm chắc thành quyền oanh ra, huyết sắc quyền kình cùng cái kia bay vụt tới trường kiếm đánh tới.

Nhưng kiếm khí xé rách quyền kình, trực tiếp quán xuyên lồng ngực của hắn, tại trước ngực hắn lưu lại một lớn chừng quả đấm lỗ máu.

Thương thế như vậy, đối phương là không sống được.

Huyết Nhân Đồ trừng lớn hai mắt, phù phù một tiếng, mới ngã xuống đất.

Những người còn lại thấy thế, vẻ mặt vui vẻ.

"Thành công!"

"Thật không hổ là Lăng công tử."

"Cuối cùng là diệt trừ cái tai hoạ này.

Mọi người có chút hưng phấn.

Nhưng Lăng Phong nhưng không có chủ quan, hắn thao túng số thanh trường kiếm, trôi nổi tại Huyết Nhân Đồ quanh thân, nhìn chằm chằm đối phương thi thể.

Thanh Giang quận thủ đám người hơi nghi hoặc một chút, không biết hắn vì sao như thế cảnh giác.

Bỗng nhiên.

Theo Huyết Nhân Đồ trong thân thể tiêu tán ra từng đạo huyết sắc khí tức.

Những khí tức này phảng phất có ý thức một dạng, hướng trong đám người lao đi, có thể Lăng Phong động tác càng nhanh, mấy thanh trường kiếm bay ra, cắm ở huyết sắc khí tức chung quanh.

Kiếm khí xen lẫn, hóa thành một cái lồng giam, đem hắn giam ở trong đó.

Mọi người thấy khí tức kia, có loại tê cả da đầu cảm giác.

"Này, đây là cái gì a."

"Tốt khí tức âm sâm, làm sao lại theo Huyết Nhân Đồ trong cơ thể ra tới?"

Huyết sắc khí tức bị phong tại kiếm khí lồng giam bên trong, đấu đá lung tung, nghĩ muốn xông ra đi, nhưng mỗi một lần đều bị kiếm khí gảy trở về.

Huyết khí xen lẫn, mơ hồ phát ra từng tiếng không phải người không phải thú gào thét.

Này gào thét, phảng phất trực kích linh hồn.

Mấy người nghe có chút đầu váng mắt hoa, ác tâm đến cực điểm.

Trước đó cái kia bị Huyết Nhân Đồ đánh bay ra không đi lão giả nhìn xem huyết khí không khỏi con ngươi co rụt lại, "Này, đây là ma khí! Là Ma! !"

Ma

Mọi người dọa đến rút lui mấy bước.

Liên quan tới Ma nghe đồn có không ít, nhưng lại không có bao nhiêu người thấy tận mắt.

Nhưng duy nhất có thể xác định là, Ma xa so với yêu tới nguy hiểm.

"Không nghĩ tới, này Huyết Nhân Đồ không phải người, lại có thể là Ma."

"Không đúng, ta nghe nói Ma sẽ phụ thể, này Huyết Nhân Đồ trước đó có khả năng cũng là người, chẳng qua là bị Ma phụ thể sau mới biến thành ma nhân."

Mọi người khe khẽ bàn luận dâng lên.

Nhìn xem cái kia huyết sắc ma khí, vô cùng e dè, nhưng thấy đối phương bị Lăng Phong kiếm khí phong tỏa, làm sao cũng thoát khỏi không ra lúc mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Công tử, này Ma nên xử lý như thế nào?"

Thanh Giang quận thủ hỏi thăm Lăng Phong.

Ma, đã vượt ra khỏi hắn xử lý phạm vi.

Trong truyền thuyết, Ma vô hình vô chất, giết không chết, diệt không xong, sẽ còn phụ thuộc vào cơ thể người, căn bản không phải võ giả tầm thường có thể ứng phó.

"Ta tới thử một lần."

Lăng Phong có chút kích động.

Hắn nhìn qua một chút liên quan tới Ma ghi chép.

Biết cái này Ma, cũng không phải là giết không chết, chỉ bất quá rất khó bị giết chết.

Hắn đi đến kiếm khí lồng giam trước mặt, phát ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí cắt huyết sắc ma khí, đối phương tựa hồ có chút thống khổ, phát ra thê tiếng rống thảm, khí tức cũng mắt thường có thể thấy tiêu tán một chút.

Lăng Phong có chút hăng hái, không ngừng chuyển đổi trong cơ thể đủ loại chân khí đối phó này đoàn huyết sắc ma khí, phát hiện 【  Trọc Thủy quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 dạng này Huyền phẩm nội công chân khí, đối với này huyết sắc ma khí tới nói, vô pháp tạo thành tổn thương.

Chỉ có địa phẩm nội công chân khí, mới có thể đối hắn tạo thành ảnh hưởng.

Mà chân chính có thể tạo thành mắt thường có thể thấy tổn thương, chỉ có 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 dạng này Thiên phẩm nội công chân khí.

Hoặc là nói là, Tông Sư cương khí!

"Khó trách tại Đại Chu, có Ma là giết không chết nghe đồn, dù sao, toàn bộ Đại Chu có mấy cái Tông Sư, lại có mấy môn Thiên phẩm võ học đâu?"

Lăng Phong hơi xúc động.

Này Ma, đích thật là quỷ dị vô cùng.

Hôm nay nếu không phải hắn, coi như là đổi mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ đến, coi như có khả năng giết được Huyết Nhân Đồ, nhưng cũng không diệt được này huyết sắc ma khí.

Nghiên cứu sau khi, Lăng Phong kiếm khí thôi động, xen lẫn hình thành kinh khủng giết lưới, toàn lực hướng phía huyết sắc ma khí cắn giết đi.

Thê lương bi thảm, không ngừng quanh quẩn ra.

Nghe được mọi người đầu váng mắt hoa, tê cả da đầu.

Chỉ chốc lát.

Tiếng hét thảm dần dần ngừng.

Cái kia huyết sắc ma khí cũng cuối cùng bị kiếm khí cắn giết đến sạch sành sanh.

Lăng Phong vô cùng cẩn thận, dùng kiếm khí tại kiếm khí lồng giam bên trong lại lặp đi lặp lại cọ rửa mấy lần, xác định cái kia ma khí triệt để tiêu tán sau mới thu tay lại.

Huyết Nhân Đồ sự tình, đã qua một đoạn thời gian.

Sau đó giải quyết tốt hậu quả sự tình, giao cho Thanh Giang quận thủ.

Không lâu.

Thanh Giang quận thủ phủ.

Cái kia triều đình tới cung phụng đang nhiệt tình đi theo Lăng Phong bên người.

"Này chút đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, không nghĩ tới, công tử tuổi còn trẻ có như thế tu vi, thật sự là ngút trời kỳ tài a."

"Không biết công tử có hứng thú hay không gia nhập triều đình đâu?"

Đối mặt lão giả nhiệt tình mời chào, Lăng Phong tùy ý đối phó một phiên.

Chờ đến Thanh Giang quận thủ sau khi trở về, hắn liền hướng đối phương cáo từ.

"Không biết công tử tiếp đó, muốn đi phương nào?"

"Khắp nơi đi một chút."

"Người tới, đem đồ vật mang lên."

Thanh Giang quận thủ để cho người ta cầm tới một cái khay, phía trên đổ đầy vàng thỏi.

"Công tử giúp ta giải quyết Huyết Nhân Đồ như thế một cái phiền toái, ta không thể báo đáp, chỉ có thể vì ngươi chuẩn bị một chút lộ phí, mong rằng không muốn từ chối."

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, trực tiếp nhận lấy.

Rời đi quận trưởng phủ, hắn tìm một chiếc xe ngựa.

Tùy ý chỉ một cái phương hướng, nhường phu xe đi tới, phu xe lần thứ nhất gặp được dạng này khách hàng, bản muốn cự tuyệt, nhưng khi nhìn đến Lăng Phong đưa tới vàng thỏi lúc, vẫn là ngoan ngoãn làm theo..

---

Chương 88:: Hạ chiến thư

Chương 88:: Hạ chiến thư

"Công tử, phía trước chính là Liễu Diệp Thành, qua thành này, chính là Tử Dương quận, ngươi còn muốn đi lên phía trước sao?" Phu xe tò mò hỏi.

Trong xe ngựa, Lăng Phong nghe được Tử Dương quận ba chữ, trong lòng không khỏi hơi động một chút, "Tử Dương quận. . . . . Võ Lâm minh đại bản doanh."

"Đúng vậy, Võ Lâm minh đại bản doanh vào chỗ tại Tử Dương quận chúa thành, việc này thiên hạ đều biết, nơi đó cũng là Đại Chu cao thủ chỗ tập trung nhất.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, cũng ở đó liệt.

Ta xem công tử cũng là người tập võ, ngài muốn đi nơi đó sao?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Vậy liền đi Tử Dương quận chúa thành đi."

"Cái này. . . . ."

Phu xe có chút chần chờ, dù sao hắn một nhà già trẻ, tất cả đều sinh hoạt tại Thanh Giang quận, chuyến này đi Tử Dương quận, lộ trình xa xôi, muốn tốn không ít thời gian.

Lăng Phong nhìn ra hắn lo lắng, thản nhiên nói: "Như vậy đi, ngươi năm ta đến Tử Dương quận, ta cho ngươi một trăm lạng vàng, như thế nào?"

"Tốt, công tử ngồi xuống liệt."

Phu xe nhếch miệng cười một tiếng.

Một trăm lạng vàng a. . . . .

Này nếu là có một trăm lạng vàng, vậy hắn cả đời này cũng không cần buồn.

Mặc dù lộ trình xa xôi, nhưng nếu có được đến một trăm lạng vàng, vậy hắn về sau cũng không cần lại làm phu xe, có thể mang theo vợ con già trẻ được sống cuộc sống tốt.

Làm ăn này, không làm ngu sao mà không làm.

Cứ như vậy.

Lăng Phong mướn phu xe, chạy tới Tử Dương quận.

Dọc theo con đường này, hắn cũng không nóng nảy, mỗi đến một tòa thành thị, liền dừng lại trú lưu mấy ngày, ngay tại chỗ du ngoạn, nhận thức phong thổ.

Phu xe ban đầu nghĩ nhanh lên chạy tới Tử Dương quận chúa thành, sau đó chính mình cũng tốt về nhà, nhưng thấy Lăng Phong một bộ không nhanh không chậm bộ dáng, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, huống chi, người ta một đường du ngoạn, còn bao hắn ăn uống ở.

Hắn còn có thể có cái gì lời oán giận đâu?

Dạng này khách hàng, hắn còn ước gì nhiều tới mấy cái đây.

Liền là tiến đến Tử Dương quận chúa thành dọc theo con đường này, có không ít đường núi, trên đường có thể sẽ có giặc cướp, cái này khiến phu xe có chút lo lắng.

Càng lo lắng cái gì, càng ngày cái gì.

Rất nhanh.

Lăng Phong, phu xe tại qua đường núi bên trên thời điểm gặp một đám giặc cướp.

Phu xe vốn cho rằng chính mình chuyến này, muốn cả người cả của đều không còn thời điểm, Lăng Phong tiện tay nhất kiếm, đem bên cạnh một rừng cây nhỏ cho san bằng.

Trên trăm cái giặc cướp, bị dọa đến tè ra quần.

Phu xe thế mới biết, chính mình năm chính là hạng gì tồn tại.

Hắn đối Lăng Phong nhiều hơn mấy phần kính sợ, trên đường đi càng ngày càng cung kính, đến mức sẽ sẽ không gặp phải giặc cướp loại hình, hắn đã hoàn toàn không lo lắng.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, một tháng thời gian đi qua.

Theo Thanh Giang quận, đến Tử Dương quận chúa thành, Lăng Phong dọc theo con đường này, du sơn ngoạn thủy, hiểu biết không ít phong quang, tâm tình cũng là thả lỏng chưa từng có.

Mà phu xe nhìn xem cái kia Tử Dương chủ thành, cũng không nhịn được cảm khái.

"Cuối cùng đã tới."

Lăng Phong nhảy xuống xe ngựa, xuất ra một túi vàng thỏi đưa cho phu xe, "Ngươi xe ngựa này liền tìm một chỗ bán, tìm chiếc đại khách thuyền, ngồi thuyền trở về đi."

"Đây là tự nhiên, ta nhưng không có công tử loại này bản sự, trở về trên đường nếu là gặp được giặc cướp, ta muốn phải một mệnh ô hô."

Phu xe ước lượng một thoáng túi tiền, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Phân biệt về sau, Lăng Phong tiến vào chủ thành.

Cùng hắn trên đường đi đi qua thành trì, Tử Dương chủ thành cũng không hề có sự khác biệt, đường đi phồn hoa, ngựa xe như nước, cửa hàng san sát.

Duy nhất không một dạng chính là, cái này thành trì bên trong, võ giả rất nhiều, rất nhiều người mang kiếm treo đao, tại trên đường phố quang minh chính đại đi.

Lăng Phong thậm chí còn chứng kiến mấy cái Tiên Thiên cấp bậc cao thủ.

Cao thủ như vậy, tại những thành trì khác, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhưng hắn vào thành hơn một canh giờ, liền gặp hai ba cái.

Rõ ràng này Tử Dương chủ thành võ đạo trình độ, có nhiều phát đạt.

Chỉ sợ so với ngọa hổ tàng long Vương Đô, cũng không thua bao nhiêu.

Tại trên đường phố đi dạo một vòng, hắn tìm gian khách sạn ở lại.

Dự định ngày mai lại đi Võ Lâm minh tổng đà.

Trước chuyến này đến, hắn chỉ vì một chuyện.

Đó chính là. . .

Khiêu chiến Lý Trầm Uyên! !

"Ta 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 tam đại điều kiện, đã hoàn thành hai cái, cũng chỉ còn lại có cái điều kiện cuối cùng, đánh bại một cái Tông Sư cường giả!"

"Hoàn thành cái này thiên kiêu, môn công pháp này, cũng là có thể tấn cấp đến viên mãn cấp độ, viên mãn cấp bậc Thiên phẩm công pháp, cũng không biết là gì quang cảnh?"

Lăng Phong nội tâm có chút chờ mong.

Hôm sau.

Lăng Phong đi tới Võ Lâm minh tổng đà trên đường, chợt thấy không ít người giang hồ võ giả, hướng về một phương hướng dũng mãnh lao tới.

Hắn có chút hiếu kỳ, cản lại một người hỏi thăm, "Không biết phát sinh chuyện gì? Các ngươi đây đều là đi nơi nào đâu?"

"A? Ngươi mới tới Tử Dương chủ thành a?"

Đúng

"Khó trách, tại Tử Dương chủ thành, người nào không biết, võ lâm minh chủ thiên kim mỗi tháng đều sẽ bố trí tiếp theo cái lôi đài, nếu ai có thể thắng nàng là có thể thu hoạch được hoàng kim trăm lượng, không ít người đều nghĩ đến đi thử thời vận đây.

Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta muốn đuổi mau đi xem một chút, không chừng tháng này trăm lượng hoàng kim liền rơi vào trong tay ta đây."

Người kia nói xong không tiếp tục để ý Lăng Phong, cấp tốc chạy tới lôi đài hướng đi.

Lăng Phong cũng tới hào hứng, đi theo đi lên.

Tử Dương chủ thành, một tòa vụt lên từ mặt đất cao lớn hình vuông trên lôi đài, một người mặc màu tím váy dài, bên hông treo trường tiên, tư thế hiên ngang nữ tử đang đứng trên lôi đài  chờ đợi lấy võ giả đến đây khiêu chiến.

Cái này người chính là hiện thời võ lâm minh chủ thiên kim, Lý Tử Y.

Lý Tử Y bên cạnh, còn có hai người cao thủ đang nhìn, phòng ngừa xảy ra chuyện.

Hai người này một cái đeo đao, một cái cầm trong tay ngọc phiến. Có người nhìn về phía bọn hắn, trong ánh mắt mang theo một chút xúc động.

"Mau nhìn, đó là Võ Lâm minh ba đao nhị kiếm bên trong hai vị!"

"Đeo đao cái vị kia là Đao Phi Lãng, trong tay cầm cây quạt cái vị kia, thì là trong quạt lưỡi đao Tôn Ngọc! Đều là Tiên Thiên cao thủ a."

"Đâu chỉ a, coi như là tại một đám Tiên Thiên bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, hai người bọn họ là tới bảo hộ minh chủ thiên kim a."

"Đây là tự nhiên, không phải minh chủ làm sao yên tâm nhường nữ nhi bảo bối của mình cứ như vậy bố trí xuống lôi đài đâu? Có này hai đại cao thủ bảo hộ mới an toàn.

"Không biết ai sẽ xuất thủ trước."

"Ta tới."

Lúc này, một cái nam tử áo đen nhảy lên lôi đài.

Hắn khuôn mặt cương nghị, hai quả đấm che kín vết chai, hướng Lý Tử Y chắp tay nói: "Tại hạ Thiết Giang, thỉnh Lý cô nương chỉ giáo!"

"Nguyên lai là một đôi thiết quyền, hoành hành Thanh Sơn thành Thiết tiên sinh a, chỉ giáo không dám nhận, chúng ta liền xem như là tỷ thí với nhau đi.

Lý Tử Y mỉm cười.

Được

Thiết Giang xuất thủ trước hướng phía Lý Tử Y đánh ra.

Quyền kình cương mãnh bá đạo.

Lý Tử Y không lùi không tránh, tú tay vung ra, như thanh phong quất vào mặt, nhu hòa đến cực điểm, đúng là dễ dàng tan rã đi Thiết Giang cương mãnh quyền kình.

Hai bên trong chớp mắt, giao thủ mười mấy hiệp.

Nhưng Thiết Giang quyền kình bá đạo, nhưng thủy chung vô pháp làm bị thương Lý Tử Y, bị đối phương một đôi nhìn như nhẹ nhàng tay cầm hóa tiêu tan quyền kình.

"Tiểu thư 【  Thanh Phong Phất Diện Thủ 】 càng ngày càng lô hỏa thuần thanh."

"Này võ học chú trọng lấy nhu thắng cương, dùng tiểu thư bây giờ trình độ, này Thiết Giang hai quả đấm lại bá đạo, chỉ sợ cũng không gây thương tổn tiểu thư một chút."

Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc ở một bên phê bình dâng lên.

Chính như bọn hắn sở liệu.

Thiết Giang giao thủ mấy chục cái hiệp, nửa điểm thượng phong không chiếm, mà Lý Tử Y lại còn chưa sử dụng bên hông đầu kia trường tiên.

Hắn biết mình không phải là đối thủ, chủ động nhận thua.

"Hổ phụ không sinh khuyển nữ, tại hạ phục."

Thiết Giang chắp tay nói, sau đó nhảy xuống lôi đài.

Ngay sau đó, lại có mấy người từng cái lên đài, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thua trận, thậm chí đều không có bức Lý Tử Y dùng tới binh khí.

Lăng Phong cũng trong đám người nhìn xem, cũng là có mấy phần ngoài ý muốn, "Há, không nghĩ tới đã đột phá Tiên Thiên cảnh."

Không sai.

Hắn nhìn ra được, Lý Tử Y đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, mà lên lần tại Đàm Hoa tông gặp mặt lúc, đối phương bất quá nhất phẩm.

Ngắn ngủi mấy tháng, có này tiến cảnh, đúng là bất phàm.

Nhìn xem từng cái bị chính mình đánh bại cao thủ, Lý Tử Y trên mặt không có biểu lộ cái gì, nhưng trong lòng vẫn là có phần làm kiêu ngạo.

Có thể nàng tiếp lấy không khỏi nhớ tới ngày xưa gặp phải Lăng Phong, trong lòng phần kiêu ngạo kia lập tức thu liễm rất nhiều, "So sánh với hắn, ta còn kém xa lắm."

Nàng nhìn về phía đám người, "Còn có ai nguyện ý đi lên chỉ giáo?"

"Không bằng để cho ta tới thử một lần."

Một cái nhẹ tiếng cười vang lên.

Một thanh niên nhảy lên một cái, thân pháp nhẹ nhàng di chuyển rơi vào trên lôi đài.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, "Là hắn."

Đối phương lại có thể là tại Thanh Giang quận thủ phủ, không cáo mà Cao Kiếm Phi khác.

Không nghĩ tới, đối phương thế mà cũng tới Tử Dương quận.

Thấy Cao Kiếm Phi, Lý Tử Y thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên, thân là võ giả bản năng, để cho nàng ý thức được người trước mắt này khó đối phó.

Nàng không dám khinh thường, lấy ra trường tiên, "Mời!"

Thỉnh

Vù

Trường tiên phá không, như Linh Xà thổ tín, quất hướng  Cao Kiếm Phi.

Cao Kiếm Phi thân pháp thi triển, biến hóa khó lường, tránh thoát lần lượt công kích, mà từ đầu đến cuối, một cái tay của hắn đều đặt ở sau lưng không hề động.

Hiển nhiên là dự định một tay ngăn địch.

Tại tầm thường người xem ra, Cao Kiếm Phi ung dung không vội, đối phó tự nhiên, lộ ra đến vô cùng tiêu sái, nhường dưới đài không thiếu nữ tử, đôi mắt đẹp dị sắc liên tục.

Có thể theo Lý Tử Y, đối phương hành vi, hoàn toàn liền là khinh thị chính mình, đây là đối với đối thủ không tôn trọng!

Nàng thu hồi trường tiên, thản nhiên nói: "Mời ngươi toàn lực ứng phó."

"Ta sợ đả thương tiểu thư."

"Đây là lôi đài, thương vong không thể tránh được, ta như đả thương, liền chỉ là ta tài nghệ không bằng người, sẽ không oán ngươi." Lý Tử Y nói ra.

"Đã như vậy, cái kia tiểu thư cẩn thận."

Cao Kiếm Phi cười nhạt một tiếng, thân hình lóe lên, nhanh như quỷ mị, vẫn như cũ là một tay cầm ra, mục tiêu chính là Lý Tử Y trong tay trường tiên.

Lý Tử Y phát giác đối phương mục đích, cổ tay rung lên, trường tiên tại chân khí quán chú, trong nháy mắt thẳng băng, đúng là trở nên cứng rắn như sắt.

Đúng là do roi hóa kiếm!

Một bộ tinh diệu kiếm pháp thi triển.

Cao Kiếm Phi không ngờ tới biến hóa như thế, tăng thêm hắn khinh thường chủ quan, nhất thời né tránh không kịp, bị trường tiên xé rách áo bào, cắt đứt một chòm tóc.

Tại có vài người xem ra, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, cắt tóc như đoạn đầu.

Cái này khiến Cao Kiếm Phi sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

Mà Lý Tử Y cũng không có tiếp tục ra tay, thản nhiên nói: "Ta nói qua, mời ngươi toàn lực ứng phó, cái này là khinh thị ta kết quả."

"A, Cao công tử."

Lúc này, cách đó không xa truyền tới một thanh âm kinh ngạc.

Là Bạch Kiếm Tinh tới.

Thấy trên lôi đài Cao Kiếm Phi, hắn đi lên ngăn trở hai người chiến đấu.

Đối Cao Kiếm Phi một hồi hỏi han ân cần, đem hắn giới thiệu bị Lý Tử Y, Đao Phi Lãng đám người, sau đó đem hắn nghênh tiến vào Võ Lâm minh tổng đà bên trong.

Mà Lăng Phong tại đám người như có điều suy nghĩ.

"Cái này Cao Kiếm Phi, đột nhiên tới Võ Lâm minh, hơn nữa nhìn đi lên đối Lý Tử Y có mấy phần ý tứ, hắn lại đang mưu đồ lấy cái gì không?"

Suy nghĩ một chút, hắn không tiếp tục để ý.

Mà là đi vào Võ Lâm minh tổng đà cổng, lấy ra một phần chiến thư, đưa cho trước cửa một người thủ vệ, cười nói: "Xin đem vật này, giao cho Quý Minh minh chủ.".

---

Chương 89:: Một trận chiến Lý Trầm Uyên

Chương 89:: Một trận chiến Lý Trầm Uyên

Võ Lâm minh, tổng đà bên trong.

Bạch Kiếm Tinh tiếp đãi Cao Kiếm Phi, ở một bên, Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc mấy người nhìn đối phương, cũng là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới Cao công tử tuổi còn trẻ liền là Tiên Thiên trung cảnh võ giả, này phần thiên tư, tại Đại Chu thật sự là hiếm thấy a."

"Đúng vậy a, tuổi trẻ tài cao, tuổi trẻ tài cao a."

Cao Kiếm Phi trên mặt mang theo nụ cười, một bộ nhẹ nhàng hữu lễ dáng vẻ, "Chư vị quá khen rồi, bất quá là so những người khác sớm đi một bước thôi."

"Công tử khiêm tốn."

"A, nói lên thiên phú, Lý cô nương cũng không thua bao nhiêu, bằng chừng ấy tuổi liền là Tiên Thiên võ giả, đợi một thời gian, tất thành một đời nữ Tông Sư."

Cao Kiếm Phi nhìn về phía Lý Tử Y tán thán nói.

Lý Tử Y khẽ vuốt cằm, "Nhận được cát ngôn.

Nàng trong mắt lộ ra một tia hướng tới.

Nếu có thể thành Tông Sư, cái kia nàng không gần như chỉ ở Đại Chu võ đạo sử sách bên trên lưu danh, thậm chí tại sau này triều đại trong lịch sử cũng có thể lưu lại một trang nổi bật.

Đây tuyệt đối là mỗi một cái người tập võ cũng vì đó hướng tới.

Ngay tại mấy người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Một cái cười sang sảng tiếng theo đại sảnh ngoại truyện đến, một cái thân mặc áo trắng, lưng hùm vai gấu nam tử trung niên sải bước đi đến.

Nam tử đầu đội ngọc quan, thân hình cao lớn cường tráng, nhưng lại mang theo một tia nho nhã khí, trong hành lang mấy người dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Gặp qua minh chủ."

Lý Tử Y hai mắt tỏa sáng, đi tới, "Cha, ngươi xuất quan?"

"Ừm, nhờ có ngươi mang về cái kia viên Hỏa Vân hổ chi tâm, vi phụ trong cơ thể hàn thương đã hiểu hết, một thân tu vi, lại không trì trệ."

Nam tử, cũng chính là Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng.

Hai đầu lông mày tinh thần phấn chấn.

Mà một bên Cao Kiếm Phi nghe được đối phương hàn thương hiểu hết, thân hình dừng lại, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng lại rất nhanh thu liễm.

Có thể là, ánh mắt của hắn thu lại được nhanh.

Nhưng cũng bị một bên Bạch Kiếm Tinh thu hết vào mắt, "Xem ra, nói với Lăng công tử một dạng, này thân phận của Cao Kiếm Phi có vấn đề a.

Lý Trầm Uyên cũng chú ý tới Cao Kiếm Phi, hỏi thăm một phiên.

Biết được là gần nhất quật khởi thanh niên tài tuấn về sau, mỉm cười, "Tuổi còn trẻ, có này tu vi, đích thật là kỳ tài.

Không biết công tử còn có gia nhập ta Võ Lâm minh dự định?"

Nghe nói lời ấy, Cao Kiếm Phi vẻ mặt vui vẻ, "Không dối gạt minh chủ, ta đối minh chủ hướng tới đã lâu, đang có này dự định."

"Tốt, có ngươi gia nhập, ta Võ Lâm minh như hổ thêm cánh!"

Lý Trầm Uyên cười nói.

Hắn đang định để cho người ta chuẩn bị yến, chiêu đãi Cao Kiếm Phi.

Nhưng lúc này ngoài cửa đi tới một cái hộ vệ, trong tay còn cầm lấy một phong thư.

"Minh chủ, đây là bên ngoài có người để cho ta chuyển giao cho ngươi."

"Há, lấy tới xem một chút."

Lý Trầm Uyên cầm đi tới nhìn một chút.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là chiến thư nhị chữ.

Mọi người thấy thế, cũng không là thật bất ngờ.

Những năm gần đây, khiêu chiến Lý Trầm Uyên quá nhiều người.

Đối phương cũng không phải lần đầu tiên thu đến chiến thư.

"Lần này, lại là người nào dự định khiêu chiến minh chủ a?"

"A, tại đây Đại Chu, ngoại trừ cái kia Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, còn không có người nào có khả năng khiêu chiến minh chủ, theo ta thấy, minh chủ ngươi chính là muốn nhân từ, đối với những người khiêu chiến này, theo không hạ sát thủ, này mới khiến bọn hắn liên tiếp dám đến khiêu chiến, như trực tiếp hạ nặng tay, bọn hắn nơi nào còn dám khiêu chiến?"

Đao Phi Lãng ở một bên nói ra.

Lý Trầm Uyên cười nói: "Võ giả tranh cường háo thắng, luận võ luận bàn, là chuyện thường xảy ra, mà lại tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, cùng người khác một trận chiến, tình cờ có thể xác minh tự thân chỗ thiếu sót, cần gì phải hạ sát thủ đây."

Hắn mở ra thư khiêu chiến.

Trên đó viết mấy hàng chữ nhỏ.

Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, một quyền nghiêng giang hồ, tại hạ hướng về đã lâu, thành mời minh chủ hai ngày sau, tại An Sơn đỉnh núi một luận cao thấp!

Lăng Phong, chữ.

"Lăng Phong. . . . . Có chút tên quen thuộc."

Lý Trầm Uyên nỉ non nói.

Mà Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh nghe được danh tự, cũng đều không bình tĩnh.

Bọn hắn dồn dập tiến lên, thấy trên thư lưu danh về sau, kinh hô một tiếng.

"Thật chính là hắn!"

Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh hai người liếc nhau, đối phản ứng của đối phương có chút kinh ngạc, Bạch Kiếm Tinh nói: "Tiểu thư cũng nhận biết cái này người?"

"Đúng vậy, trước đó ta cùng Đao thúc đi tới Đông Hải quận tìm Hỏa Vân hổ chi tâm thời điểm, gặp được cái này người, Hỏa Vân hổ chi tâm chính là dùng một bản địa phẩm công pháp theo trong tay đối phương đổi lấy.

Cái này người tuổi không lớn lắm, nhưng thực lực cao cường, chỉ sợ đã là Tiên Thiên hậu kỳ, tại toàn bộ Đại Chu chỉ sợ cũng tìm không ra một cái.

Cha, ngươi đánh với hắn một trận, không cần thiết chủ quan."

Lý Tử Y chậm rãi nói ra, nhắc nhở Lý Trầm Uyên một câu.

Tuy nói Lý Trầm Uyên là Tông Sư, nhưng Lý Tử Y cảm giác Lăng Phong hết sức không tầm thường, mà lại dám khiêu chiến Tông Sư, chắc chắn có nơi dựa dẫm.

"Ta nhớ ra rồi, Tử Y ngươi đã nói với ta cái này người, tuổi trẻ Tiên Thiên hậu kỳ võ giả, thật sự là hậu sinh khả uý a, ta ngược lại thật ra chờ mong trận chiến này."

Lý Trầm Uyên cười nhạt một tiếng.

Mà ở một bên, Bạch Kiếm Tinh vẻ mặt có chút cổ quái, "Tiểu thư, ngươi xác định Lăng Phong chẳng qua là Tiên Thiên hậu kỳ sao?"

"Bạch thúc, có vấn đề gì không?"

"Đương nhiên là có, bởi vì ta từng tại Thanh Giang quận bên trên, gặp được cái này người, thực lực của hắn, cũng không phải Tiên Thiên, mà là. . . Tông Sư!"

Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại nói.

Lý Tử Y thân thể mềm mại chấn động, một bên Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc cũng là không thể tin được, "Tông Sư? ! Làm sao có thể!"

Bọn hắn cũng đều gặp qua Lăng Phong.

Thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác kinh người, có thể tuỳ tiện trấn sát bình thường Tiên Thiên, có thể là bọn hắn cũng không dám hướng Tông Sư phương diện kia nghĩ.

Như thế tuổi trẻ Tông Sư, tại Đại Chu trong lịch sử cũng không có xuất hiện qua.

"Ta không có lừa các ngươi, Lăng công tử tại Thanh Giang nhất kiếm trảm Giao Long, đoạn Thanh Giang, việc này Cao công tử cũng tại hiện trường."

Mọi người đem ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Cao Kiếm Phi.

Mà đối phương gật gật đầu, "Cái này người, đích thật là Tông Sư."

Mặc dù nội tâm không cam lòng, có thể Cao Kiếm Phi cũng không thể không thừa nhận, đối phương Tông Sư tu vi là hàng thật giá thật, hắn kém xa tít tắp.

Đạt được xác nhận về sau, ở đây mấy người vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

Lý Tử Y càng là có chút hốt hoảng.

Mình tại đang suy nghĩ cái gì thời điểm trở thành Tông Sư, mà Lăng Phong, tuổi tác không có lớn hơn mình, cũng đã thành tông sư.

Nàng cười khổ một tiếng, "Nhìn lầm, nguyên lai đối phương không phải cái gì Tiên Thiên võ giả, mà là quyền so hoàng quyền Tông Sư a."

"Có ý tứ."

Lý Trầm Uyên trong mắt lóe lên một tia chiến ý, "Hai ngày sau, liền để ta đi gặp một lần cái này sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư! !"

An Sơn.

Tử Dương quận nhiều núi, mà An Sơn tại trong quần sơn cũng không đáng chú ý.

Luận độ cao so với mặt biển, không bằng Tử Dương quận đệ nhất sơn tím phong, luận phong cảnh, không bằng có mười tám phong liên miên, đều có cảnh trí Kim Đường sơn. . . . .

Vì vậy không đáng chú ý An Sơn, ít ai lui tới.

Mà đây cũng là Lăng Phong lựa chọn nơi này vì quyết chiến địa điểm nguyên nhân.

Hắn muốn là đánh với Tông Sư một trận, cũng không muốn việc này huyên náo xôn xao, dù sao người sợ nổi danh heo sợ mập, hắn vẫn tương đối điệu thấp.

An Sơn đỉnh núi, Lăng Phong ngồi xếp bằng, tĩnh tâm điều tức.

Sau đó này một trận chiến, là hắn lần thứ nhất cùng Tông Sư chiến đấu  đồng dạng là Tông Sư, cho nên hắn rõ ràng Tông Sư so với Tiên Thiên cường đại đến mức nào.

Mảy may cũng không dám khinh thường.

Hắn tại điều tức, đem chính mình tinh khí thần đều tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Thời gian trôi qua.

Hai ngày thời gian, thoáng một cái đã qua.

Liền tại một ngày này, ánh bình minh vừa ló rạng thời điểm, an sơn nơi chân núi dưới, Lý Trầm Uyên sải bước, thân hình như điện, tốc độ cao chạy tới đỉnh núi.

Sau lưng hắn, Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh, Cao Kiếm Phi mấy người đều đi theo.

Nhưng tốc độ của bọn hắn, so với Lý Trầm Uyên chậm nhiều lắm.

Thật giống như ô quy cùng con thỏ ở giữa khác biệt.

"Cha chạy thế nào đến nhanh như vậy a."

Lý Tử Y nhìn xem cách mình càng ngày càng xa Lý Trầm Uyên nhếch miệng.

"Nhìn ra được, minh chủ hắn hết sức hưng phấn."

Bạch Kiếm Tinh ở một bên bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Chúng ta cũng nhanh lên đi đường đi, đây chính là Tông Sư cuộc chiến a, muốn là bỏ lỡ, sẽ phải tiếc nuối cả đời."

Đao Phi Lãng nói ra, lúc này thi triển thân pháp, tăng thêm tốc độ.

An Sơn đỉnh núi.

Lăng Phong đối mặt mới lên Triều Dương, ngồi xếp bằng.

Lý Trầm Uyên tốc độ cao chạy tới về sau, tầm mắt tại đỉnh núi quét một vòng, nhướng mày, "A, người đi đâu rồi? Chẳng lẽ còn chưa tới sao?"

Nghi hoặc lúc.

Một thanh âm từ nơi không xa vang lên, "Ngươi chi chân khí lưu động, xem ra ngươi là toàn lực chạy đến, tiêu hao không ít chân khí, trước điều tức một hồi đi."

Lý Trầm Uyên con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, cuối cùng phát hiện đối mặt ánh nắng, đưa lưng về phía hắn, cách xa nhau bất quá mười trượng Lăng Phong.

Khoảng cách gần như thế, hắn thế mà không có phát hiện!

"Thật là cao minh liễm khí thủ đoạn!"

Nội tâm của hắn âm thầm kinh ngạc tán thán.

Còn không có giao thủ, đối Lăng Phong liền đã trước cất ba phần kiêng kị.

Hắn ngồi xếp bằng, bắt đầu điều tức chân khí.

Mà Bạch Kiếm Tinh mấy người cũng dần dần chạy tới đỉnh núi, thấy được Lý Trầm Uyên, nhưng không có phát hiện Lăng Phong, cũng coi là đối phương còn không có tới.

Bọn hắn đều đang đợi lấy.

Cũng không có đi lên quấy rầy Lý Trầm Uyên điều tức.

Tới một khắc đồng hồ tả hữu.

Lăng Phong chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn về phía Lý Trầm Uyên, "Không kém bao nhiêu đâu."

Hắn vừa mở miệng, mọi người lúc này mới phát hiện hắn.

Cùng gặp quỷ một dạng nhìn xem hắn.

"Hắn lúc nào ở nơi đó?"

"Vì cái gì ta một chút cũng không có phát hiện?"

"Đây là cái gì võ học?"

Mọi người ngạc nhiên không thôi.

Mà Lý Trầm Uyên cũng chậm rãi đứng dậy, "Được rồi."

Hắn nhìn chằm chằm Lăng Phong, phát hiện người trẻ tuổi trước mắt này, so hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, hắn tại đối phương cái tuổi này thời điểm, liền Tiên Thiên đều không phải là.

Nhưng đối phương, cũng đã Tông Sư.

"Thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a, tiểu huynh đệ bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, tương lai tất thành Đại Chu đệ nhất!"

Lý Trầm Uyên cảm khái một tiếng, cho Lăng Phong cực cao đánh giá.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, quyền nghiêng giang hồ, tại hạ xin chỉ giáo."

Nói xong, Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Tại bên cạnh hắn để đó Sương Hàn kiếm tự động ra khỏi vỏ, treo lơ lửng ở giữa không trung, mũi kiếm chỉ phía xa Lý Trầm Uyên, kiếm khí nhập vào xuất ra, lẫm liệt vô cùng.

Bạch Kiếm Tinh thấy thế, kinh hô một tiếng, "Đây là ta Ngự Kiếm thuật, Lăng công tử thế mà thật học xong! !"

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong coi như có thể nhập môn, ít nhất cũng phải mấy năm, thậm chí thời gian mười mấy năm, nhưng không nghĩ tới, đối phương vẻn vẹn mất mấy tháng.

Từ đó này ngự kiếm chi thuật, lại không phải hắn độc hữu.

Đi

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, Sương Hàn kiếm bắn ra, mà Lý Trầm Uyên cũng không cam chịu yếu thế, rút ra bên hông cổ kiếm.

Đó là bội kiếm của hắn, địa phẩm bảo kiếm 【  Thái Nhạc 】

Thế nhân biết Lý Trầm Uyên quyền nghiêng giang hồ, nhưng có thể kiến thức đến hắn quyền pháp không có mấy cái, phần lớn đều tại hiểu biết quyền của hắn trước đó, liền thua ở dưới kiếm của hắn, chuẩn xác mà nói, Lý Trầm Uyên được cho là quyền kiếm song tuyệt.

Thái Nhạc cùng bay vụt tới Sương Hàn đụng vào một khối.

Âm vang! !

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang vọng.

Đồng thời kiếm khí quay cuồng như sóng, nhấc lên đầy trời bụi mù..

---

Chương 90:: Dùng quyền đối quyền, bại Tông Sư

Chương 90:: Dùng quyền đối quyền, bại Tông Sư

Sóng khí quay cuồng như nước thủy triều.

Lý Tử Y đám người không khỏi che đậy mắt che chắn, dồn dập lui lại mấy trượng.

Mà trong bụi mù, kiếm cùng kiếm giao kích thanh âm, liên tục không ngừng vang lên, mà nương theo lấy mỗi một lần giao kích thanh âm còn có cái kia một đợt mạnh hơn một đợt sóng khí.

Lý Tử Y đám người không khỏi lại lần nữa lui lại.

Liên tiếp rời khỏi mấy chục trượng, mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhìn xem cái kia trong bụi mù đại chiến, vô cùng cảm khái.

"Cái này là Tông Sư chiến đấu sao? Quả nhiên mạnh mẽ a."

"Đúng vậy a, chúng ta liền đứng ở một bên quan chiến cơ hội đều không có, chỉ có thể nhìn xa xa, cái này Lăng Phong, thật sự là lợi hại, thế mà thật sự là Tông Sư."

Vốn đang đối Lăng Phong có phải hay không Tông Sư còn có lo nghĩ Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc thấy cái kia cuồn cuộn bụi mù về sau, lập tức không có nghi ngờ.

Lực chiến đấu như vậy, Tiên Thiên cảnh là làm không được.

Đỉnh núi lên.

Lăng Phong ngự kiếm, phong thái trác tuyệt, Sương Hàn kiếm tại hắn điều khiển dưới, trên không trung tản ra lẫm liệt kiếm khí, như một đầu trắng bạc Giao Long.

Giờ phút này nếu có Tiên Thiên tới gần nơi này một đầu Giao Long, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt cắn giết thành tro tàn, chỉ có Tông Sư, mới có thể cùng này Giao Long chống đỡ!

Bạch Kiếm Tinh đứng xa xa nhìn kiếm khí kia như rồng, ánh mắt có chút phức tạp.

"Ta vốn cho rằng, hắn Ngự Kiếm thuật chẳng qua là nhập môn, có thể hiện tại xem ra đã xa xa vượt qua ta, trên đời lại thật sự có dạng này võ học kỳ tài!"

"Cùng thứ nhất so, ta này loại người bên ngoài trong mắt thiên tài, cơ hồ cùng cấp bụi đất, không đáng giá nhắc tới. . ." Lý Tử Y cũng không khỏi đến đắng chát cười một tiếng.

Mấy người sau lưng, Cao Kiếm Phi nắm chặt nắm đấm, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, "Tông Sư lực lượng, không thể coi thường, vô luận là Lý Trầm Uyên hay hoặc là cái này Lăng Phong, bọn hắn muốn giết ta, chỉ sợ không cần ba chiêu, đáng sợ!"

Đỉnh núi lên.

Lý Trầm Uyên nắm chặt trong tay Thái Nhạc, kiếm pháp của hắn, cũng không tinh diệu.

Nhưng mỗi một kiếm trảm ra đều chìm như sơn nhạc, lấy thế đè người, vô cùng mạnh mẽ!

Cái kia kiếm khí màu trắng bạc chi Long, trong tay hắn không chiếm được nửa chút lợi lộc.

"Kiếm Tinh Ngự Kiếm thuật, trong tay ngươi có thể phát huy đến loại trình độ này, thật là khiến người ta kinh ngạc tán thán a." Lý Trầm Uyên tán dương một câu.

Sau đó lại nói: "Chỉ bất quá, Ngự Kiếm thuật mặc dù tinh diệu, nhưng lực công kích lại là hơi không đủ, điểm này, ngươi hẳn là rõ ràng.

Chỉ bằng mượn Ngự Kiếm thuật, ngươi muốn đánh bại ta, là không thể nào!"

Lăng Phong mỉm cười, "Ta tự nhiên hiểu rõ, bất quá là thăm dò một thoáng thôi, võ lâm minh chủ kiếm, cũng là không tầm thường."

Nói xong, Sương Hàn kiếm bay trở về trong tay hắn.

Cầm kiếm trong nháy mắt, nhân kiếm hợp nhất, lẫm liệt kiếm khí, lại trèo một tầng!

Hắn giơ cao lên Sương Hàn kiếm, một cỗ trước nay chưa có uy hiếp cảm giác, nhường Lý Trầm Uyên con ngươi hơi hơi co rụt lại, không dám có chút chủ quan.

"Thiên Tử Kiếm!"

Lăng Phong kiếm khí bay lên, hóa thành một đạo mấy chục trượng Bá Đạo kiếm Ảnh.

Một kiếm chém xuống, như Thiên Tử thẩm phán, bá đạo uy nghiêm.

"Thái Nhạc kiếm quyết, ngoài ta còn ai!"

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc, bổ ngang mà ra, mang theo một cỗ khí thế một đi không trở lại  đồng dạng hóa thành một đường to lớn kiếm ảnh.

Hai đạo kiếm ảnh, dựng lên trảm, quét ngang bổ, hiện lên Thập tự đan xen, mãnh liệt va chạm, tại một cái chớp mắt yên tĩnh về sau, chính là địa liệt sơn băng khủng bố cảnh tượng!

Hai chân to hạ An Sơn đỉnh núi, đá vụn bắn tung toé, đại lượng đất đá sụp đổ.

Bên ngoài hơn mười trượng Bạch Kiếm Tinh đám người, lại lần nữa điên cuồng lui lại!

Lần này, liền lùi lại trăm trượng!

Mà khi bọn hắn dừng lại, lại nhìn về phía cái kia An Sơn đỉnh núi bên trên, chỉ thấy toàn bộ đỉnh núi đã thu nhỏ lại một nửa, mà còn lại một nửa, phía trên còn tràn đầy vô số kiếm khí cắt chém ra tới vết kiếm, dữ tợn vô cùng, nhìn thấy mà giật mình!

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc kiếm, run nhè nhẹ, nứt gan bàn tay, máu tươi theo thân kiếm giọt rơi trên mặt đất, hắn cười ha ha một tiếng, "Hảo kiếm pháp!"

Nói xong, hắn đem Thái Nhạc kiếm cắm hồi trở lại vỏ kiếm bên trong.

Đem hắn hướng phía đằng sau ném đi, cắm ở một chỗ trên vách núi đá.

Lăng Phong đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương đây là muốn nhận thua.

Tương phản, đối phương muốn làm thật.

Không sử dụng kiếm Lý Trầm Uyên, mới thật sự là quyền nghiêng giang hồ! !

Hắn khẽ quát một tiếng, "Lăng Phong huynh đệ, coi quyền!"

Hắn cúi lưng thu quyền, trung bình tấn một đâm, sau đó thân hình như như đạn pháo vọt tới Lăng Phong trước mặt, cách xa nhau mười trượng thời điểm, mãnh liệt dừng lại, đấm ra một quyền!

Thường thường không có gì lạ một quyền, lại trong phút chốc bùng nổ hủy thiên diệt địa lực lượng, đại lượng Tông Sư cương khí như là như cơn lốc bao phủ.

Lăng Phong trong tay Sương Hàn vung lên, vô số kiếm khí theo mũi kiếm trung quyển ra.

Kiếm khí, quyền phong, như hai cỗ vòi rồng, giảo tại một khối.

Sau đó nổ tung!

Lăng Phong, Lý Trầm Uyên riêng phần mình đẩy lui mấy trượng.

"Tốt, tiếp ta quyền thứ hai!"

"Sơn hà phá!"

Lý Trầm Uyên lại lần nữa nắm chặt nắm đấm, khí thế cao hơn một tầng, càng để cho người tim đập nhanh, hắn đứng tại chỗ, hướng phía Lăng Phong, đánh ra một quyền.

Nếu như nói, vừa rồi đệ nhất quyền quyền thế như gió lốc, càn quét hết thảy.

Vậy bây giờ một quyền này, đại lượng cương khí ngưng tụ, cương mãnh cực kỳ, quyền thế liền như là một khỏa đủ để phá hủy thiên sơn vạn nhạc đạn pháo!

"Quyền nghiêng giang hồ, đích thật là danh bất hư truyền."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đối mặt mãnh liệt mà đến quyền kình, trong cơ thể hắn bộc phát ra càng thêm kinh người bá đạo kiếm khí!

Một kiếm trảm ra, kiếm khí như trăng khuyết.

Quyền kiếm chính diện trùng kích, nguyên bản liền bừa bộn không thể tả An Sơn, lại lần nữa bị thương nặng, cả tòa núi từ giữa đó nứt ra, bị một phân thành hai.

"Tốt! Có thể ngăn cản ta hai quyền, ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, ngươi là cái thứ hai, vậy liền tiếp ta, quyền thứ ba! !"

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, hưng phấn vô cùng.

Lại lần nữa giơ cao lên nắm đấm, mà lần này, cương khí mãnh liệt, hướng phía bốn phía khuếch tán mà ra, bốn phía cuồng phong bao phủ, chân trời tầng mây phun trào.

Lăng Phong bén nhạy ý thức được, bốn phía khí lưu, xuất hiện biến hóa.

Đại lượng khí lưu theo bốn phương tám hướng, hướng phía hắn nơi này hội tụ, đúng là tạo thành một cái vòng xoáy khổng lồ, mà hắn, liền là vòng xoáy trung tâm.

Thân ở vòng xoáy bên trong hắn, thân thể bị không ngừng xé rách lấy.

"Còn chưa ra quyền, liền có khí thế như vậy, bất phàm a!"

Bị khí lưu khóa chặt, Lăng Phong biết một quyền này, tránh cũng không thể tránh, hắn đem trường kiếm trong tay ném đi, Sương Hàn kiếm tự động bay trở về vỏ kiếm, cắm trên mặt đất.

Lý Trầm Uyên hơi sững sờ.

Chẳng lẽ đối phương muốn nhận thua?

Có thể ý nghĩ này vừa mới bay lên, liền bị hắn bỏ đi.

Bởi vì hắn trước mặt Lăng Phong, giờ phút này cũng theo đó nắm chặt nắm đấm, một cổ bá đạo vô song khí thế, theo trên người đối phương không ngừng phát ra.

Đối phương muốn cùng hắn cứng đối cứng!

Muốn dùng quyền đối quyền!

Lý Trầm Uyên cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp này loại võ giả, coi như là Thông Thiên đạo nhân cũng không dám giống Lăng Phong dạng này, cùng hắn đối quyền.

Giờ phút này, trong lòng của hắn sinh ra một cỗ khó nói lên lời cảm giác hưng phấn.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Này một trận chiến, thoải mái!"

Lý Trầm Uyên không do dự nữa, quyền thứ ba, đánh ra!

Quyền kình dâng trào, cương khí hóa thành một đạo bàng bạc cột khí, hướng phía khí lưu trung tâm Lăng Phong đánh tới, uy thế mạnh, nhường bốn phía không khí phát ra từng tiếng kinh bạo.

Lăng Phong nắm chặt nắm đấm, cũng theo đó oanh ra một quyền.

"Bá Vương quyền!"

Bá Vương chi quyền, bá đạo cương mãnh mảy may không thua Lý Trầm Uyên nắm đấm.

Không chỉ như thế, một quyền này bên trong, còn ẩn chứa vài luồng hoàn toàn khác biệt chân khí, rõ ràng là Tử Vi chân khí thống ngự dưới, quân thần tá sử bộc phát ra lực lượng.

Kinh người hai cỗ quyền kình như hai tòa núi đụng vào nhau.

Nháy mắt bộc phát ra kinh thiên động địa nổ vang tiếng vang.

Cả tòa An Sơn đỉnh núi, tại thời khắc này, hoàn toàn tan vỡ.

Cách đó không xa, Bạch Kiếm Tinh đám người chỉ cảm thấy gió lốc cuốn tới, thân hình không ổn định, lần nữa bị hất bay ra mấy chục trượng.

"Đều lui tới đây, thế mà còn có thể bị ảnh hưởng đến!"

"Này một trận chiến, người nào thắng?"

"Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho minh chủ ra quyền thứ ba! Cái này Lăng Phong, coi như là bại, cũng là tuy bại nhưng vinh!"

Mọi người nhìn về phía An Sơn phế tích, chỉ thấy đầy rẫy trong bụi mù, hai bóng người đứng thẳng, một người trong đó, hai tay rủ xuống.

Mà một người khác, thì là làm ra hình quả đấm.

Hai tay rủ xuống, tay cầm không ngừng nhỏ máu người. . . . . Lý Trầm Uyên.

Mà Lăng Phong làm ra quyền tư thái, nắm đấm đứng ở Lý Trầm Uyên mặt trước.

Có khả năng thấy chính là, Lý Trầm Uyên quần áo đã vỡ tan, to con trên thân thể che kín từng đạo vết máu còn có máu ứ đọng.

Lại nhìn Lăng Phong, một bộ áo trắng, lại là vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Chiến đấu kết quả, vừa xem hiểu ngay.

Lý Tử Y che miệng, một mặt không thể tin được.

Mấy người còn lại  đồng dạng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Minh chủ, minh chủ thế mà. . . . . Thua! !"

Đao Phi Lãng nỉ non nói.

Có chút hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, dùng sức dụi dụi mắt.

"Ha ha ha, tốt, ta thua!"

Lúc này, Lý Trầm Uyên ngửa mặt lên trời cười to, mặc dù thua, nhưng không có mảy may sa sút tinh thần, nhìn xem Lăng Phong, ngược lại là mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Giang hồ có thể ra ngươi như thế một cái Tông Sư, là giang hồ may mắn, cũng là Đại Chu may mắn! !"

"Đa tạ."

Lăng Phong thu hồi nắm đấm, cười nhạt một tiếng.

Đánh bại Tông Sư.

Cái điều kiện thứ ba hoàn thành!

Lúc này, trong cơ thể hắn Tử Vi chân khí, một hồi xao động.

Đã mơ hồ muốn đột phá.

Nhưng trước mắt nhiều người như vậy, hắn không thể trực tiếp tại đây bên trong đột phá, chỉ có thể đi đầu ngăn chặn Tử Vi chân khí, mà Lý Trầm Uyên chú ý tới chân khí của hắn xao động, còn tưởng rằng hắn là tại cùng chính mình giao thủ thời điểm bị thương.

Bất quá cũng thế.

Đánh cho kịch liệt như vậy, thụ thương không thể tránh được.

"Lăng công tử, nếu như không ngại, đi ta trong phủ nghỉ ngơi như thế nào?"

"Vậy liền lải nhải."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, không có cự tuyệt.

Hai người hạ sơn.

Mà Lý Tử Y liền vội vàng tiến lên, xem xét Lý Trầm Uyên thương thế, đối phương khoát tay áo, "Không có việc gì, đều là chút vết thương da thịt thôi, đi, về nhà.

Mấy người dẹp đường hồi phủ.

Mà trên đường, Đao Phi Lãng, Tôn Ngọc, Bạch Kiếm Tinh thỉnh thoảng nhìn về phía Lăng Phong tầm mắt, mang theo nồng đậm kính sợ.

Nhìn đối phương cái kia thanh tú khuôn mặt, vẫn là thấy không thể tưởng tượng nổi.

Còn trẻ như vậy một cái hậu bối, lại có thể là Tông Sư.

Còn đánh bại võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên.

Việc này truyền đi, toàn bộ Đại Chu đều sẽ lâm vào trước nay chưa có chấn động.

Sau đó không lâu.

Mấy người trở về đến Võ Lâm minh tổng đà.

Lý Trầm Uyên để cho người ta cho Lăng Phong an bài một gian phòng khách, khiến cho hắn nghỉ ngơi.

Đi vào phòng khách, Lăng Phong lúc này đóng cửa kỹ càng, ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể Tử Vi chân khí, tại dùng tốc độ cực nhanh vận chuyển.

Trong nháy mắt, cái kia viên Tử Vi chân khí khí viên liền bành trướng tầm vài vòng, siêu việt 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 khí viên.

Tử Vi chân khí tại quanh thân kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng bay thẳng đỉnh đầu.

Hốt hoảng ở giữa.

Lăng Phong cảm giác có cái gì gông cùm xiềng xích bị đánh vỡ, sảng khoái tinh thần, một cỗ lực lượng vô hình, tại trong mi tâm, thai nghén mà thành.

Hắn rõ ràng nhắm hai mắt, nhưng giờ khắc này, lại cảm giác thiên địa tự nhiên, trong mắt hắn, vô cùng rõ ràng, thậm chí là rõ ràng rành mạch!.

---

Chương 91:: Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua

Chương 91:: Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua

"Loại cảm giác này. . . Thật là mỹ diệu!"

"Thiên địa tự nhiên, lại có thể không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua! Cái này là Tông Sư phía trên cảnh giới sao? Điều này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết thần thức?"

Lăng Phong khóe miệng nở nụ cười.

Sau đó mở ra cá nhân võ học bảng.

【  Lăng Phong 】

【  cảnh giới: Đại Tông Sư 】

Đợi thấy Đại Tông Sư ba chữ thời điểm, hắn hơi sững sờ, nguyên lai mình còn ở vào cảnh giới tông sư, cũng không phải là Tông Sư phía trên.

Nhưng hắn cảm giác, mình cùng bình thường Tông Sư, đã có chất khác biệt.

【  võ học: Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết (đỉnh phong, bước kế tiếp viên mãn cần thiết thỏa mãn điều kiện là: Một: Luyện hóa mười chuôi địa phẩm bảo kiếm hoặc một thanh Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy! Hai: Dùng mười cây Kiếm Hình thảo hoặc là một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo! )

Tử Vi Thiên Tử Quyết (viên mãn) Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh (viên mãn)

Âm Dương Nhất Khí Quyết (viên mãn) Thanh Hỏa quyết (viên mãn)

Băng Phách Tâm Quyết (viên mãn) Đại Lương Thiên Tử Kiếm (viên mãn). . . . . 】

Ngoại trừ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 bên ngoài, còn lại võ học, thuần một sắc viên mãn, nhìn xem một cái kia cái viên mãn võ học, Lăng Phong trong lòng có loại nồng đậm cảm giác an toàn, hắn hiện tại  có thể hoành hành Đại Chu đi?

Hắn cảm giác, mình bây giờ lại đối đầu Lý Trầm Uyên. . .

Trong vòng ba chiêu, liền có thể thủ thắng!

Đại Tông Sư cùng bình thường Tông Sư, chiến lực hoàn toàn không giống!

"Bước kế tiếp tu hành, đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới cảnh giới viên mãn, cũng ở trong quá trình này, nghĩ biện pháp dung hợp thể nội đủ loại chân khí!"

Lăng Phong thầm nghĩ, định ra tiếp theo cái giai đoạn tu hành mục tiêu.

Một đêm thời gian trôi qua.

Hôm sau.

Ngồi xếp bằng, thể hội một đêm đại tông sư cảnh giới Lăng Phong, chậm rãi mở hai mắt ra, một đêm không ngủ, hắn nhưng thủy chung tinh thần vô cùng phấn chấn.

Một đêm này, hắn đều tại nghiên cứu thần thức ảo diệu.

Thần thức có khả năng thấy, xa so với mắt trần thấy nhiều hơn nhiều, không chỉ có thể có cùng loại với 【  Kim Đồng Thuật 】 như thế, cảm giác linh khí hiệu quả, hơn nữa còn có thể ba trăm sáu mươi độ không góc chết quan sát bốn phía.

Bất quá, Lăng Phong vừa mới tấn cấp Đại Tông Sư, thần thức của hắn có khả năng quan trắc được phạm vi cũng không rộng, chỉ có thể quan trắc dùng chính mình làm trung tâm, phương viên trăm trượng bên trong sự vật, nhưng trong chiến đấu, này hiệu quả đã phi thường mạnh mẽ.

Mang ý nghĩa, hắn trong chiến đấu, không có bất kỳ cái gì góc chết.

Bất luận cái gì đánh lén ám toán, đối với hắn đều không có tác dụng.

Trừ phi đối phương có 【  Liễm Khí quyết 】 dạng này công pháp, đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn, mới có thể tránh thoát thần thức quan trắc.

Hắn ra khỏi phòng.

Đi vào Võ Lâm minh đại sảnh.

Thấy Lý Tử Y đang ở vì Lý Trầm Uyên bao băng vải, chỉ bất quá Lý Tử Y thủ pháp cũng không ôn nhu, khiến cho Lý Trầm Uyên nhe răng trợn mắt.

"Tử Y, có muốn không nhường y sư tới đi."

"Y sư chân tay lóng ngóng, ta không yên lòng, vẫn là ta tới đi."

Lý Trầm Uyên hít vào một ngụm khí lạnh.

Nữ nhi a.

Ngươi đối với mình là không phải có cái gì hiểu lầm?

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, mỉm cười, này cha con hai tình cảm thật tốt.

Bất quá cũng thế, không phải Lý Tử Y há lại sẽ ngàn dặm xa xôi, chạy đến Đông Hải quận tìm Hỏa Vân hổ, vì thế không tiếc dùng địa phẩm công pháp cùng hắn làm trao đổi.

Thấy Lăng Phong tới, Lý Trầm Uyên đứng dậy, cười nói: "Lăng công tử, tại Võ Lâm minh có thể ở đến thói quen?"

"Còn tốt, đa tạ minh chủ khoản đãi."

"Ha ha, Lăng công tử không cần khách khí, muốn ở bao lâu cũng được, Đại Chu rất lâu không có xuất hiện qua mới tông sư, chúng ta về sau có thời gian  có thể thường xuyên luận bàn." Lý Trầm Uyên trong giọng nói mang theo một chút hưng phấn.

Rõ ràng, hắn xem như một cái chiến đấu cuồng.

Không có thế lực ngang nhau đối thủ, những năm này khiến cho hắn thấy tịch mịch, mà Thông Thiên đạo nhân sống lâu thâm cung, đi tìm đối phương cũng không tiện.

Bây giờ thật vất vả gặp được Lăng Phong, hắn sao lại tuỳ tiện bỏ lỡ?

"Vậy tại hạ liền nhiều lải nhải một đoạn thời gian." Lăng Phong cũng muốn từ trên người Lý Trầm Uyên, hiểu rõ hơn một chút liên quan tới Tông Sư sự tình.

Mà lại, thực lực đối phương không kém.

Cùng đối phương luận bàn, cũng có trợ giúp hắn càng nhanh nắm giữ Đại Tông Sư chi cảnh.

Nhìn xem quấn lấy băng vải Lý Trầm Uyên, Lăng Phong xuất ra một bình đan dược, "Vật này chính là 【  Hồi Xuân đan 】 có thể trợ giúp minh chủ nhanh lên khôi phục."

"Há, còn có loại đan dược này đâu? Đa tạ."

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, cũng là không khách khí, trực tiếp nhận lấy, "Ta đã để cho người ta chuẩn bị điểm tâm, đợi chút nữa là có thể ăn."

"Không cần, ta ra ngoài ăn, thuận tiện cũng tại đây Tử Dương chủ thành thật tốt du ngoạn một phiên." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Nói xong hắn không có lưu lại, trực tiếp rời đi.

Mà Lý Tử Y thấy hắn sau khi đi, đưa tay cùng Lý Trầm Uyên muốn qua cái kia bình đan dược nói ra: "Người khác cho bình đan dược, ngươi liền thật yên tâm dùng a, ngươi cái này võ lâm minh chủ, không khỏi nên được quá sơ ý chủ quan đi.

Ta lấy đi tìm y sư kiểm trắc một phiên, không có vấn đề sau ngươi lại dùng."

Lý Trầm Uyên mỉm cười, cũng không có cự tuyệt, "Nữ nhi, Lăng công tử muốn là muốn hại ta, dùng thực lực của hắn, không cần dùng này loại thủ đoạn đâu?"

"Nhưng nên có tâm phòng bị người, không chỉ có là Lăng công tử, còn có cái kia Cao công tử, hắn cũng phải thật tốt quan sát một phiên."

"Ừm ân, theo ngươi, theo ngươi."

"Tiểu thư, viên thuốc này đích thật là chữa bệnh đan dược chữa thương, mà lại này loại hiệu quả của đan dược, là ta cho đến tận hôm nay, thấy qua đồng loại hình đan dược bên trong tốt nhất, không biết là xuất từ thế nào vị đại sư thủ bút a?"

Một cái tóc trắng y sư đang kiểm tra xong Lý Tử Y mang tới đan dược về sau, mặt mũi tràn đầy tán thưởng, mà Lý Tử Y xác nhận không có vấn đề về sau, đem đan dược cất kỹ.

Đối tóc trắng y sư vấn đề, nàng cũng không rõ ràng, "Viên thuốc này chính là ta phủ bên trên một cái quý khách cho, ta cũng không biết nàng từ chỗ nào có được."

Cầm lấy đan dược sau khi rời đi, trở lại phủ bên trong, đem hắn cho Lý Trầm Uyên.

Lý Trầm Uyên đối kết quả này, cũng không ngoài ý muốn, "A, đều nói rồi Lăng công tử nghĩ muốn hại ta, không cần thiết dùng loại thủ đoạn này."

"Ừm, lời tuy như thế, nhưng lai lịch của người này vẫn như cũ điểm đáng ngờ tầng tầng, tiện tay liền có thể xuất ra dạng này một bình đan dược, cha, ngươi nói hắn sẽ không phải là ngươi đã từng nói, cái kia ẩn thế đại tông đệ tử?"

Lý Tử Y tò mò hỏi.

Lý Trầm Uyên như có điều suy nghĩ, "Không phải là không có khả năng, tất càng như thế tuổi trẻ liền đi đến Tông Sư chi cảnh, này không đơn thuần là thiên phú nhị chữ liền có thể giải thích, sau lưng nhất định có võ học cao thâm truyền thừa.

Bất quá, này chút cùng chúng ta lại có quan hệ gì đâu?

Quân tử chi giao nhạt như nước.

Chỉ cần Lăng công tử không đối với chúng ta lòng mang ác ý, chúng ta vừa lại không cần tìm tòi nghiên cứu quá nhiều đâu, như khăng khăng đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, ngược lại làm cho người ta không thích."

"Ừm, ta hiểu được."

Lý Tử Y gật gật đầu, cũng không nữa chấp nhất, nàng thở dài, "Có lẽ ta chính là đột nhiên thấy một cái vượt xa ta người đồng lứa, trong lòng có chỗ không cam lòng, cho nên mới sẽ cố chấp mong muốn một đáp án đi."

"A, nữ nhi, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, dùng ngươi thiên phú, tương lai cũng có thể thành Tông Sư, mà lại, một cái có sẵn tuổi trẻ Tông Sư bày ở trước mặt, ngươi có thể phải thật tốt nắm bắt cơ hội, hướng người ta thỉnh giáo."

Lý Trầm Uyên, nhường Lý Tử Y hai mắt tỏa sáng.

Đúng vậy a.

Nếu có thể từ trên người Lăng Phong học được một ít gì đó, đủ nàng hưởng thụ vô tận.

Sau đó trong khoảng thời gian này.

Lý Tử Y thỉnh thoảng liền hướng Lăng Phong nơi ở chạy, hướng hắn thỉnh giáo một chút võ học vấn đề, Lăng Phong biết đến, cũng là một một nhắc nhở một chút.

Nhất là Lý Tử Y tu hành nội công tâm pháp, chính là 【  Băng Phách Tâm Quyết 】

Mà môn công pháp này, hắn đã sớm đạt đến cảnh giới viên mãn.

Đối với Lý Tử Y chỉ bảo, cũng thường xuyên có thể chỉ ra đối phương không đủ, làm cho đối phương tiến hành cải tiến, cái này khiến nàng tiến bộ nhanh chóng.

Đối Lăng Phong, trong nội tâm nàng ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, cũng nhiều thêm mấy phần tôn sùng.

Không chỉ có là nàng.

Liền Bạch Kiếm Tinh, Đao Phi Lãng mấy người cũng thường xuyên đến tìm Lăng Phong lĩnh giáo.

Một ngày này.

Lý Tử Y như thường ngày, hướng Lăng Phong nơi ở chạy.

Vừa vặn trên đường gặp Cao Kiếm Phi, đối phương hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên, cười nói: "Lý cô nương, nghe nói gần nhất tím phong hoa đào vườn hoa nở, không biết ngươi có rảnh hay không, cùng ta cùng một chỗ tiến đến thưởng thức thưởng thức đâu?"

Lý Tử Y lắc đầu, "Thật có lỗi, ta gần nhất không rảnh."

"Ngươi đây là lại đi tìm Lăng huynh sao?"

"Ừm." Lý Tử Y gật gật đầu, trong mắt mang theo vẻ khâm phục, "Lăng công tử không hổ là Tông Sư, hắn đối chỉ điểm của ta, thường thường đều nói trúng tim đen, tại hắn chỉ điểm xuống, ta cảm giác mình tiến cảnh tiến triển cực nhanh.

Hắn không biết tại đây bên trong ở bao lâu, ta phải nắm bắt thời gian, thật tốt hướng hắn học tập thỉnh giáo mới được, đúng, Cao công tử, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng đi tìm Lăng công tử? Có lẽ ngươi cũng có thể có thu hoạch đây."

Cao Kiếm Phi một nhớ tới chính mình tại Thanh Giang quận thủ phủ, mỗi lần hướng Lăng Phong thỉnh giáo đều bị đối phương một chầu ngược, hắn không khỏi không rét mà run, lắc đầu.

"Không được, ta liền không đi quấy rầy Lăng công tử."

"Ừm, vậy thì tốt, gặp lại."

Lý Tử Y cũng không bắt buộc, trực tiếp rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Cao Kiếm Phi nhướng mày, "Xem ra Lăng Phong đợi ở chỗ này, này Lý Tử Y trong mắt, liền không có ta à.

Mong muốn từ trên người nàng tới tay, lừa gạt Lý Trầm Uyên tín nhiệm, từ đó tìm ra nhược điểm của đối phương, không phải một kiện có thể được sự tình.

Còn có. . . . . Lăng Phong cái này người tựa hồ đối với thân phận của ta có hoài nghi, như tiếp tục tại đây bên trong tiếp tục chờ đợi, ta chỉ sợ sẽ có phiền toái, có thể buồn bực a."

Nội tâm của hắn có chút không cam lòng.

Lăng Phong đã liên tiếp, hỏng hắn hai lần chuyện tốt.

Một lần là giết Bạch Kiếm Tinh.

Một lần là truy cầu Lý Tử Y, nghĩ theo trên người đối phương tìm ra Lý Trầm Uyên nhược điểm.

Cao Kiếm Phi suy tư một chút, phất tay áo rời đi.

Mà ở trên đỉnh đầu hắn, một đạo áo trắng thân ảnh đang ngự kiếm mà đứng, nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, như có điều suy nghĩ.

Một bên khác.

Trong sân.

Lý Trầm Uyên cùng Lăng Phong đang ở không phải luận bàn.

Một người quyền thế kinh người, còn như sơn băng địa liệt.

Một người kiếm chiêu lăng lệ, tựa như bổ sông đoạn hải.

Hai bên ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Bất quá hai người cũng đã tại thu đánh, bằng không, này nho nhỏ minh chủ phủ liền bị hai người chân khí dẹp tan.

Dù sao, liền An Sơn một cả tòa núi đều bị đánh băng.

Hai người phá chiêu so chiêu hơn trăm hiệp, sau đó riêng phần mình thu tay lại.

Lý Trầm Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Lăng công tử, ta thế nào cảm giác so với lần trước tại An Sơn một trận chiến, tu vi của ngươi càng cao thâm hơn rồi?"

"A, trận chiến kia về sau, ta có chút tâm đắc."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

"Lăng công tử quả nhiên tài hoa hơn người a, không giống ta, trận chiến kia về sau, ngoại trừ một thân thương bên ngoài, thu hoạch gì đều không có, còn nhờ vào Lăng công tử cho đan dược mới khôi phục được nhanh." Lý Trầm Uyên không khỏi cảm khái.

Sau đó nhìn Lăng Phong, có chút hâm mộ, "Chỉ sợ không ngoài mười năm, Lăng công tử liền có thể đi đến không lấy nhìn, dùng thần xem qua Đại Tông Sư chi cảnh!".

---

Chương 92:: Nhất niệm hoa đào nở

Chương 92:: Nhất niệm hoa đào nở

Nghe nói Lý Trầm Uyên nhấc lên Đại Tông Sư chi cảnh, Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, tò mò hỏi: "Như thế nào Đại Tông Sư chi cảnh đâu?"

Cách đó không xa, Lý Tử Y cũng đi tới, nghe được Đại Tông Sư ba chữ, cũng là trong lòng hơi động, có chút hiếu kỳ tiến lên nghe.

"Tại Đại Chu, thế nhân chỉ biết là Tông Sư chính là võ đạo đỉnh chóp phong, thật tình không biết, Tông Sư bên trong, cũng có phân chia mạnh yếu!"

"Tại Đại Chu bên ngoài, thậm chí có Tông Sư phía trên tồn tại, dĩ nhiên, như thế tồn tại, ta cũng chưa từng gặp qua."

"Đến mức tông sư phân chia, ta cũng là ngày xưa cùng Thông Thiên đạo nhân nói chuyện phiếm thời điểm, theo trong miệng hắn biết được, trong đó, chân khí cô đọng thành cương, chính là Tông Sư chi cảnh, Đại Chu người tập võ ngàn vạn, nhưng thành tựu Tông Sư người lác đác không có mấy."

"Mà chân khí cô đọng thành cương về sau, liền là chân khí thông thần, mở ra mi tâm thần khiếu, cảnh giới này, cực kỳ huyền ảo  có thể làm đến không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua, dùng thần thức quan trắc thiên địa, mặc dù thân ở hắc ám, cũng có thể thấy rõ, cảm tri năng lực so với bình thường Tông Sư không biết cường đại đến mức nào."

Lăng Phong ở một bên an tĩnh nghe.

Mình bây giờ, liền là ở vào Đại Tông Sư chi cảnh.

Hắn vểnh tai, cẩn thận lắng nghe Lý Trầm Uyên lời kế tiếp.

"Đại Tông Sư chi cảnh, cực kỳ khó được, ta tấn cấp Tông Sư đã có hơn hai mươi năm, nhưng thủy chung không cảm ứng được mi tâm thần khiếu, có thể là ta cơ duyên không đủ hay hoặc là ta tu hành công pháp, không đủ để để cho ta tiếp xúc đến cảnh giới kia.

Nhưng Thông Thiên đạo nhân lại nói, tại Đại Tông Sư phía trên, còn có một cái giai đoạn.

Cái kia chính là cảm ngộ Thiên Đạo tự nhiên, ngưng tụ thần ý Vô Thượng Tông Sư cảnh!"

Lăng Phong trong lòng hơi động, "Thần ý?"

"Không sai, Thông Thiên đạo nhân nói, đó là một loại võ giả tại cảm ngộ thiên địa tự nhiên, kết hợp tự thân võ học sau có được một loại sức mạnh.

Thần ý gia trì dưới võ học, có thể làm được Khai Sơn, Phúc Hải, tru tà, diệt thần, tồi thành. . . . . Quả thực là không gì không phá, không thể địch nổi!"

Lăng Phong nghe xong, như có điều suy nghĩ.

Đại Tông Sư phía trên, chính là ngưng tụ thần ý Vô Thượng Tông Sư cảnh!

Lý Trầm Uyên, cho hắn chỉ rõ một cái phương hướng.

Nhưng hắn lại có chút hiếu kỳ, "Thông Thiên đạo nhân, lại là từ đâu biết được này chút? Chẳng lẽ, hắn đã đạt đến Vô Thượng Tông Sư cảnh?"

"Cái kia thật không có, hắn chi thực lực nhiều nhất so với ta mạnh hơn ra một tầng, khả năng tiếp xúc đến Đại Tông Sư chi cảnh đi, dù sao ta này hai mươi năm, vẫn luôn đang áp chế lúc trước Huyền Minh giáo chủ tạo thành hàn thương, thực lực tiến cảnh thong thả.

Về phần mặc khác là từ đâu biết được những chuyện này, hắn chỉ nói là, chính mình là theo một bản cổ tịch bên trên biết được.

Dù sao hoàng cung Tàng Thư các, thu nạp muôn vàn điển tịch, thậm chí có không ít bên ngoài không có tiền triều cổ thư, có Tông Sư phía trên ghi chép, chẳng có gì lạ."

Lý Trầm Uyên êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng hơi động một chút.

Hoàng cung Tàng Thư các. . .

Có lẽ, chính mình nên đi một chuyến hoàng cung.

Ngoại trừ gặp một lần cái kia Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, cũng có thể theo cái kia hoàng cung trong Tàng Thư các tăng trưởng lịch duyệt, hiểu rõ từ xưa đến nay lịch sử.

Cùng Lý Trầm Uyên hiểu rõ xong cảnh giới tông sư sau đó, Lý Tử Y liền ở một bên hướng Lăng Phong đưa ra luận bàn, Lăng Phong vui vẻ đáp ứng.

Hắn thu lực, nhẹ nhõm hạ gục Lý Tử Y, chỉ bảo đối phương chiêu thức bên trong chỗ thiếu sót, đối phương một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ.

Mà một bên khác, Bạch Kiếm Tinh cũng tìm được Lý Trầm Uyên.

Cùng đối phương thương lượng một số việc.

Sau đó hai người liền cùng rời đi, cũng không biết đi làm cái gì.

Thời gian trôi qua.

Lăng Phong tại minh chủ phủ bên trong chờ đợi ba tháng.

Trong ba tháng này, hắn đã hoàn toàn quen thuộc Đại Tông Sư cảnh lực lượng.

Mà trong khoảng thời gian này, minh chủ phủ, cũng phát sinh một chút việc lớn.

Tỉ như, Cao Kiếm Phi phản bội chạy trốn!

Trong khoảng thời gian này, Cao Kiếm Phi tại Võ Lâm minh biểu hiện tốt đẹp, thâm thụ Lý Trầm Uyên trọng dụng, tất cả mọi người coi là, hắn lại là kế ba đao nhị kiếm về sau, Võ Lâm minh lại một viên đại tướng, cũng không nghĩ tới, đối phương thế mà sẽ phản bội chạy trốn.

Sự tình biến hóa đến quá nhanh, để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trong sân.

Lý Tử Y đang cùng Lăng Phong tức giận căm phẫn giảng thuật, "Cái này Cao Kiếm Phi thật sự là quá khiến người ta thất vọng, phụ thân ta đối với hắn ủy thác trách nhiệm, không nghĩ tới hắn lại có thể là Ma giáo người, chui vào ta Võ Lâm minh làm nằm vùng!"

Đối với Cao Kiếm Phi là người của Ma giáo, Lăng Phong cũng không ngoài ý muốn.

Hắn tò mò chính là, đối phương là thế nào bị phát hiện?

"Này đoạn thời gian trước, không phải Hà Đông quận bên kia xuất hiện tình hình tai nạn sao? Triều đình phát chẩn tai bạc sợ bị dọc theo đường giặc cướp, hoặc là mặt khác ác đồ cướp, liền ủy thác Võ Lâm minh áp vận, cha còn có Bạch thúc đặt một cái bẫy.

Này ngân lượng áp vận con đường, chỉ có mấy người rõ ràng, mà Cao Kiếm Phi liền là một cái trong số đó, quả nhiên không có gì bất ngờ xảy ra, đám kia chẩn tai bạc đang bị giam giữ vận quá trình bên trong liền tao ngộ Ma giáo người cướp bóc!

Ngoại trừ Cao Kiếm Phi bên ngoài, những người khác là cha nhiều năm qua tâm phúc, hắn không phải nằm vùng, còn có ai là nằm vùng đâu?

Chỉ tiếc, cái này người thật sự là xảo quyệt, phát giác được mánh khóe, sớm rời đi Tử Dương quận, mà lại hắn còn ẩn giấu thực lực, nhường cha phái đuổi theo giết hắn người đều ăn chút đau khổ." Lý Tử Y có chút tức giận căm phẫn.

"Đám kia chẩn tai bạc đâu?"

"Công tử yên tâm, cái kia bị cướp đi chẩn tai bạc bất quá một đám tảng đá, chân chính chẩn tai bạc, đã sớm đưa đến Hà Đông quận, ta đoán Cao Kiếm Phi mong muốn cướp bóc chẩn tai bạc, ngoại trừ là muốn kiếm một bút bên ngoài, còn muốn mượn cơ hội này, đả kích Võ Lâm minh uy tín, bất quá hắn đánh giá thấp cha ta."

"A, kỳ thật cũng không tính đánh giá thấp, nếu không phải ngươi Bạch thúc, ta có lẽ thật sẽ bị hắn giấu diếm được đi." Lý Trầm Uyên cười đi tới.

Tại bên cạnh hắn, còn có Bạch Kiếm Tinh.

Đối phương hướng phía Lăng Phong hơi hơi hành lễ, "Trên thực tế được nhiều thua thiệt Lăng công tử trước đó nhắc nhở, để cho ta đối Cao Kiếm Phi nhiều một chút đề phòng, trong khoảng thời gian này ta cũng đang âm thầm quan sát hắn, phát hiện hắn tại cùng người khác bí mật thông tin.

Cho nên lúc này mới xếp đặt cục này, khiến cho hắn lộ ra chân tướng, bất quá ta cũng là không nghĩ tới, hắn lại có thể là Ma giáo người.

Mà lại hắn tu hành cũng không phải cái gì Nhu Thủy công, mà là chỉ có Ma giáo giáo chủ mới có thể đủ tu hành 【  Huyền Minh thần công 】!"

Nâng lên Huyền Minh thần công, Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại.

Nếu nói Đại Chu có những cái kia công pháp, nên được bên trên tối cường nhị chữ.

Cái kia 【  Huyền Minh thần công 】 tất nhiên là trong đó dự bị một trong.

Năm đó Huyền Minh giáo chủ, chính là bằng vào công pháp này hoành hành Đại Chu, cho Đại Chu giang hồ mang đến dài đến mấy năm hắc ám tuế nguyệt.

"【  Huyền Minh thần công 】 là cái gì phẩm cấp công pháp?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

Hắn xem qua liên quan tới môn công pháp này ghi chép.

Nhưng ghi chép rất ít, chỉ có chút ít mấy lời, không biết hắn chân chính phẩm cấp.

"Thiên phẩm!"

Lý Trầm Uyên vẻ mặt trang nghiêm nói ra hai chữ, một bên Lý Tử Y kinh hô một tiếng, "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói Thiên phẩm công pháp đây."

"Đại Chu bên trong, có hai môn Thiên phẩm công pháp, một môn là Đại Chu hoàng thất tu hành 【  Chân Long quyết 】 một môn khác, chính là này Huyền Minh ma giáo 【  Huyền Minh thần công 】 người trước một mực nắm giữ tại vương thất trong tay, người ngoài không được biết, người sau từ khi Huyền Minh giáo chủ sau khi chết, cũng theo đó mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới, lần này thế mà sẽ tái hiện giang hồ, cái này Cao Kiếm Phi nếu là không sớm cho kịp diệt trừ, chỉ sợ tương lai lại là cái thứ hai Huyền Minh giáo chủ!"

Nói đến đây, Lý Trầm Uyên có chút lo lắng.

Cũng là một bên Lý Tử Y, mỉm cười, "Phụ thân không cần lo lắng quá mức, năm đó ngươi có thể đánh bại Huyền Minh giáo chủ, sẽ còn sợ một cái hỏa hầu không đủ Cao Kiếm Phi sao? Chỉ cần ngươi tại một ngày, Huyền Minh giáo liền dậy không nổi sóng gió gì.

Lại nói, coi như cái kia Cao Kiếm Phi được kỳ ngộ gì, tu vi tăng nhanh như gió, chúng ta không phải còn có Lăng công tử sao?

Thực lực của hắn, thiên phú, tại phía xa Cao Kiếm Phi phía trên, đối phó hắn, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay, Đại Chu giang hồ có hai người các ngươi, loạn không được!"

Một phen, nhường Lý Trầm Uyên trong lòng tích tụ hiểu hết, cười ha ha một tiếng, "Áo tím ngươi nói không sai, so với Lăng công tử, Cao Kiếm Phi hoàn toàn chính xác không tính là gì."

Lăng Phong mỉm cười, "Mặc dù ta đối làm cái gì giang hồ cứu thế chủ, không có hứng thú gì, còn có cơ hội, ta cũng muốn hiểu biết 【  Huyền Minh thần công 】."

Thiên phẩm công pháp. . . . .

Trên người hắn cũng là có hai môn.

Cũng không biết so với này 【  Huyền Minh thần công 】 ai mạnh ai yếu.

Còn có cái kia Đại Chu vương thất 【  Chân Long quyết 】

Có cơ hội cũng muốn kiến thức một chút.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ mong đợi. . . .

"Nơi này chính là tím phong hoa đào vườn, nơi này đào hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết, hằng năm lúc này, đều có rất nhiều người tới đây du ngoạn."

Một ngày này.

Lý Tử Y mang theo Lăng Phong, đi vào tím phong du ngoạn.

Lăng Phong đã là Đại Tông Sư  dựa theo Lý Trầm Uyên lời giải thích, mong muốn tấn cấp Vô Thượng Đại Tông Sư, cần cảm ngộ thiên địa tự nhiên, lĩnh ngộ thần ý.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Lăng Phong cũng không say mê võ học.

Tương phản, hắn tại Tử Dương quận thành du ngoạn, gửi gắm tình cảm tại sơn thủy bên trong.

Mong muốn từ trong đó cảm ngộ ra một ít gì.

Bất quá công hiệu không lớn.

Hắn cũng không nóng nảy, dù sao hắn tại ngắn ngủi hai năm không đến thời gian, theo một người bình thường thành tựu Đại Tông Sư, tại Đại Chu đã là xưa nay chưa từng có.

Lúc này coi như là tiến cảnh chậm một chút, cũng sẽ không phập phồng không yên.

Đào trong hoa viên.

Du khách rất ít, chỉ có linh tinh mấy buộc đào hoa đua nở.

"Đáng tiếc, hoa đào tại mấy tháng trước liền đã thịnh mở qua, muốn lại nhìn thấy cái kia đào hoa đua nở, đẹp không sao tả xiết cảnh trí phải đợi đến sang năm."

Lý Tử Y tiếc hận nói.

Lăng Phong đưa tay chạm đến một chùm hoa đào, mỉm cười, "Muốn cho đào hoa đua nở, vừa lại không cần đợi đến năm tiếp theo đâu?"

"Lăng công tử ngươi chẳng lẽ có biện pháp nhường đào hoa đua nở?"

Lý Tử Y nháy mắt mấy cái, sau đó cảm giác đến ý nghĩ này của mình có chút hoang đường.

Lăng công tử mặc dù là Tông Sư.

Nhưng cũng chỉ là người.

Hoa nở hoa tàn, chính là tự nhiên lý lẽ.

Sức người lại có thể ngỗ nghịch tự nhiên?

Trừ phi là thần tiên.

Có thể tiếp theo, Lý Tử Y phảng phất thấy cái gì chuyện bất khả tư nghị, trừng lớn miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lăng Phong trong tay cái kia một chùm hoa đào chầm chậm nở rộ, ngay sau đó, chính là nguyên một khỏa cây hoa đào. . . Nở rộ! !

Lăng Phong phất tay áo vung lên.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, tứ tán ra, như một hồi gió mát, quét qua cái kia từng cây cây đào, trong chốc lát, gió mát qua ra, hoa đào Đóa Đóa mở.

Bất quá mấy cái hô hấp, nguyên bản tàn lụi hoa đào vườn, lập tức trở nên đẹp không sao tả xiết, hương thơm xông vào mũi.

Mà Lăng Phong đứng ở bên trong rừng hoa đào, trên thân chân khí lưu động, giống như ti xuân chi thần, một ý niệm, cả vườn hoa nở.

Hương hoa tản ra, không ít du khách chen chúc mà tới, nhìn xem lẽ ra không nên ở thời điểm này hoa đào nở rộ vườn như thế đẹp không sao tả xiết, tất cả đều nghẹn họng nhìn trân trối..

---

Chương 93:: Xuất thủ tương trợ

Chương 93:: Xuất thủ tương trợ

【  Thanh Hỏa quyết 】 địa phẩm công pháp.

Môn công pháp này, tính chất ôn hòa, hắn tu hành ra tới chân khí, tại phòng ngự còn có lực sát thương phương diện, đều không xuất chúng.

Nhưng lại ẩn chứa dạt dào sinh cơ, kỳ diệu vô cùng.

Có thể luyện dược, có thể ôn dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, có thể liệu chữa thương thế. . . . .

Cũng có thể nhường. . . . . Cả vườn hoa nở!

Lăng Phong một ý niệm, đào hoa đua nở, thấy Lý Tử Y nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem bóng lưng của hắn, trong mắt lộ ra nồng đậm khâm phục.

"Công tử thực sự là. . . Thần tiên thủ đoạn!"

Mà đám người cũng theo đó chen chúc mà tới.

Thấy cái kia hoa đào nở rộ, tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Lăng Phong nhìn xem càng ngày càng nhiều đám người, lắc đầu, không có tiếp tục thưởng thức hoa đào tính chất, đối Lý Tử Y nói: "Đi thôi."

Hai người rời đi.

Mà trong đám người, hai bóng người cũng đi tới Đào Hoa viên.

Nhìn xem hoa đào nở rộ, Bạch lão không khỏi kinh ngạc, "Hoa đào này không nên tại mùa này nở rộ mới đúng, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Mà lại này trong không khí, tựa hồ còn có một cỗ chân khí lưu lại. . ."

Bên cạnh nữ tử, Lưu Nhược Mai như có điều suy nghĩ, "Bạch lão, ngươi nói là có người dùng chân khí, tan rã đào hoa đua nở sao?"

"Ừm, có khả năng, cũng không biết là cao nhân phương nào."

Bạch lão cảm khái nói, ánh mắt lộ ra một tia hướng tới.

Lưu Nhược Mai trong đám người quét mắt một vòng, bỗng nhiên thoáng nhìn một vệt màu trắng bóng lưng, trong lòng hơi động một chút, vội vàng muốn đuổi kịp đi.

Nhưng bị hoa đào nở rộ hấp dẫn tới quá nhiều người.

Khi nàng xuyên qua đám người thời điểm, cái kia bôi màu trắng bóng lưng đã biến mất không thấy gì nữa.

Bạch lão đi theo, tò mò hỏi: "Tiểu thư, làm sao vậy?"

"Ta giống như, thấy công tử."

Lưu Nhược Mai nói ra.

"Công tử? Hắn chẳng lẽ cũng tại đây sao?" Bạch lão như có điều suy nghĩ, "Nếu là công tử, có lẽ thật có thể khiến cho này cả vườn hoa nở, nhưng biển người mịt mờ, thật sự có trùng hợp như vậy sao?"

"Có lẽ chẳng qua là ta nhìn lầm đi." Lưu Nhược Mai lắc đầu thở dài, biển người mịt mờ, nào có trùng hợp như vậy nói gặp liền gặp?

"Tiểu thư, ngươi khả năng liền là quá tưởng niệm công tử."

"Có khả năng đi, nhưng trước mắt vẫn là trước làm tốt đấu giá hội sự tình đi, lần này tới Tử Dương quận, nhất định phải làm lần đầu đã thành công Thanh Phong thương hội thanh danh, cho Võ Lâm minh lễ vật, chuẩn bị xong chưa?" Lưu Nhược Mai hỏi.

"Ừm, đã ứng phó không sai biệt lắm."

"Võ Lâm minh chính là Tử Dương quận bá chủ, chúng ta tới nơi này phát triển, thế tất yếu cùng bọn hắn giữ quan hệ tốt, ngày mai ngươi theo ta cùng nhau tiến đến bái phỏng đi."

Là

Bạch lão khẽ vuốt cằm.

Hôm sau.

Lưu Nhược Mai, Bạch lão chuẩn bị xong lễ vật, tiến đến bái phỏng Võ Lâm minh.

Nhưng đến cổng, lại thấy khác một người trung niên nam tử, giơ lên một rương lễ vật đi vào, mà thấy người kia, Lưu Nhược Mai lông mi cau lại.

Đối phương cũng là hơi kinh ngạc, "Há, Lưu hội trưởng, không nghĩ tới ngươi cũng tới bái phỏng Võ Lâm minh, thật đúng là đúng dịp."

"Trương hội trưởng, xem ra ngươi lần này chuẩn bị không ít a."

Lưu Nhược Mai nhìn thoáng qua ngụm kia rương lớn.

"A, đây là tự nhiên, ta đối võ lâm minh chủ, ngưỡng mộ đã lâu, này chút bất quá là ta một chút tấm lòng thôi."

Trương hội trưởng mỉm cười, để cho người ta giơ lên rương tiến vào.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lưu Nhược Mai lông mi có chút ngưng trọng, một bên Bạch lão nói ra: "Vinh Bảo trai cũng muốn tiến quân Tử Dương chủ thành, mà lại so với chúng ta, Vinh Bảo trai từng nhiều lần cử hành qua đấu giá hội, tại nghề này danh tiếng không nhỏ.

Cùng bọn hắn tranh, ta Thanh Phong thương hội, sợ là không có cái gì ưu thế a.

Trừ phi, chúng ta có thể xuất ra cái gì trọng bảo đấu giá."

"Làm hết sức mình, nghe Thiên Mệnh đi."

Lưu Nhược Mai lắc đầu, tùy theo cũng tiến vào Võ Lâm minh.

Sau đó không lâu. Nàng cùng Trương hội trưởng cùng đi ra khỏi tới.

Bất quá hai người thần sắc lại không giống nhau lắm, Trương hội trưởng rạng rỡ, đối với tiếp xuống cử hành đấu giá hội sự tình, lòng tin mười phần.

Mà Lưu Nhược Mai hai đầu lông mày mang theo một tia ưu sầu.

Xem ra, đàm phán cũng không thuận lợi.

"Tiểu thư, minh chủ còn không có nói không đi, chẳng qua là để cho chúng ta trở về trước chờ thông tri, không nhất định liền không làm được." Bạch lão an ủi.

"Hai vị, mặc dù ta không muốn đả kích các ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn nói, minh chủ tuy nói muốn cân nhắc mấy ngày, nhưng như quả không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đấu giá hội, sẽ do ta Vinh Bảo trai cử hành, các ngươi chỉ có thể dựa vào sau.

Lưu hội trưởng, ngươi tuổi còn trẻ, có thể làm đến bước này, đã hết sức không dễ dàng, nhưng cũng tiếc, sinh ý tràng như chiến trường, ta không thể để cho ngươi a."

Trương hội trưởng ở một bên nói ra.

Lưu Nhược Mai mỉm cười, "Lần này đích thật là ta chuẩn bị không đủ, ngược lại để Trương hội trưởng chê cười, ta sớm chúc Trương hội trưởng đấu giá hội thuận lợi."

"Đa tạ."

Nhìn xem Lưu Nhược Mai bóng lưng rời đi, Trương hội trưởng không khỏi cảm khái, "Thật sự là hậu sinh khả uý, không được bao lâu, này Thanh Phong thương hội liền muốn vượt qua ta Vinh Bảo trai, nhưng đang đấu giá này một nhóm, ta Vinh Bảo trai cũng sẽ không thua."

. . .

Võ Lâm minh bên trong.

Lăng Phong đang ở sân bên trong đọc sách.

Võ Lâm minh cũng không ít tàng thư, thậm chí so Đàm Hoa tông còn muốn nhiều, trong khoảng thời gian này, Lăng Phong ngoại trừ tình cờ chỉ bảo Lý Tử Y đám người võ học, ra đi du ngoạn buông lỏng tâm tình bên ngoài, thời gian khác cơ hồ đều đang đọc sách.

"Lăng công tử, lại đang đọc sách đâu? Sách có gì đáng xem, không bằng tới theo ta đánh một chầu đi." Lý Trầm Uyên lúc này đi tới.

Trong khoảng thời gian này, hắn thường thường liền đến tìm Lăng Phong luận bàn.

Chiến đấu dục vọng, phi thường cường liệt.

Lăng Phong cũng tập mãi thành thói quen, khép sách lại, bồi đối phương so chiêu.

Giao thủ mấy chục cái hiệp về sau, Lý Trầm Uyên trong tay áo, bỗng nhiên có hai quyển sổ rơi ra, Lăng Phong nhìn lướt qua, khẽ di một tiếng.

Trong đó một quyển sách viết. . . . .

【  Thanh Phong thương hội đấu giá danh sách 】

"Há, Lăng công tử chẳng lẽ đối đấu giá hội cảm thấy hứng thú hay sao?"

Lý Trầm Uyên chú ý tới Lăng Phong dị dạng, không khỏi tò mò hỏi.

"Chẳng qua là đối Thanh Phong thương hội cảm thấy hứng thú, này thương hội hội trưởng, chính là là bằng hữu của ta, làm sao, Thanh Phong thương hội tới Tử Dương quận sao?"

"Thì ra là thế, đúng vậy a, gần nhất trong khoảng thời gian này, Thanh Phong thương hội phát triển tình thế rất mạnh, gần nhất bọn hắn còn muốn tiến quân phòng đấu giá nghiệp, dự định tại Tử Dương chủ thành bên trong mở một buổi đấu giá, khai hỏa danh tiếng.

Cho nên sớm cầm đấu giá danh sách đến cho ta xem qua, chỉ bất quá không khéo là trừ bọn họ, Vinh Bảo trai cũng muốn tại gần nhất tổ chức một buổi đấu giá, so với Thanh Phong thương hội, Vinh Bảo trai tổ chức qua không ít lần đấu giá hội, kinh nghiệm lão đạo.

Cho nên ta tương đối khuynh hướng nhường Vinh Bảo trai trước tổ chức."

"Không thể đồng thời tổ chức sao?"

"Ngược lại cũng không phải không được, bất quá đấu giá hội trước khi bắt đầu, sẽ trước đem vật phẩm bán đấu giá danh sách cho thành bên trong các đại thế gia, quý tộc đưa đi, đến lúc đó, nhà ai đấu giá hội bảo vật càng có lực hấp dẫn, vừa xem hiểu ngay.

Thanh Phong thương hội so với Vinh Bảo trai, phải kém một chút, cùng một chỗ tổ chức, chỉ sợ hấp dẫn không có bao nhiêu người.

Mà lại từng cái thế lực tài chính có hạn, rất khó trong khoảng thời gian ngắn, tại hai buổi đấu giá bên trên đầu nhập đại lượng tài chính, biện pháp tốt nhất liền là ngăn cách.

Nhưng phía sau tổ chức đấu giá hội chủ sự phương, ăn thiệt thòi một chút, vừa đến có chút bảo vật, vô pháp thời gian dài bảo tồn.

Thứ hai, bởi vì trước đó tổ chức qua một buổi đấu giá, đại gia hao tốn không ít tài chính, tại đệ nhị buổi đấu giá bên trên mua sắm muốn cũng sẽ giảm xuống."

Lý Trầm Uyên êm tai nói, sau đó có chút chần chờ nói: "Cái này Thanh Phong thương hội hội trưởng, là đực con bạn rất thân sao?"

Hắn nghĩ, như Thanh Phong thương hội cùng Lăng Phong thật có rất vực sâu nguyên, vậy hắn không ngại làm việc thiên tư một lần, cùng đối phương tạo mối quan hệ.

Đến mức Vinh Bảo trai. . . . .

Chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi.

Một cái Vinh Bảo trai, nơi nào có Tông Sư tới trọng yếu?

Lăng Phong nhìn ra Lý Trầm Uyên tâm tư, cười nhạt một tiếng, "Không cần bởi vì ta thiên vị Thanh Phong thương hội, để bọn hắn cùng một chỗ tổ chức đi."

"Cái này. . . . . Thanh Phong thương hội sẽ rất thua thiệt a."

"A, yên tâm, ta tự sẽ xử lý."

"Vậy được rồi."

Lý Trầm Uyên không cần phải nhiều lời nữa. Tử Dương chủ thành, một gian khách sạn bên trong.

Lưu Nhược Mai tiếp đến Võ Lâm minh đệ tử thông báo, có chút kinh ngạc, "Minh chủ có ý tứ là, để cho chúng ta cùng một chỗ tổ chức đấu giá hội?"

"Đúng thế."

"Cái này. . . . ."

Lưu Nhược Mai có chút chần chờ, bên cạnh Bạch lão cũng không vui, "Tử Dương chủ thành người cứ như vậy nhiều, như cùng một chỗ tổ chức, chúng ta hết sức thua thiệt."

"Liền theo minh chủ ý tứ đi."

Lúc này, Lưu Nhược Mai thản nhiên nói, đồng ý xuống tới.

Bên cạnh Bạch lão có chút kinh ngạc.

"Bạch lão, chúng ta mang tới những vật kia, không thể thả quá lâu, dần dần, khó tránh khỏi sẽ khiến người hữu tâm ngấp nghé, Tử Dương chủ thành cao thủ nhiều như mây, như thật có người mang ý xấu, chúng ta chỉ sợ ngăn không được.

Cho nên những vật này, nhất định phải nhanh ra tay, mà lại Thanh Phong thương hội còn có mặt khác sản nghiệp phải xử lý, chúng ta cũng không thể đem thời gian một mực tốn tại nơi này, lần này không được, cùng lắm thì lần sau tập hợp lại lại đến đi."

Lưu Nhược Mai chậm rãi nói ra.

Bạch lão bất đắc dĩ thở dài, "Được a, đều là này Vinh Bảo trai, không nghĩ tới bọn hắn cũng cử hành đấu giá hội, cùng chúng ta cùng một chỗ đụng phải."

"Này cũng không có cách nào, sinh ý trên trận, biến ảo khó lường, chỉ có thể nói chúng ta lần này kém một chút vận khí." Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ nói.

Hai người tiến vào khách sạn, chuẩn bị chỉnh đốn một phiên, sau đó lại đi chuẩn bị đấu giá hội sự tình, nhưng lúc này, bên cạnh bọn họ truyền tới một quen thuộc thanh âm.

"Hai vị, đã lâu không gặp."

Hai người nhìn lại, thấy khách sạn bên cửa sổ, ngồi một người.

Lưu Nhược Mai mừng rỡ đi tới, "Công tử, thật chính là ngươi! Hôm đó ta tại tím phong, còn tưởng rằng ta nhìn lầm đây."

"Tím phong?"

"Ừm, hôm đó ta nhìn thấy một cái bóng lưng, cảm thấy là ngươi, nhưng cảm giác được lại thật trùng hợp, không nghĩ tới, thật trùng hợp như vậy."

"Thì ra là thế, tốt, này chút trước không nói, các ngươi chuyến này tới Tử Dương chủ thành xử lý đấu giá hội, là muốn tiến quân Tử Dương quận rồi?"

Đúng

"Ngươi làm ăn này, cũng là càng làm càng lớn."

"Còn tốt, chẳng qua là chuyến này không lớn thuận lợi."

"Ngươi nếu là nói cùng Vinh Bảo trai cùng một chỗ cử hành đấu giá hội sự tình, cái kia chuyện này là ta kiến nghị Lý minh chủ." Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

"Vì cái gì?"

Lưu Nhược Mai, Bạch lão kinh ngạc hỏi.

"Mong muốn nhường đấu giá hội càng có hơn lực hấp dẫn, đơn giản, chỉ muốn xuất ra tốt hơn bảo vật là được rồi, điểm này, ta có thể giúp các ngươi."

Làm Thanh Phong thương hội ông chủ một trong, Lăng Phong tự nhiên hi vọng thấy Thanh Phong thương hội càng ngày càng lớn mạnh, cho nên hắn mới dự định xuất thủ tương trợ.

Lăng Phong tay lấy ra danh sách, đưa cho Lưu Nhược Mai, "Đấu giá hội tại sau năm ngày cử hành, ngươi tại trong vòng ba ngày, vì ta tìm đủ phía trên dược liệu, ta luyện chế mấy bình đan dược, xem như đấu giá hội áp trục đồ vật."

"Đan dược. . . . ." Bạch lão hai mắt tỏa sáng, "Công tử cao kiến, Tử Dương chủ thành nhiều võ giả, cao thủ nhiều như mây, mà đối với những cao thủ này tới nói, có thể tăng cao tu vi đan dược, tự nhiên là nhất dụ hoặc người bảo vật!".

---

Chương 94:: Thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích

Chương 94:: Thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích

Đối với Lăng Phong đan dược, Bạch lão là lãnh giáo qua.

Tuyệt đối là nhất khả năng hấp dẫn võ giả đồ vật một trong.

Lưu Nhược Mai cầm qua dược liệu danh sách, đạo; "Ta này phải, đến mức đấu giá hội sự tình, Bạch lão, làm phiền ngươi nhiều hơn lo liệu."

"Tiểu thư yên tâm, ta sẽ cố hết sức."

Có Lăng Phong hỗ trợ, hai người trước đó sa sút tinh thần, quét sạch sành sanh.

Đối với lần này đấu giá hội, có thể hay không cử hành thành công, tràn ngập lòng tin.

"Tìm xong dược liệu về sau, đưa đến Võ Lâm minh là được, ta liền ở tại cái kia."

"Nguyên lai công tử ở tại Võ Lâm minh a, đáng tiếc, lần trước ta đi Võ Lâm minh không có gặp phải, không phải là có thể sớm chuẩn bị."

Lưu Nhược Mai có chút tiếc hận.

Bất quá bây giờ cũng không muộn.

Nàng hiệu suất làm việc rất cao, phát động hết thảy có thể phát động nhân mạch, không đến ba ngày, liền đem phần lớn dược liệu tìm đủ.

Đến mức một chút tương đối khó tìm, Lăng Phong cũng có thể nhường Võ Lâm minh người hỗ trợ, sự tình tiến triển được vô cùng thuận lợi.

Làm hết thảy dược liệu đều đặt vào Lăng Phong trước mặt về sau, Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y mấy người đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lăng Phong còn biết luyện đan.

Lý Tử Y nghĩ đến trước đó đối phương cho Lý Trầm Uyên dùng Hồi Xuân đan.

Cái kia chẳng lẽ cũng là công tử luyện chế sao?

Lăng Phong thả tay xuống, nhìn xem trước mặt dược liệu, duỗi ra lưng mỏi, hướng Bạch Kiếm Tinh mấy có người nói: "Chư vị, ta luyện đan cần thanh tịnh, phiền toái chư vị tạm thời tránh lui, mặt khác, đừng khiến người khác tới quấy rầy ta."

"Đúng, công tử."

Mấy người cũng không có tại tại chỗ lưu lại.

Sau khi rời đi, phân phó tất cả mọi người không được đến gần Lăng Phong chỗ sân nhỏ.

Thời gian trôi qua.

Theo buổi sáng, đến chạng vạng tối.

Lăng Phong trong sân, thủy chung lộ ra một hồi khí ấm áp hơi thở.

Ôn hòa, ấm áp, tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Lăng Phong chỗ sân nhỏ bốn phía hoa cỏ, sinh trưởng phá lệ tươi tốt.

Đó là 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tiết ra ngoài đưa đến.

Đi qua viện này người, toàn cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đối Lăng Phong, khâm phục không thôi.

Dần dần.

Một hồi đan khí từ trong đó tràn ngập ra, đi ngang qua Đao Phi Lãng đám người ngửi được đan hương về sau, cảm giác chân khí trong cơ thể, một hồi xao động.

Lại mơ hồ có thêm gần một bước cảm giác.

Bọn hắn tất cả đều vẻ mặt đại chấn, nhìn xem sân nhỏ, khiếp sợ không gì sánh nổi.

"Vẻn vẹn đan khí, liền có thể dẫn động Tiên Thiên võ giả chân khí xao động, này nếu là tự mình uống vào, chẳng phải là tu vi tiến nhanh?

"Lăng công tử Luyện Đan thuật, lại cao sáng đến loại tình trạng này."

Một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong luyện chế ra ba bình đan dược.

Phân biệt là có thể khôi phục nhanh chóng thương thế 【  Hồi Xuân đan 】  có thể xúc tiến tu vi 【  Thiếu Dương đan 】 cùng với thối luyện gân cốt 【  Long Hổ đan 】

Mỗi một bình các sáu viên.

Mỗi một viên đều đủ để được xưng tụng giá trị vạn kim.

Hắn luyện đan sau khi kết thúc, ra sân nhỏ, thấy Lý Tử Y mấy người tại cửa viện bồi hồi, thấy hắn ra tới, cũng nhịn không được tiến lên hỏi thăm.

Lăng Phong đem chính mình luyện chế đan dược, đơn giản nói một lần.

Mỗi một loại hiệu quả của đan dược, đều để bọn hắn tâm trí hướng về.

"Lăng công tử, ngươi nói cái kia 【  Thiếu Dương đan 】 đối với ta như vậy Tiên Thiên trung cảnh võ giả là không phải cũng có dùng?"

Đao Phi Lãng không kịp chờ đợi hỏi.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tông Sư phía dưới, đều có nhất định tác dụng, nhưng tu vi càng cao, tác dụng lại càng nhỏ."

"Có ích liền tốt, có ích liền tốt, ta đã thật lâu không có tiến bộ, như đan dược này có thể giúp ta càng tiến một bước, nói cái gì cũng cần mua!"

Đao Phi Lãng đối đan dược tình thế bắt buộc.

Tôn Ngọc, Lý Tử Y mấy người, cũng là vẻ rất là háo hức.

Lý Tử Y tìm được Lý Trầm Uyên. Mở miệng nói: "Cha, cho ta mượn ba trăm vạn lượng!"

Nghe đến nơi này, đang uống trà Lý Trầm Uyên trực tiếp một ngụm nước phun ra ngoài, trừng lớn song mắt thấy Lý Tử Y, "Ngươi, ngươi nói nhiều ít?"

"Ba trăm vạn lượng."

"Nữ nhi, ngươi, ngươi muốn số tiền kia cầm đi làm cái gì?"

"Mua đồ, gần nhất không phải có một buổi đấu giá sao? Ta dự định đi mua Lăng công tử luyện chế đan dược." Lý Tử Y êm tai nói.

Lý Trầm Uyên trầm ngâm một chút, khẽ cắn môi, "Ngươi chờ một chút, cha lấy cho ngươi tiền, vì ngươi, ta không thèm đếm xỉa, chẳng phải ba trăm vạn lượng sao?"

"Cha, về phần ngươi sao? Ngươi cái kia tiểu kim khố bên trong cất giấu nhiều ít bảo bối, thật sự cho rằng ta không biết a." Lý Tử Y nhếch miệng.

"Ngươi đừng nói càn, vi phụ thân là võ lâm minh chủ, cả đời thanh liêm, từ đâu tới tiểu kim khố." Lý Trầm Uyên thần sắc nghiêm lại nói.

Nhanh

"Tốt tốt tốt."

Cho Lý Tử Y cầm xong tiền về sau, Đao Phi Lãng cũng tới.

"Minh chủ, ta muốn cùng ngươi mượn một trăm vạn lượng!"

"Ngươi cũng cần mua đan dược?"

"Ai, thật không khéo, ta tiền vừa bị Tử Y cầm."

"Minh chủ, ngươi cái này không chân chính, người khác không biết, ta cùng ngươi đã lâu như vậy, còn không biết sao? Cùng lắm thì ta qua mấy năm gấp bội trả lại ngươi."

"Một lời đã định."

Đợi mượn xong tiền về sau, Lý Trầm Uyên sờ lên cằm, "Lăng công tử đan dược, có muốn không ta cũng đi mua một khỏa hồi trở lại đến thử xem?"

Liền tại đấu giá hội cử hành một ngày trước.

Thanh Phong thương hội chuẩn bị một phần mới vật phẩm bán đấu giá danh sách, đưa đến Tử Dương chủ thành các đại thế gia, quyền quý trong nhà.

Mà nhìn xem mới danh sách, nhất là thấy cái kia áp trục đan dược về sau, không ít người đều tới hào hứng, đối đan dược hiệu quả vô cùng tò mò.

"Có thể làm cho Tiên Thiên đều có thể càng tiến một bước đan dược? Thật hay giả?"

"【  Hồi Xuân đan 】 chỉ cần không thương tổn cùng yếu hại, đều có thể cấp tốc khôi phục, này trong chiến đấu, có thể là bảo mệnh đan dược."

"Thối luyện gân cốt 【  Long Hổ đan 】 đây đối với người luyện thể tới nói có thể là đồ tốt a, nhưng, cái đồ chơi này hiệu quả thật có tốt như vậy?"

Không ít người đối đan dược hiệu quả còn nghi vấn.

Mà đối với cái này, Lưu Nhược Mai sớm có đoán trước.

Cùng ngày, trên đường cái có võ giả phát sinh tranh chấp, đánh túi bụi, một người trong đó bị trọng thương, trên người có mấy chục đạo vết kiếm.

Lưu Nhược Mai đi qua, xuất ra một khỏa 【  Hồi Xuân đan 】 cho đối phương uống vào.

Tại vô số người vây xem dưới, người kia thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục nhanh chóng, thấy mọi người trợn mắt hốc mồm.

Đối với đan dược còn nghi vấn, không còn sót lại chút gì.

Tất cả mọi người vô cùng chờ mong đấu giá hội đến.

Mà một bên khác.

Vinh Bảo trai Trương hội trưởng tự nhiên cũng nhìn thấy Thanh Phong thương hội cái kia mới vật phẩm bán đấu giá danh sách, rõ ràng hơn, cái kia trên đường cái võ giả đánh lộn, cũng bất quá là Lưu Nhược Mai marketing thủ đoạn, nhưng đối phương, thành công.

Hiện tại, toàn bộ Tử Dương chủ thành người, tầm mắt đều tập trung ở đối phương đấu giá hội bên trên, về phần mặc khác đấu giá hội, đã mất người hỏi thăm.

Tất cả mọi người nghĩ đến đi tranh đoạt những đan dược kia.

"A, là ta thua a, tốt một cái Lưu Nhược Mai, tốt một cái Thanh Phong thương hội, xem ra sau lưng của bọn hắn, có cao nhân tương trợ a."

Trương hội trưởng cười khổ một tiếng.

Hắn thua tâm phục khẩu phục, cũng không có ý định đi gây sự với Thanh Phong thương hội.

Đối phương có thể xuất ra những đan dược kia, sau lưng cao nhân thực lực, có thể nghĩ, vì một buổi đấu giá, không đến mức cùng loại tồn tại này là địch.

Hắn triệt tiêu đấu giá hội, đem hắn trì hoãn.

Mặc dù sẽ hao tổn, nhưng cũng tốt hơn cùng Thanh Phong thương hội võ đài.

Thanh Phong thương hội đấu giá hội, đúng hẹn cử hành.

Ban đêm hôm ấy, Tử Dương chủ thành bên trong từng cái cường hào, thậm chí võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, Tử Dương quận thủ như vậy đại nhân vật cũng đích thân tới.

Tiền kỳ bán đấu giá một chút vật phẩm, tất cả mọi người không thế nào cảm thấy hứng thú.

Thấy ưa thích tiện tay vỗ xuống tới.

Có thể đến lúc cuối cùng đấu giá đan dược khâu, tất cả mọi người bắt đầu cạnh tranh.

Mà nhường Lăng Phong có chút ngoài ý muốn chính là. . . . .

Lưu Nhược Mai không phải một bình đan dược một bình đan dược đấu giá.

Nàng là một khỏa một khỏa bán.

Ba bình đan dược, ngoại trừ dùng tới marketing dùng hết Hồi Xuân đan bên ngoài, còn lại mười bảy viên, nàng chia làm mười bảy lần bán đi.

Càng đi về phía sau, cạnh tranh đến càng kịch liệt. Mười bảy viên thuốc, bị bán ra mấy ngàn vạn hai giá tiền.

Lăng Phong tính toán một thoáng đan dược chi phí. . .

Lật ra gấp mấy chục lần.

Hắn không khỏi cảm khái, luyện đan, thật sự là một cái kiếm tiền thủ đoạn cao cường.

Đấu giá hội, kết thúc mỹ mãn.

Mà Thanh Phong thương hội cũng thông qua lần này phòng đấu giá, một lần là nổi tiếng, tại Tử Dương chủ thành khai hỏa thanh danh, vì tiến quân Tử Dương quận phát triển, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Ngoài ra, Lý Trầm Uyên là biết Thanh Phong thương hội cùng Lăng Phong là có liên quan hệ.

Về sau đối Thanh Phong thương hội, tự nhiên sẽ rộng mở cửa sau.

"Ha ha ha, ta đột phá, ta đột phá!"

Một ngày này.

Võ Lâm minh bên trong, truyền ra một cái vô cùng âm thanh kích động.

Là Đao Phi Lãng.

Một khỏa 【  Thiếu Dương đan 】 vào trong bụng, lâu không thử nghiệm đến đột phá tư vị hắn, chân khí tiến thêm một bước, hưng phấn hoa tay múa chân nhảy.

Hơn phân nửa Võ Lâm minh, đều nghe được tiếng hoan hô của hắn.

Trừ hắn.

Dùng qua đan dược Lý Tử Y, Tôn Ngọc, đối với đan dược hiệu quả đều khen không dứt miệng, thậm chí tự phát mong muốn vì Lăng Phong tìm dược liệu, ra giá cao, khiến cho hắn giúp bọn hắn lại luyện chế một lò, bất quá nhường Lăng Phong cự tuyệt.

"Đồng dạng đan dược, dùng đến càng nhiều, hiệu quả càng kém, các ngươi đã dùng qua một lần, lại đều là Tiên Thiên võ giả, lại dùng mấy khỏa, cũng không có tác dụng gì, mong muốn đột phá cảnh giới, bình thường đan dược có thể không giúp được các ngươi."

Lăng Phong từ tốn nói.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược.

Chỉ bất quá cao cấp hơn đan dược, cần nguyên vật liệu càng thêm khó được, Võ Lâm minh trong thời gian ngắn, cũng gom góp không ra.

Mấy người có chút thất vọng, nhưng sau đó liền bình thường trở lại.

"Dạng này đan dược, nếu là có thể tùy ý luyện chế lời, cái kia Đại Chu đã sớm Tiên Thiên khắp nơi trên đất, chúng ta cũng không thể lòng quá tham.

Nói cho cùng, võ đạo tiến cảnh, theo dựa vào ngoại lực, tóm lại là tầm thường."

Bạch Kiếm Tinh thản nhiên nói.

Lý Tử Y cũng rất tán thành, bên cạnh Đao Phi Lãng bĩu môi, "Các ngươi còn có tiềm lực đột phá cảnh giới, dĩ nhiên có thể nói lời châm chọc, giống ta này loại tuổi già sức yếu võ giả, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp dựa vào ngoại lực."

Sau đó hắn nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng công tử, này về sau ngươi nếu có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược, thỉnh nhất định phải thông tri ta, ta coi như là lên núi đao xuống biển lửa, ta cũng phải vì ngươi tìm đến dược liệu."

Mọi người bỗng nhiên ý thức nói.

Lăng Phong bằng vào chiêu này Luyện Đan thuật, cũng có thể tuỳ tiện mời chào một nhóm giống Đao Phi Lãng dạng này tùy tùng, lại thêm thực lực của bản thân hắn. . . . .

Nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể chi phối Đại Chu cách cục.

"May mắn Lăng công tử không có cái gì dã tâm, bằng không, Đại Chu chỉ sợ liền muốn long trời lở đất." Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y thầm nghĩ.

Thanh Phong thương hội tiến quân Tử Dương quận sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Một buổi đấu giá, khai hỏa thanh danh về sau, còn lại sự tình liền dễ làm nhiều, không cần Lăng Phong xử lý, Lưu Nhược Mai chính mình cũng có thể xử lý thích đáng.

Lăng Phong ở tại Võ Lâm minh bên trong, tháng ngày như thường ngày như thế.

Đọc sách, du ngoạn, cùng Lý Trầm Uyên luận bàn hoặc chỉ bảo Lý Tử Y đám người.

Mãi đến một ngày này.

Cùng Lý Trầm Uyên luận bàn xong, đối phương bỗng nhiên nâng lên một sự kiện.

"Nghe nói gần nhất Thánh Kiếm quốc bên kia gần nhất không được yên ổn, gặp mấy chục năm khó gặp tình hình hạn hán, hiện tại phái người đến đây tìm Đại Chu trợ giúp, nghe nói bọn hắn vì thế chuẩn bị không ít cống phẩm, trong đó thậm chí còn có một gốc hiếm thấy hiếm thấy thất diệp Kiếm Hình thảo. . .".

---

Chương 95:: Bàn tính thất bại, giết Trương Dực

Chương 95:: Bàn tính thất bại, giết Trương Dực

"Thất diệp Kiếm Hình thảo?"

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Thật sự là chúng bên trong tìm hắn Thiên Bách Độ a.

Chính mình vất vả tìm bảo vật, cứ như vậy chính mình ló đầu ra tới.

Thánh Kiếm quốc, hắn có nghe nói qua, đây là một cái phụ thuộc Đại Chu quốc gia, hằng năm đều sẽ hướng Đại Chu dâng cúng, tìm kiếm bảo hộ.

Nghe nói quốc gia này lịch sử cực kỳ lâu đời, thậm chí có thể truy tố đến tiền triều, chỉ bất quá bởi vì vị trí địa lý, cùng với trong lịch sử phát sinh qua không ít lần rung chuyển, cho nên một mực không có phát triển.

Trước kia, phụ thuộc Đại Lương.

Mà bây giờ, phụ thuộc Đại Chu.

Nghe nói quốc gia này, tôn trọng Kiếm đạo, chỗ lấy võ giả phần lớn là Kiếm Tu, trong nước thậm chí còn thờ phụng thánh kiếm.

Cho nên được gọi là Thánh Kiếm quốc.

Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là ẩn chứa đại lượng kiếm khí thiên địa linh vật, sinh ra tại cái này lấy kiếm vi tôn quốc gia, ngược lại cũng không phải không thể lý giải.

"Đúng vậy a, thất diệp Kiếm Hình thảo, vật này đối với Kiếm Tu tới nói, có thể là hiếm có trân bảo, Đại Chu đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, Thánh Kiếm quốc xuất ra vật như vậy dâng cúng, rõ ràng trong nước tình hình tai nạn nghiêm trọng đến mức nào."

Lý Trầm Uyên thở dài nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tới một điểm hào hứng, hắn muốn đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới cảnh giới viên mãn, này thất diệp Kiếm Hình thảo là ắt không thể thiếu.

Trước mắt cũng chỉ có như thế một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo tung tích, nếu bỏ qua, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại.

"Xem ra, có cần phải đi một chuyến Vương Đô. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn không có ở minh chủ phủ bên trong đợi lâu, hôm sau cùng Lý Trầm Uyên đám người cáo biệt.

Lý Trầm Uyên đoán được hắn là vì thất diệp Kiếm Hình thảo mà muốn đi Vương Đô, bởi vì hắn gặp qua Lăng Phong dùng kiếm, kiếm của đối phương đạo là hắn gặp qua mạnh nhất.

Đối thất diệp Kiếm Hình thảo bảo vật như vậy cảm thấy hứng thú cũng rất bình thường.

"Lăng công tử, đi đường cẩn thận, ta Võ Lâm minh tùy thời hoan nghênh ngươi lại lần nữa đến đây làm khách." Lý Trầm Uyên chắp tay nói.

"Tốt, chư vị cũng bảo trọng, sau này còn gặp lại."

Lăng Phong mỉm cười, sau đó không có chút nào lưu luyến, quay người rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi Ảnh, Lý Tử Y tầm mắt thật lâu vô pháp thu hồi, một bên Lý Trầm Uyên thở dài, "Lăng công tử chí tại võ đạo, ngươi chi tâm nghĩ, hắn có lẽ có phát giác, hắn mặc dù không nói, nhưng ngươi hẳn là hiểu rõ."

"Ừm, ta rõ ràng, ta đã từng nói bóng nói gió qua, hắn đã từng nói rõ chính mình nguyện ý đem cả đời kính dâng tại võ đạo, nhi nữ tình trường, tạm thời không cân nhắc  có thể nói là uyển chuyển cự tuyệt ta." Lý Tử Y thở dài nói.

Lưu Nhược Mai cũng tới vì Lăng Phong tiễn biệt.

Nghe được Lý Tử Y, không khỏi có chút đồng bệnh tương liên cảm giác, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của nàng, đối phương hồi trở lại nhìn một cái, hết thảy đều không nói lời nào.

Đi tới Vương Đô trên đường.

Lăng Phong không có giống như kiểu trước đây, một đường chậm rãi đuổi, du sơn ngoạn thủy.

Dù sao cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo, hắn tìm đã lâu.

Bây giờ có hạ lạc, nơi nào có rảnh rỗi du sơn ngoạn thủy, hắn chỉ muốn nhanh lên đem này gốc bảo vật nắm bắt tới tay, đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 tăng lên tới viên mãn.

Mà trước khi đến Vương Đô một đầu đường ống lên.

Đoàn người cũng đang tại đi đường.

Cùng Đại Chu người so sánh, đoàn người này quần áo và trang sức hơi có khác biệt, mỗi một người bọn hắn đều là bên hông treo kiếm, đầu đội hình kiếm quan.

Thân bên trên tán phát lấy như Kiếm Nhất dạng lăng lệ khí chất.

Mà tại đoàn người này bên trong, có từng chiếc xe ngựa, phía trên để đó một ngụm lại một ngụm rương, trong đó cầm đầu có hai người.

Một người trong đó cưỡi tuấn mã màu trắng, khí vũ hiên ngang, ngoại trừ Kiếm giả đặc hữu lăng lệ khí chất bên ngoài, còn nhiều thêm một cỗ quý khí.

Là cái ngoài ba mươi người trẻ tuổi.

Mà một cái khác, tuổi hơn bốn mươi, khí chất đồng dạng không tầm thường, bất quá không có có người tuổi trẻ như thế phong mang tất lộ cảm giác.

"Vương tử điện hạ, đằng trước không xa chính là Vương Đô."

Cái kia tuổi hơn bốn mươi nam tử trung niên khẽ cười nói.

"A, lần này làm phiền Vương cung phụng tiếp ứng chúng ta."

Người vương tử kia điện hạ cười nhạt nói."Đây là hẳn là, bệ hạ biết ngươi đến rồi về sau, liền phái ta trước tới tiếp ứng, đối với Thánh Kiếm quốc tình hình tai nạn, bệ hạ hết sức quan tâm, đã sai người chuẩn bị xong đủ loại chẩn tai dùng vật tư  chờ vương tử điện hạ sau khi tới, là có thể tiếp thu." Nam tử trung niên nói ra.

"Thật sự là vất vả bệ hạ."

Đoàn người dần dần tiếp cận Vương Đô.

Nhưng lúc này, Vương cung phụng đã nhận ra cái gì, khoát tay áo, nhường đội ngũ dừng lại, ánh mắt của hắn dần dần trở nên sắc bén, quét qua hai bên rừng cây.

Những người còn lại cũng đều đưa tay đặt tại trên chuôi kiếm.

"A, lại có thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, thật không hổ là triều đình cung phụng." Một cái tiếng cười tại trong rừng cây quanh quẩn.

Tiếp lấy lần lượt từng bóng người theo trong rừng cây nhảy lên ra tới, mà trong đó cầm đầu người, có mái tóc dài màu đỏ ngòm, trong tay nắm lấy một thanh trường kiếm màu đen.

Hắn nhìn xem Thánh Kiếm quốc người, liếm môi một cái, "Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, quả nhiên danh bất hư truyền, liền những hộ vệ này cũng đều là phong mang tất lộ a."

Thấy hắn, Vương cung phụng con ngươi khẽ run lên, "Huyết tóc, hắc kiếm, Đại Chu ác nhân trên bảng thứ ba, hắc kiếm Trương Dực! !"

"Há, nếu biết là ta, vậy ngươi còn dự định cùng ta giao thủ sao? Vẫn là ngoan ngoãn đem đồ vật lưu lại, mang theo vị vương tử kia điện hạ rời đi."

Trương Dực cười nói.

"Những này là Thánh Kiếm quốc dâng cúng cho triều đình, các ngươi thế mà vậy cũng dám đoạt! Các ngươi thật sự là to gan lớn mật!" Vương cung phụng trầm giọng nói.

"Chúng ta vốn chính là bị triều đình treo giải thưởng truy nã ác nhân, có cái gì không dám?" Trương Dực nhếch miệng.

Lười nhác nhiều lời, hắn nhấc nhấc tay, người đứng phía sau lập tức ra tay.

Những người này, không có một cái nào tên xoàng xĩnh.

Trên cơ bản đều là hai tam phẩm võ giả.

Chỉ bất quá Thánh Kiếm quốc hộ vệ cũng không tầm thường, từng cái kiếm pháp sắc bén vô cùng, nhất thời lại cùng Trương Dực người đánh cho bất phân cao thấp.

Trương Dực thấy thế, tự mình ra tay.

Trong tay hắn hắc kiếm ra khỏi vỏ, màu đen kiếm quang mang theo một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức, sắc bén bá đạo kiếm quang đem hai người trực tiếp xé thành hai nửa.

Những người còn lại thấy thế, con ngươi co rụt lại.

"Ta tới gặp gỡ ngươi!"

Một cái Tiên Thiên cảnh giới hộ vệ rút ra sau lưng trường kiếm, cả người nhảy lên thật cao về sau, kiếm trong tay như lực bổ Hoa Sơn chặt xuống!

Mạnh mẽ kiếm khí nhường Trương Dực chân xuống mặt đất đều hơi lõm xuống xuống dưới.

"Thánh Kiếm quốc kiếm pháp, hoàn toàn chính xác có mấy phần môn đạo, nhưng cũng tiếc ở trước mặt ta, các ngươi vẫn như cũ là không chịu nổi một kích!"

Nói xong, Trương Dực trong tay hắc kiếm, từ đuôi đến đầu nghênh đón tiếp lấy.

Thật giống như một đầu phóng lên tận trời Hắc Long.

Đúng là trong nháy mắt xé rách cái kia Tiên Thiên hộ vệ kiếm khí, hung hăng đâm vào trên người đối phương, đem hắn thân thể đều xuyên thủng.

Tiên Thiên hộ vệ, bị lập tức chớp nhoáng giết chết.

Vương cung phụng, còn có người vương tử kia điện hạ sắc mặt trong nháy mắt có biến hóa.

"Cái gì? !"

"Này Trương Dực thực lực, so trong truyền thuyết còn mạnh hơn!"

Ngay tại kịch chiến không nghỉ thời điểm.

Cách đó không xa, trên một cây đại thụ, một đạo áo trắng thân ảnh đứng tại cành cây bên trên xem lấy chuyện phát sinh trước mắt, tầm mắt bình tĩnh lạnh nhạt.

Cái này người chính là Lăng Phong.

Hắn nhìn xem trận đại chiến này, như có điều suy nghĩ, "Những người này hẳn là tới đoạt thất diệp Kiếm Hình thảo, mà vật này chính là Thánh Kiếm quốc cho triều đình cung phụng, ta nếu là hướng triều đình muốn, triều đình không nhất định sẽ cho.

Chẳng thà. . . Chờ những người này đoạt thất diệp Kiếm Hình thảo, sau đó ta lại từ trong tay của bọn hắn, nắm thất diệp Kiếm Hình thảo đoạt lại.

Kể từ đó, đã có thể được đến đây vật, lại không đắc tội triều đình. . ."

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trên mặt nở nụ cười.

Hắn cũng không có ý định ra tay giúp đỡ.

Liền đợi đến Trương Dực nắm thất diệp Kiếm Hình thảo đoạt, sau đó hắn lại tới một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, trái lại nắm đối phương đoạt.

Bất quá ngay tại hắn tính toán thật khéo thời điểm, hắn đột nhiên cảm ứng được cái gì, nhìn về phía mấy trăm trượng bên ngoài.

Nơi đó, có một cỗ khí tức đang ở tốc độ cao tới gần.

Mà lại cỗ khí tức này, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc.

"Là hắn. . . . . Liễu Nguyên."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, Liễu Nguyên, thực lực của hắn không tầm thường, mà lại cũng là triều đình cung phụng.

Hắn vừa đến, cái này Trương Dực phần thắng không lớn.

Hắn tiếp tục xem hướng chiến trường, chỉ thấy Trương Dực cầm trong tay hắc kiếm, đại sát tứ phương, kiếm khí lăng lệ bá đạo, cái kia Vương cung phụng không phải là đối thủ, liên tục bại lui.

Hắn Kiếm đạo trình độ, so với Bạch Kiếm Tinh cũng chỉ là kém một chút mà thôi. Chỉ bất quá, đã không còn kịp rồi.

Cái kia Liễu Nguyên tốc độ rất nhanh, đã sắp chạy tới chiến trường, nếu hắn tới, Trương Dực đừng nói có thể hay không cướp được thất diệp Kiếm Hình thảo, có thể trốn cũng không tệ rồi.

Lăng Phong bất đắc dĩ thở dài.

Biết mình bàn tính thất bại.

"Đã như vậy, chỉ có thể đổi cái biện pháp, trước cùng triều đình tạo mối quan hệ, xem có thể hay không dùng hòa bình một điểm phương thức thu hoạch được này thất diệp Kiếm Hình thảo."

Thế là, Lăng Phong quả quyết ra tay rồi.

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, thanh ngọc trong nhẫn, Sương Hàn ra khỏi vỏ.

Lẫm liệt kiếm khí, khiến cho không khí bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống một chút.

Trương Dực phát giác được nguy hiểm, biến sắc, quay người nhìn về phía rừng cây chỗ sâu, chỉ thấy một thanh hàn quang lập lòe trường kiếm phá không tới.

"Đây là Ngự Kiếm thuật? ! Bạch Kiếm Tinh?"

Trương Dực trong tay hắc kiếm bổ về phía Sương Hàn kiếm.

Âm vang một tiếng.

Song kiếm giao kích, hắn chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có lực trùng kích, cả người rút lui vài chục trượng, nắm chặt tay run rẩy không thôi.

Hắc kiếm thân kiếm bên trên càng là nhiều hơn vài vết rách.

"Không tốt, nhanh lên!"

Trương Dực không dám ở lại lâu, muốn rời khỏi.

Mà lúc này, Lăng Phong thân ảnh theo trong rừng cây thoát ra, lạnh lùng nhìn xem Trương Dực nói: "Hừ, dám cướp bóc triều đình đồ vật, Vô Pháp Vô Thiên, đáng chết!"

Hắn nói đến hiên ngang lẫm liệt.

Mà bày ra thực lực, cũng làm cho người vì thế mà choáng váng!

Chỉ gặp hắn kiếm chỉ ngưng tụ, cái kia Sương Hàn kiếm trên không trung lượn vòng hai vòng, sau đó hóa thành một đạo tia chớp màu trắng bổ về phía Trương Dực.

"Hắc Long kiếm quyết, Long Phi Thiên!"

Trương Dực hét lớn một tiếng, hai tay cầm kiếm, cả người tại chỗ xoay tròn hai vòng, nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí bao phủ quanh thân.

Phảng phất hóa thành một đầu bay lên trời Hắc Long.

Nhưng Sương Hàn chém xuống, uy thế không thể địch nổi.

Kiếm khí trực tiếp xé rách Hắc Long thân thể, xuyên qua Trương Dực ngực, đưa hắn hung hăng đóng ở trên một cây đại thụ.

Đại Chu ác nhân bảng thứ ba.

Hắc kiếm Trương Dực, chết!

Mắt thấy hết thảy Vương cung phụng, vương tử điện hạ không khỏi kinh ngạc tán thán, bọn hắn nhìn xem tuổi quá trẻ Lăng Phong, trong mắt lộ ra kính sợ.

"Người này là ai, bằng chừng ấy tuổi lại có tu vi như vậy, liền hắc kiếm Trương Dực đều bị hắn tuỳ tiện chém giết, mà lại này Ngự Kiếm thuật, coi như là Bạch Kiếm Tinh cũng làm không được đi. . ." Vương cung phụng chấn kinh nỉ non nói.

"Đại Chu quả nhiên địa linh nhân kiệt a, lại có dạng này tuổi trẻ cường giả!"

Vương tử điện hạ đối với Đại Chu kính sợ, cao hơn một tầng.

Tiếp theo, hắn nhìn xem cái kia đem giết chết Trương Dực Sương Hàn kiếm, như có điều suy nghĩ, "Thanh kiếm này. . . . Có chút quen mắt."

Ngay tại Lăng Phong giết chết Trương Dực về sau, đối phương mang tới người nhất thời hóa tan tác như chim muông đi, không dám lưu lại, Lăng Phong ngự kiếm, tru sát mấy người.

Không lâu lắm.

Một đạo thân ảnh bay vào chiến trường, đầu ngón tay mang theo một vệt lôi đình.

Nhất chỉ đem một cái muốn chạy trốn người áo đen tru diệt.

Chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên Liễu Nguyên chạy tới.

Hắn nhìn xem Trương Dực thi thể, hơi kinh ngạc, sau đó lại thấy Lăng Phong sau liền bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là Lăng Tông Sư ra tay rồi!".

---

Chương 96:: (1) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (1)

Chương 96:: (1) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (1)

Liễu Nguyên còn đang suy nghĩ là ai có thể tuỳ tiện giết chết Trương Dực dạng này Tiên Thiên, coi như là hắn đối đầu, cũng không thiếu được một phiên khổ chiến.

Bất quá khi nhìn đến Lăng Phong về sau, liền đều bừng tỉnh đại ngộ.

Đối phương có thể là Tông Sư cường giả a.

Đối phó một cái Trương Dực, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Chỉ bất quá thấy Lăng Phong ngự kiếm giết địch, hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, Ngự Kiếm thuật chỉ có Bạch Kiếm Tinh sẽ.

"Lăng Tông Sư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ừm, ta đang muốn đi trước Vương Đô, vừa vặn trên đường gặp được này hung nhân, cho nên liền xuất thủ tương trợ, bất quá xem ra coi như không có ta, dùng Liễu cung phụng thực lực, nghĩ muốn đối phó những người này cũng là dư xài."

"A, Lăng Tông Sư khách khí, nếu không phải ngươi xuất thủ tương trợ, còn không biết sẽ làm bị thương vong nhiều ít người, nếu là Thánh Kiếm quốc vương tử điện hạ, xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vậy chỉ sợ là sẽ cho hai nước quan hệ mang đến vết rách a."

Liễu Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Cái này khiến hắn vô cùng cảm kích Lăng Phong ra tay.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, không nói gì nữa, mà được cứu cái kia Vương cung phụng, còn có vương tử điện hạ cũng tới đến trước mặt hắn hành lễ cảm kích.

Đoàn người tiếp tục chạy tới Vương Đô.

Lăng Phong cũng tại trong đội ngũ, trên đường, Liễu Nguyên tò mò hỏi Lăng Phong liên quan tới Ngự Kiếm thuật sự tình, hắn cũng không có giấu diếm.

Đối phương nghe vậy, không khỏi cảm khái, "Đoạn thời gian trước liền nghe nói Thanh Giang xuất hiện Giao Long sự tình, vốn nghĩ rút sạch tiến đến xem xét, nhưng sau này nghe nói cái kia Giao Long đã bị chém giết, không nghĩ tới lại có thể là Lăng Tông Sư ra tay.

Còn có này ngự kiếm chi thuật, tinh diệu vô song, toàn bộ Đại Chu, cũng chỉ có Bạch Kiếm Tinh sẽ, không nghĩ tới Lăng Tông Sư cũng học xong.

Cái này kiếm pháp, sư tôn ta cũng nghiên cứu qua, nói là người thường không có hai ba mươi năm khổ tu, khó mà nhập môn, Lăng Tông Sư thật sự là thiên phú siêu tuyệt a."

Liễu Nguyên một trận tán dương, mà Lăng Phong nghe đến nơi này, lại là trong lòng hơi động một chút nói: "Không biết Thông Thiên đạo nhân, nhưng tại Vương Đô?"

"A, Lăng Tông Sư tới không khéo, gia sư tại đoạn thời gian trước liền đã rời đi Vương Đô, vân du tứ phương đi, chẳng biết lúc nào mới có thể trở về."

"Há, phải không? Vậy thì thật là tiếc nuối a."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Lăng Phong trên mặt cũng không có bao nhiêu tiếc nuối.

Thậm chí hắn thấy, Thông Thiên đạo nhân không tại, hắn nếu là muốn cứng rắn đoạt cái kia thất diệp Kiếm Hình thảo, cũng không ai có thể ngăn cản chính mình.

Hắn suy tư một chút, hỏi: "Đúng rồi Liễu huynh, ta nếu là muốn đạt được này thất diệp Kiếm Hình thảo, có thể có biện pháp nào?"

Hắn cũng không có ẩn giấu mục đích của mình, trực tiếp hỏi.

Liễu Nguyên nghe vậy, hơi sững sờ, "Cái này. . . Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là Thánh giáo quốc thượng cung cấp Đại Chu cống phẩm  bình thường tới nói, chỉ có vương thất mới có hưởng dụng tư cách, trừ phi là lập xuống cái gì đại công, mới có thể thu được đến ban thưởng."

"Nếu như nói, ta nguyện ý trở thành triều đình cung phụng, như vậy, bệ hạ có thể hay không đem này thất diệp Kiếm Hình thảo cho ta đâu?" Lăng Phong thản nhiên nói.

Đây là hắn nghĩ ra tới một cái biện pháp.

Dùng hắn Tông Sư thực lực, trở thành triều đình cung phụng, tuyệt đối là triều đình một sự giúp đỡ lớn, so sánh dưới, một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo mặc dù trân quý, nhưng lại còn kém rất rất xa một cái Tông Sư giá trị.

Đại Chu bệ hạ, rất có thể sẽ vì lôi kéo hắn, đem vật này cho hắn.

Quả nhiên.

Nghe được Lăng Phong, Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Chuyện này, ta sẽ hướng bệ hạ nói, thỉnh Lăng Tông Sư yên tâm, ta sẽ trình độ lớn nhất vì ngươi tranh thủ."

"A, ta đây liền chậm đợi Liễu huynh tin tức tốt."

Lăng Phong mỉm cười.

Không lâu.

Mấy người liền trực tiếp tiến vào Vương Đô.

Vương Đô phồn hoa, chính là Đại Chu trung tâm quyền lực.

Vừa tiến vào trong, Lăng Phong cũng cảm giác được nơi này người, đều phá lệ bận rộn, lui tới, vì cuộc sống bôn ba.

Nhưng người nơi này, cũng đại đô quần áo khéo léo, thậm chí còn có không ít người ăn mặc tơ lụa hoa phục, một bộ nhân sĩ thành công cách ăn mặc.

Bề bộn nhiều việc, nhưng đại đô trôi qua đẹp đẽ.

Chỉ có thể cảm khái không hổ là dưới chân thiên tử.

Bởi vì Lăng Phong bây giờ không phải là người của triều đình, cho nên không có thể tùy ý ra vào hoàng cung, Lăng Phong cũng không có để ý, tùy ý tìm một gian khách sạn ở lại.

Chuẩn bị chờ Liễu Nguyên tin tức.

Hôm sau.

Liễu Nguyên liền tìm tới hắn, trên mặt mang theo một vệt vui mừng.

Lăng Phong biết, sự tình đại khái suất xong rồi."Lăng Tông Sư, bệ hạ nghĩ muốn gặp ngươi."

Được

Lăng Phong chuẩn bị một thoáng, sau đó liền cùng Liễu Nguyên tiến cung.

Thành cung bên trong, cung điện lầu các san sát, tuần tra cấm vệ từng cái thân kinh bách chiến, Lăng Phong bén nhạy cảm ứng được này trong vương cung có không ít cao thủ.

Trong đó thậm chí còn bao quát mười mấy vị Tiên Thiên.

Này chút Tiên Thiên, đại đô ở vào trong vương cung, bảo vệ lấy trong đó mấy tòa cung điện, trong đó một tòa, chính là triều thần cùng Hoàng Đế triều hội Đại Chu điện.

Trong điện, các triều thần thân mang quan phục.

Trên đại điện, đương đại Chu Hoàng Đế thân mang Hoàng Bào, đầu đội mão tử kim, ngồi cao tại trên long ỷ, tuổi chừng sáu mươi, hai bên tóc mai hơi bạc.

Hắn nhìn về phía theo đại điện bên ngoài chậm rãi đi tới Lăng Phong, tầm mắt sáng ngời.

Mà còn lại triều thần cũng đều biết, hôm nay bệ hạ chuẩn bị gặp mặt một vị tuổi trẻ Tông Sư, cả đám đều không dám sơ suất, đầy mắt ngưng trọng.

Thấy Lăng Phong lúc, tất cả mọi người nhịn không được nhướng mày.

Vị tông sư này, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi.

Mấy người, không khỏi có chút hoài nghi.

"Tham kiến bệ hạ."

Liễu Nguyên mang theo Lăng Phong sau khi tiến vào, quỳ hành lễ.

Cũng là một bên Lăng Phong chẳng qua là đứng đấy hơi hơi khom người, "Gặp qua bệ hạ."

Tông Sư, tại Đại Chu có địa vị cực cao.

Gặp mặt Hoàng Đế  có thể không cần quỳ lạy làm lễ.

Cho nên những người khác cũng đều không cảm thấy kỳ quái, chỉ cần Lăng Phong, là thật Tông Sư, chẳng qua là tuổi của hắn, thật sự là thật là làm cho người ta hoài nghi.

"Quả nhân theo Liễu Nguyên trong miệng đã biết Lăng Tông Sư chuyện, nhưng hôm nay xem ra, Lăng Tông Sư vẫn so ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi."

"Quả nhân lo nghĩ, Lăng Tông Sư, thật sự là Tông Sư sao?"

Chu Hoàng Đế nhìn xem Lăng Phong, trực tiếp đưa ra nghi hoặc.

Lăng Phong cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Hắn nắm hôm nay thấy Chu Hoàng Đế tại chỗ một trận phỏng vấn.

Dù sao triều đình cung phụng, cũng không phải lấy không triều đình bổng lộc, chớ nói chi là hắn còn muốn một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo.

Nếu không có đầy đủ năng lực, há có thể thu được này chút?

Nếu không tận mắt chứng kiến, Chu Hoàng Đế lại có thể yên tâm?

"Bệ hạ nghĩ muốn thế nào khảo thí?"

"Cái này. . . . ." Chu Hoàng Đế có chút chần chờ, nếu là Thông Thiên đạo nhân ở đây liền dễ làm, đối phương cũng là một cái Tông Sư.

Hắn như tại, Lăng Phong là thật là giả, thử một lần liền biết.

Lúc này, một cái Võ Quan đi ra, "Bệ hạ, muốn biết Lăng Phong có phải hay không Tông Sư, rất đơn giản, khiến cho hắn cùng mạt tướng so một trận là được.

Mạt tướng từng cùng quốc sư luận bàn qua, quốc sư tại trong vòng mười chiêu là có thể đánh bại mạt tướng, chỉ cần Lăng Tông Sư cũng làm đến điểm này, chính là Tông Sư!"

Cái kia Võ Quan 50 tuổi trên dưới, một đôi mắt hổ, uy nghiêm mười phần.

Chu Hoàng Đế nghe vậy, nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng Tông Sư ý như thế nào?"

"Có khả năng!" Lăng Phong khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cái kia Võ Quan, "Vị tướng quân này, xin mời ngươi toàn lực ra tay đi."

"Đây là tự nhiên."

Võ Quan khẽ quát một tiếng, trên thân chân khí cổ động, một thân áo giáp cũng theo đó bay phất phới, một cổ bá đạo khí tức, từ đối phương tản ra.

Rõ ràng là Tiên Thiên hậu kỳ!

Hắn mãnh liệt một chưởng, chụp về phía Lăng Phong, uy thế mười phần!

Lăng Phong không lùi không tránh, đứng tại chỗ.

Cái kia Võ Quan nhướng mày, nhưng chưởng thế không ngừng, không có chút nào giữ lại đánh vào Lăng Phong trên ngực, lại thấy đối phương, thân hình vững như bàn thạch.

Liền hoảng đều không hoảng hốt một thoáng.

Sau đó hơi chấn động một chút, một cỗ cương khí thấu thể mà ra!

Võ Quan trong nháy mắt bị chấn động đến lui lại mấy bước, cánh tay đều đang run rẩy lấy.

"Tông Sư cương khí! !"

Hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Những người còn lại cũng là một mảnh xôn xao, thế mà thật chính là Tông Sư!

Mặc dù có đoán trước, nhưng đối phương loại đến tuổi này, liền thật sự có tu vi như thế, vẫn là để không ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Liền ngồi tại trên long ỷ Chu Hoàng Đế cũng có chút không bình tĩnh, cọ một thoáng đứng lên, nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong mắt mang theo chấn kinh. Còn có mấy cái hoàng tử, cũng đều tầm mắt lửa nóng nhìn xem Lăng Phong.

"Ha ha ha, tốt, tốt!"

"Thật sự là Thiên phù hộ ta Đại Chu, thế mà ra như thế tuổi trẻ Tông Sư!"

Chu Hoàng Đế sau khi khiếp sợ, cười ha ha một tiếng..

---

Chương 96:: (2) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (2)

Chương 96:: (2) Vương tử thiết yến, Sương Hàn lai lịch (2)

Những người còn lại hạ thần, cũng đều dồn dập hành lễ chúc mừng.

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Chúc mừng bệ hạ!"

Chu Hoàng Đế nhìn xem Lăng Phong, nói: "Quả người đại biểu triều đình, hoan nghênh Lăng Tông Sư gia nhập, kể từ hôm nay, Tông Sư liền ở tại Thiên Tâm cung đi.

Quả nhân sẽ cho người thu thập một phiên, mặt khác, lớn giám, ngươi lựa chọn một nhóm thị nữ, ngày mai cho Lăng Tông Sư đưa đi."

"Đúng, bệ hạ."

Chu Hoàng Đế bên cạnh một tên thái giám cung kính nói ra.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia tên thái giám, đối phương tu vi cực cao, thậm chí tại Liễu Nguyên cái này cái gọi là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên phía trên.

Khoảng cách Tông Sư, cũng chỉ có nửa bước.

Cứ như vậy.

Lăng Phong thành công trở thành triều đình cung phụng, tiến vào hoàng cung.

Theo một giới bình dân, nhất bộ đăng thiên.

Hoàng cung, ba vào ba ra Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong tại trong hoa viên, nhìn xem trước mặt một chậu tràn ngập kiếm khí Kiếm Hình thảo, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Kia hình kiếm thảo, mọc ra thất diệp.

Thế nhưng cái kia mảnh thứ bảy lá cây, lại còn không có hoàn toàn nẩy nở.

Vì vậy không coi là là hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo.

Chẳng lẽ muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng sao?

Lăng Phong có chút không cam tâm.

Trong đầu hắn hiện ra đủ loại liên quan tới thất diệp Kiếm Hình thảo ghi chép.

"Kiếm Hình thảo, thiên địa linh khí thai nghén mà ra linh vật, ẩn chứa trong đó đại lượng tinh thuần kiếm khí, có thể phụ trợ Kiếm Tu tu hành, như có cơ duyên, Kiếm Hình thảo cảm nhận được tuyệt thế Kiếm Tu chi kiếm khí, có thể tăng thêm một bước. . . . ."

"Ẩn chứa kiếm khí chi linh vật, có thể dùng kiếm khí nuôi nấng!"

Lăng Phong nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

Sau đó hắn trên mặt đất đào ra một cái hố, đem Kiếm Hình thảo ngã vào đi, sau đó thận trọng phóng xuất ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí dần dần tới gần Kiếm Hình thảo, phía trên lá cây dần dần giãn ra.

Thuộc về Kiếm Hình thảo kiếm khí tiêu tán mà ra, đem Lăng Phong kiếm khí thu nạp đi vào, cây cỏ bên trên tán phát ra trận trận thanh quang.

Tựa hồ tại tiêu hóa Lăng Phong kiếm khí.

Hắn cảm giác được, Kiếm Hình thảo ẩn chứa kiếm khí mạnh mẽ một tia.

"Có ích!"

"Quá tốt rồi, mặc dù không phải hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo, nhưng chỉ cần ta dùng kiếm khí nuôi nấng, không được bao lâu, liền có thể khiến cho hoàn toàn trưởng thành là hoàn chỉnh thất diệp Kiếm Hình thảo! Đến lúc đó lại đem luyện hóa, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 liền có thể chạy suốt viên mãn chi cảnh!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Tổng có tính không trắng tốn nhiều sức lực.

Lăng Phong mỉm cười.

Dự định gần nhất trong khoảng thời gian này, liền trong vương cung ở lại.

Ngày thứ hai.

Chu Hoàng Đế bên người lớn giám tự mình đưa tới một nhóm cung nữ, trên đường đi còn cẩn thận dặn dò, làm cho các nàng thật tốt hầu hạ Lăng Phong.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đem đám này cung nữ nhận lấy.

"Không dối gạt Lăng Tông Sư, ta cũng là một cái người tập võ, có thể nhưng chưa từng thấy qua Lăng Tông Sư như vậy tuổi trẻ Tông Sư, ta có chút hiếu kỳ, Lăng Tông Sư đến tột cùng là sư thừa người nào đâu?" Lớn giám tò mò hỏi.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Ta chi sư nhận, không khó lắm tra đi."

"A, nếu như Lăng Tông Sư nói là Bạch Vân tông, cái kia đích thật là không khó tra, chỉ bất quá, cái kia nho nhỏ Bạch Vân tông có thể nuôi không ra một cái Tông Sư."

Lớn giám đối với Lăng Phong lai lịch, vẫn là trong lòng còn có lo nghĩ.

Sư thừa Bạch Vân tông dạng này thuyết pháp, hoàn toàn không cách nào khiến cho hắn tin tưởng.

"A, không dối gạt lớn giám, ta đích xác là sư thừa Bạch Vân tông, đến mức ta này một thân sở học, chính là cơ duyên đoạt được, chính mình tu hành ra tới, cũng không có mặt khác sư thừa." Lăng Phong cười nhạt một tiếng, chân thành nói ra. Thật sự là hắn là không có nói láo.

Đến mức cái này lớn giám tin hay không, đó chính là hắn chuyện.

"Cái này. . . A, ta cũng không nhiều hỏi, nếu Lăng Tông Sư đã là triều đình cung phụng, này sau này sẽ là người một nhà, về sau còn mời Lăng Tông Sư chỉ điểm nhiều hơn ta, nói thật, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút Tông Sư phong cảnh."

"Không dám."

Đưa tiễn lớn giám về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua những cung nữ kia.

Trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

Những cung nữ này, đều không đơn giản.

Tất cả đều là nhận nhất định võ đạo huấn luyện, trong cơ thể có chân khí tồn tại.

Hắn biết, những cung nữ này có thể là Chu Hoàng Đế không yên lòng chính mình, nghĩ muốn biết rõ ràng chính mình chân chính lai lịch, phái tới giám thị chính mình.

Nhưng phục thị chính mình, cũng là thật.

Hắn cũng không thèm để ý, chỉ là đối với nàng nhóm thản nhiên nói: "Từ nay về sau, các ngươi chính là ta Thiên Tâm cung người, tại đây bên trong, các ngươi chỉ cần làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là được rồi, mặt khác, chỗ này vườn hoa, trừ ta ra, các ngươi không được đi vào, ví như để cho ta phát hiện, liền đừng trách ta không nể mặt mũi."

"Đúng, đại nhân."

Thời gian thoáng qua.

Từ khi Lăng Phong vào cung, đã qua ba ngày.

Này ba ngày, Lăng Phong mỗi ngày đều sẽ cho Kiếm Hình thảo chuyển vận một đạo kiếm khí, bất quá hắn tu hành Thiên phẩm 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí quá mức mạnh mẽ, này thất diệp Kiếm Hình thảo, mỗi một lần cũng chỉ có thể hấp thu một đạo kiếm khí.

Tiêu hóa một đạo kiếm khí liền muốn dùng một ngày thời gian.

Ba ngày xuống tới, Kiếm Hình thảo bề ngoài cùng lúc trước không có khác gì, nhưng thể nội ẩn chứa kiếm khí, lại là càng ngày càng bàng bạc.

Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Một ngày này.

Liễu Nguyên trước tới tìm hắn.

Hắn cũng ở tại hoàng cung bên trong, không có nhiệm vụ  bình thường đều sẽ không ra ngoài, mà lần này đến đây, hắn là tới cáo biệt, chuẩn bị xuất cung chấp hành nhiệm vụ.

"Thánh Kiếm quốc vương tử điện hạ, chuẩn bị đi trở về, đến mức Đại Chu cứu tế Thánh Kiếm quốc vật tư, cũng đã tại mang đến Thánh Kiếm quốc trên đường, ta lần này xuất cung chính là vì hộ tống vương tử điện hạ còn có nhóm vật tư này.

Tuy nói thất diệp Kiếm Hình thảo bây giờ không có ở đây trong tay hắn, có thể là hắn dù sao cũng là Thánh Kiếm quốc vương tử, thân phận đặc thù, khó tránh khỏi sẽ phải gánh chịu một chút người hữu tâm ám hại."

"Há, ai sẽ đi ám hại hắn?"

"Những người còn lại không nói, liền nói trước đó hướng dư nghiệt đi, bọn gia hỏa này có thể là thời thời khắc khắc đều nhớ lấy phá vỡ Đại Chu đây.

Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là Thánh Kiếm quốc vương tử chết tại Đại Chu cảnh nội, liền sẽ tạo thành hai nước quan hệ vết rách, bọn hắn tại theo bên trong cản trở, bốc lên chiến sự cũng không phải là không được.

Cứ như vậy, bọn hắn liền có cơ hội thừa cơ mà lên."

Liễu Nguyên thần sắc nghiêm lại nói.

Lăng Phong nghe vậy, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý.

Cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, Liễu Nguyên lúc sắp đi, phảng phất nghĩ tới điều gì nói: "Đúng rồi, suýt nữa quên mất, cái kia Thánh Kiếm quốc vương tử, tại trước khi đi nói mong muốn tự mình cảm tạ ân cứu mạng của ngươi.

Nắm ta chuyển cáo ngươi, hắn tối nay tại Vương Đô thiên kim lâu bày xuống yến hội  chờ ngươi tiến đến, ngươi nếu không đi, ta giúp ngươi trở về tuyệt hắn."

Lăng Phong trầm ngâm một chút, "Có người mời khách ăn cơm, vì sao không đi?"

Hắn cũng chú ý tới.

Tại tới Vương Đô trên đường, vị vương tử này điện hạ tầm mắt, vô tình hay cố ý rơi trong tay hắn Sương Hàn trên thân kiếm.

Đối phương, tựa hồ nhận biết thanh kiếm này.

Cũng là có thể đi gặp, tìm hiểu một chút thanh kiếm này quá khứ.

Ban đêm.

Lăng Phong ra Thiên Tâm cung, đi vào Vương Đô.

Vương Đô ban đêm, trên đường phố vẫn là đèn đuốc sáng trưng, sông trên sông có hoa thuyền du hành, có hội đèn lồng hội chùa cử hành.

Được xưng tụng là đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên.

Lăng Phong một bên thưởng thức, một bên đi tới Vương Đô lớn nhất quán rượu. . . . .

Thiên kim lâu.

Nghe nói tửu lâu này tiêu phí cực cao, có thể tới này bên trong ăn cơm, đều là quan to hiển quý, tại đây bên trong ăn một bữa cơm, liền phải hao phí trên trăm hai.

Thậm chí có người tại đây bên trong ăn một bữa cơm, bỏ ra ngàn lượng hoàng kim!

Vì vậy có thiên kim lâu tên. Tiến vào quán rượu, chỉ thấy bên trong xây dựng một tòa đài cao, mà tại trên đài cao, có đàn sư khảy tiếng đàn, có vũ cơ vung tay áo nhảy múa.

Bốn phía thực khách, vừa uống rượu ăn cơm, một bên nghe hát thưởng múa.

Có một phen đặc biệt mùi vị.

"Lăng công tử, ngươi đến rồi, vương tử điện hạ đang ở phòng chờ ngươi."

Một cái một mực chờ ở bên ngoài về sau Thánh Kiếm quốc kiếm vệ thấy Lăng Phong tới, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đưa hắn đưa đến lầu hai phòng.

Bên trong, Thánh Kiếm quốc vương tử đã sớm chuẩn bị xong rượu ngon món ngon  chờ về sau lâu nay, thấy Lăng Phong sau không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy.

"Lăng công tử, ngươi có thể tính tới, đến, ngồi vào vị trí đi."

Vương tử cười nói, đem Lăng Phong đón vào tiệc rượu.

Mà trừ hắn cùng Lăng Phong hai người bên ngoài, lại không người bên cạnh.

"Vương tử như thế thịnh tình, tại hạ thụ sủng nhược kinh a."

"Lăng công tử khách khí, nếu không phải ngươi, Tiểu Vương này cái tính mạng, có lẽ liền khó giữ được, tối nay thiết yến cảm tạ, thỉnh Lăng công tử không muốn câu nệ, Tiểu Vương trước kính ngươi một chén." Vương tử giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lăng Phong bên hông Sương Hàn, chần chờ một chút, nói ra: "Tiểu Vương vẫn muốn tận mắt xem Lăng công tử thanh kiếm này, không biết có thể thành toàn?"

Lăng Phong đem Sương Hàn đưa tới.

Đối phương tiếp đi tới nhìn một chút, cẩn thận quan sát, hai đầu lông mày lộ ra một tia kích động, "Quả nhiên, quả nhiên là trong cổ tịch ghi lại Sương Hàn!"

"Vương tử nhận biết này kiếm?"

"Không dối gạt công tử, này kiếm chính là ta Thánh Kiếm quốc tam đại thánh kiếm một trong!"

"Há, đã là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, như thế nào lưu lạc đến Đại Chu."

"Ai, nói ra thật xấu hổ, việc này coi như ta Thánh Kiếm quốc một cái sỉ nhục, mấy trăm năm trước, Đại Chu trên vùng đất này bá chủ, còn không phải Đại Chu, mà là tiền triều Đại Lương, khi đó Đại Lương binh hùng tướng mạnh, dã tâm bừng bừng, mong muốn chiếm đoạt quanh mình quốc gia, cùng ta Thánh Kiếm quốc phát sinh chiến tranh.

Ta Thánh Kiếm quốc không địch lại, liền điều động sứ thần, mang theo thánh kiếm Sương Hàn tiến đến yết kiến Đại Lương Thiên Tử, dùng cái này kiếm vì cống phẩm, đổi lấy ta Thánh Kiếm quốc hòa bình, cho nên nói này kiếm không phải lưu lạc đến Đại Chu, mà là lưu lạc chí đại lương."

Vương tử điện hạ êm tai nói..

---

Chương 97:: Sự kiện ám sát, Tàng Thư các

Chương 97:: Sự kiện ám sát, Tàng Thư các

Nghe nói Sương Hàn lai lịch về sau, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Như thế nói đến, này Sương Hàn chính là Thánh Kiếm quốc đồ vật, sau này bên trên cung cấp tiền triều Đại Lương, Đại Lương hủy diệt thời điểm, này kiếm cũng bị tiền triều bí mật chuyển dời đến Đàm Sơn bảo khố bên trong, từ đó bị chính mình đạt được.

Cái kia người vương tử này điện hạ hôm nay tìm chính mình nói những chuyện này. . .

Chẳng lẽ muốn đem thanh kiếm này thu hồi đi?

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một tia đề phòng.

Hắn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 muốn tấn cấp viên mãn, cần thỏa mãn điều kiện bên trong, liền có một cái là muốn thôn phệ Thiên phẩm bảo kiếm chi tinh túy.

Này nắm Sương Hàn, là trong tay hắn duy nhất một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Hắn có thể sẽ không dễ dàng giao ra.

Vương tử điện hạ cũng nhìn ra Lăng Phong đề phòng, đem Sương Hàn kiếm đưa trả lại cho hắn, "Mặc dù ta muốn đem này kiếm mang về Thánh Kiếm quốc, nhưng Lăng công tử đối ta có ân cứu mạng, này kiếm bây giờ chính là công tử bội kiếm, ta cũng không dễ mang đi."

Lại nói.

Coi như là mượn hắn mấy cái lá gan, hắn cũng không dám cùng một cái Tông Sư đoạt.

Thánh Kiếm quốc, hiện tại cũng không có Tông Sư tọa trấn đây.

Nếu là Lăng Phong bởi vậy tiến vào Thánh Kiếm quốc, bọn hắn không ai có thể chống đỡ được.

Mạnh mẽ lấy, chỉ làm cho Thánh Kiếm quốc mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Ta nghe nói, Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, triều bái thánh kiếm, này Sương Hàn kiếm chính là mấy trăm năm trước liền di thất thánh kiếm, cái kia Thánh Kiếm quốc những năm gần đây triều bái thánh kiếm, lại là vật gì đâu?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Thánh Kiếm quốc có ba thanh thánh kiếm, Sương Hàn chỉ là một cái trong số đó, mặt khác hai cái vẫn còn ở đó." Vương tử điện hạ mỉm cười.

"Đều là Thiên phẩm?"

Đúng

Nói đến đây, cái này đề phòng biến thành vương tử điện hạ rồi.

Vị này Lăng tông sư, sẽ không muốn nắm cái kia hai cái Thiên phẩm bảo kiếm cũng chiếm a?

"Lăng công tử, nói thật, mặt khác hai cái thánh kiếm, mặc dù cũng là Thiên phẩm bảo kiếm, nhưng không có nhiều ít năng lực thực chiến, trong đó một thanh 【  cung điện khổng lồ 】 nặng đến 3600 cân, võ giả tầm thường căn bản vung vẩy bất động, chớ nói chi là cầm lấy nó chiến đấu, mà đổi thành bên ngoài một thanh thánh kiếm, tên gọi 【  hắc nguyệt 】.

Thanh kiếm này so với cung điện khổng lồ còn muốn cổ quái, bình thường kiếm khách, căn bản là không có cách thu hoạch được hắn tán thành, nếu cùng hắn tiếp xúc, liền lại nhận kiếm khí ăn mòn, nếu là cầm thời gian dài, sẽ chịu kiếm khí cắn trả, nhẹ thì kinh mạch đứt từng khúc, nặng thì bạo thể mà chết, ta Thánh Kiếm quốc trong lịch sử có không ít kiếm khách bởi vì sử dụng hắc nguyệt mà chết.

Mấy cái thánh kiếm bên trong, chỉ có Sương Hàn là có thể như thường sử dụng.

Cũng chính vì vậy, mới có thể bị cầm lấy đi dâng cúng cho tiền triều Đại Lương, như đổi thành mặt khác hai cái, chỉ sợ tiền triều Hoàng Đế giận dữ, ta Thánh Kiếm quốc liền không có."

Vương tử điện hạ chậm rãi nói ra.

Cố gắng bỏ đi Lăng Phong tưởng niệm, khiến cho hắn đừng nhớ thương mặt khác hai thanh kiếm.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Vương tử điện hạ hiểu lầm, ta đối quý quốc thánh kiếm, mặc dù có hứng thú, nhưng còn không đến mức cường thủ hào đoạt."

"Ta tự nhiên tin tưởng Lăng công tử nhân phẩm của, cũng không có nghĩ như vậy."

Vương tử điện hạ nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ngoài miệng vẫn là nói chính mình không có nghi vấn Lăng Phong ý tứ, hai bên tiếp tục ăn cơm uống rượu.

Trong lúc đó vương tử điện hạ trò chuyện không ít liên quan tới Thánh Kiếm quốc chuyện lý thú.

Lăng Phong cũng nghe được say sưa ngon lành.

Cơm nước no nê sau.

Vương tử điện hạ đề nghị tiến đến du thuyền, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, hắn còn muốn tiếp tục nghe một chút liên quan tới Thánh Kiếm quốc sự tình.

Dù sao đó là hắn chưa từng đi dị quốc.

Vương Đô, trên mặt sông.

Một chiếc treo đầy đèn màu trên mặt thuyền hoa, Lăng Phong, vương tử điện hạ hai người ngồi trên thuyền, vây lô pha trà, mấy chén trà nóng vào trong bụng, chếnh choáng tản chút, thân thể cũng ấm áp không ít, nhìn xem trên mặt sông hoa thuyền, vương tử điện hạ có chút hâm mộ.

"Tại ta Thánh Kiếm quốc, lấy kiếm vi tôn, hiếu thắng hiếu chiến chi phong thịnh hành, bên trong hao tổn có chút nghiêm trọng, nhưng không có như vậy phồn hoa quang cảnh."

"Vương tử điện hạ, mong muốn cải biến sao?"

"Tự nhiên."

Vương tử điện hạ khẽ vuốt cằm, "Nếu có một ngày ta đăng cơ, nhất định sẽ cải biến Thánh Kiếm quốc tập tục, nhường Thánh Kiếm quốc Vương Đô, cũng như Đại Lương Vương Đô một dạng phồn hoa, bách tính an cư lạc nghiệp, không cần lại vì ấm no mà vất vả."

Hắn có chí lớn.

Lăng Phong ở một bên nghe, không có nói cái gì.

Bỗng nhiên.

Một hồi cuồng phong gào thét tới.

Trên mặt sông, cái kia từng chiếc từng chiếc hoa thuyền treo đèn lồng toàn bộ bị thổi tắt.

Bốn phía lập tức lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Mặt sông hoa thuyền mọi người, một tràng thốt lên, vội vàng nhường nhà đò đốt đèn.

Mà lúc này Lăng Phong cảm ứng được cái gì, hơi hơi nhắm mắt, Đại Tông Sư mới có thể có được thần niệm lan tràn ra.

Hắc ám mặt sông, tại hắn thần niệm quan trắc dưới, như thấy rõ.

Chỉ thấy trong nước sông, mấy đạo thân ảnh, vô thanh vô tức nhảy lên nổi trên mặt nước mặt, trong tay binh khí, hướng phía đứng tại boong thuyền vương tử điện hạ đánh tới.

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, kiếm chỉ ngưng tụ, tại trong hư không gật liên tục mấy cái, kiếm khí bắn ra, cùng cái kia mấy bóng người trong tay binh khí tấn công.

Trong bóng tối, tia lửa bắn tung toé.

Vương tử điện hạ cũng đã nhận ra cái gì, lưng trở nên lạnh lẽo, vội vàng hướng trong khoang thuyền Lăng Phong đi đến.

Hiện tại chỉ có đợi tại Lăng Phong người tông sư này bên người, mới có thể mang cho hắn cảm giác an toàn, mà nhà đò vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Vương tử điện hạ, cẩn thận chút."

Được

Vương tử điện hạ thuận miệng lên tiếng, nhưng tiếp lấy kịp phản ứng, cái này nhà đò làm sao biết hắn là vương tử điện hạ?

Trong bóng tối, nhà đò bỗng nhiên rút ra dao găm, hướng phía bộ ngực hắn đâm tới!

Dao găm bao hàm chân khí, lạnh lùng mà mãnh liệt!

Vương tử điện hạ nhất thời không kịp phản ứng, nguy cấp lúc, hai ngón tay từ một bên nhô ra, đem thanh chủy thủ kia kẹp lấy.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng.

Nhà đò thấy đi vào chính mình một kích toàn lực bị Lăng Phong tuỳ tiện kẹp lấy, sắc mặt biến hóa, nhưng tiếp lấy hắn một cái tay khác phun trào chân khí, đánh vào dao găm.

Dao găm mũi đao, ánh kiếm phừng phực mà ra, liền muốn phát ra một đạo kình khí, đánh xuyên vương tử điện hạ đầu.

Nhưng Lăng Phong ứng biến như điện, đã sớm tại đối phương động tác thời điểm, hai ngón tay hơi động một chút, đem dao găm dời đi hướng đi.

Cái kia nhập vào xuất ra ra khí kình, theo vương tử gương mặt bên cạnh sát qua.

Mắt thấy sát chiêu của mình liên tục bị phá giải, nhà đò buông ra dao găm, mong muốn quay người rút đi, nhưng Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, chân khí tuôn ra.

Như một cái trọng chùy, hung hăng đánh vào nhà đò sau lưng.

Đem đối phương đánh hôn mê bất tỉnh.

Trên mặt sông, trước đó cái kia từng đạo ám sát vương tử, mà bị Lăng Phong ngăn lại thân ảnh màu đen, không cam lòng lại lần nữa ra tay.

Kiếm, đao, dao găm. . . . .

Đủ loại binh khí, lại lần nữa hướng phía Lăng Phong bên cạnh vương tử điện hạ đánh tới.

"Có như vậy tuỳ tiện sao?"

Lăng Phong đạm mạc nói, dùng chỉ làm kiếm, nhanh như tia chớp ra tay.

Kiếm chỉ liên tục đập nện tại mấy trong tay người binh khí phía trên, lần này, càng thêm lực lượng bá đạo đem trong tay bọn họ binh khí đánh nát!

Một người trong đó rút lui lúc, bỗng nhiên lấy ra một cái hộp gỗ nhắm ngay vương tử.

Trong hộp gỗ, đột nhiên nổ bắn ra rất nhiều lông trâu nhỏ châm.

Này một ít châm, trong bóng đêm khó mà quan sát được, dù cho là Tông Sư ở trong môi trường này, cũng chỉ có thể dùng cương khí hộ thể.

Nhưng nghĩ bảo vệ một người khác, khó càng thêm khó.

Nhưng Lăng Phong không phải bình thường Tông Sư, hàng trăm cây lông trâu nhỏ châm, tại thần niệm quan trắc dưới, quỹ tích có thể thấy rõ ràng!

Hắn kiếm chỉ khẽ động, boong thuyền những cái kia phá toái binh khí bị một cỗ vô hình lực lượng điều khiển, bay lên trời, ngăn tại vương tử điện hạ trước mặt.

Đúng là đem những cái kia lông trâu nhỏ châm, từng cái ngăn lại!

"Cái gì? ! Tại sao có thể có loại sự tình này? !"

Cái kia phát động ám khí người áo đen, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Cái này người, chẳng lẽ trong bóng đêm không bị ảnh hưởng sao?

Như thế mảnh lông trâu nhỏ châm, thế mà còn có thể một vừa phát hiện? !

"Cái này người hẳn là Tông Sư, trốn!"

Không có chút gì do dự, mấy bóng người, thi triển khinh công thân pháp, đạp nước mà đi, muốn rời khỏi, nhưng bỗng nhiên, trong bóng tối, hàn quang chợt hiện!

Sương Hàn ra khỏi vỏ!

Tại Ngự Kiếm thuật điều khiển bên trong, giống như hóa thành kiếm khí Giao Long, tại trong hư không xuyên qua, đuổi kịp cái kia mấy bóng người, đem bọn hắn ngực xỏ xuyên qua!

Mấy người toàn bộ tử vong, thi thể rơi xuống trên mặt nước.

Sương Hàn vào vỏ.

Lăng Phong đứng tại boong thuyền, thần niệm lan tràn.

Xác nhận không có mặt khác sát thủ về sau, mới dần dần thu lại chân khí.

Mà một bên vương tử điện hạ, còn ngu ngơ tại tại chỗ, vừa rồi tuy chỉ có ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, nhưng hắn lại tựa như tại trước quỷ môn quan đi tới lui mấy bị, lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh đã sớm làm ướt quần áo.

Hắn vội vàng hướng Lăng Phong chắp tay, "Đa tạ Lăng công tử cứu giúp.

Vừa rồi nếu không phải Lăng Phong.

Hắn đã sớm chết đến mấy lần.

"Ngươi là Thánh Kiếm quốc vương tử, là nước khác lai sứ, ta hiện tại là triều đình cung phụng, tự nhiên hộ ngươi chu toàn." Lăng Phong thản nhiên nói.

Rất nhanh.

Trên mặt thuyền hoa ánh đèn một lần nữa sáng lên.

Mọi người thấy trên mặt sông nổi lơ lửng mấy bộ thi thể, kinh hô không thôi.

"Chết, người chết!"

"Nhanh, tin nhanh quan!"

Rất nhanh, số lớn quan binh chạy tới, sắp hiện ra tràng bao vây.

Làm thấy vương tử điện hạ cũng tại hiện trường về sau, cầm đầu quan binh lập tức ý thức được, chuyện này đã siêu việt bọn hắn có thể xử lý phạm trù.

Lúc này thượng bẩm Hình Bộ.

Đến mức cái kia bị Lăng Phong cố ý lưu lại nhà đò, cũng bị nhốt lại.

Hôm sau.

Đại Chu trong cung điện.

Chu Hoàng Đế nổi trận lôi đình, "Nơi này là địa phương nào? Là Vương Đô, là dưới chân thiên tử! ! Mà tại quả nhân dưới mí mắt, lại có thể có người dám can đảm ám sát Thánh Kiếm quốc vương tử, ý đồ bốc lên hai nước phân tranh, người nào to gan như vậy a!"

Đế Vương giận dữ, mọi người câm như hến.

"Hình Bộ, những cái kia thích khách thân phận điều tra đến thế nào?"

"Bẩm bệ hạ, những cái kia thích khách thân phận đã tra được, đều là những năm gần đây, tại Đại Chu bốn phía làm ác võ giả, trong đó có Tu La quỷ Chu Dũng, Độc Long kiếm Lưu Tam, còn có tơ bông môn phản đồ Liễu Trích Diệp. . .

Đến mức cái kia còn sống, bị giam tại đại lao người, thì là Đại Chu ác nhân trên bảng ác đồ chương hư, theo trong miệng hắn biết được, những người này đều là đồ long sẽ người, ám sát vương tử, chính là vì bốc lên hai nước phân tranh."

Hình bộ thượng thư đứng ra chậm rãi nói ra.

"Đồ long lại. . . . . Cái kia tiền triều dư nghiệt tạo thành tổ chức! Những năm gần đây tại Đại Chu bốn phía làm loạn, các ngươi Hình Bộ tra lâu như vậy, còn không có đem bọn hắn nhổ tận gốc, còn để bọn hắn tại Vương Đô nhấc lên lớn như vậy nhiễu loạn!

Ngươi nhường quả nhân, còn thế nào tin tưởng năng lực làm việc của ngươi?"

Hình bộ thượng thư nghe vậy, liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Đồ long sẽ người vô cùng giảo hoạt, vi thần nhiều lần vây quét, đều để bọn hắn đào thoát, làm việc bất lợi, thỉnh bệ hạ thứ tội."

Chu Hoàng Đế cũng biết đồ long sẽ người khó đối phó, một cái Hình Bộ, xử lý một chút vụ án vẫn được, muốn đối phó này chút có rất nhiều võ giả, thậm chí có thể nói cao thủ nhiều như mây tiền triều dư nghiệt, vẫn là kém một chút.

Hắn trên miệng trách mắng vài câu, cũng không nói gì thêm.

"Đồ long sẽ, liền giao cho triều đình cung phụng đi xử lý, đến mức vương tử, lần này may mắn có Lăng tông sư tại, không phải hậu quả khó mà lường được."

Chu Hoàng Đế nội tâm có chút vui mừng.

Mặc dù hắn không sợ Thánh Kiếm quốc khai chiến, có thể nếu khai chiến, thế tất sẽ hao tổn quốc lực, cũng là hắn không muốn thấy nhất sự tình.

"Bệ hạ, điều tra hung thủ sự tình, ta liền không nhúng vào, phụ vương vẫn chờ ta mang theo vật tư trở về chẩn tai, ta liền đi trước một bước."

Vương tử điện hạ nói ra, nghĩ phải nhanh lên một chút rời đi nơi thị phi này.

"Tốt, vương tử một đường cẩn thận, quả nhân sẽ để cho Liễu cung phụng mang thêm mấy người cao thủ, một đường Bảo Hộ vương con an toàn." Chu Hoàng đế đạo.

Ban đầu một cái Liễu Nguyên là đủ rồi.

Nhưng đi qua việc này, hắn dự định lại phái mấy người cao thủ, cộng thêm một nhóm tinh binh hộ vệ vương tử, ít nhất đem đối phương an toàn đưa ra Đại Chu phạm vi bên trong.

Hoàng cung, Thiên Tâm cung.

Lăng Phong tại trong hoa viên, đang lấy kiếm khí nuôi nấng thất diệp Kiếm Hình thảo.

Lúc này.

"Bệ hạ giá lâm!"

Ngoài phòng truyền đến lớn giám thanh âm.

Lăng Phong đứng dậy, ra cửa nghênh đón, mà Chu Hoàng Đế thấy hắn, cười lôi kéo tay của hắn, khiến cho hắn không cần hành lễ.

"Lăng cung phụng, lần này nhờ có ngươi ra tay, giữ được Thánh Kiếm quốc vương tử, không phải hai nước phân tranh cùng một chỗ, chịu khổ vẫn là rất nhiều bách tính a."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Việc nằm trong phận sự."

"Nói trở lại, ngươi như thế nào cùng vương tử tại cùng một chỗ đâu?"

Chu Hoàng Đế cười hỏi.

Lăng Phong biết, vấn đề này hết sức then chốt.

Hắn dù sao cũng là triều đình cung phụng, lại cùng dị quốc hoàng tử đợi tại cùng một chỗ, còn lẫn vào tiến vào tiền triều dư nghiệt ám sát trong sự tình.

Tăng thêm hắn không rõ lai lịch, vấn đề này nếu là trả lời không tốt, Chu Hoàng Đế đối với hắn thế tất sẽ sinh ra ngờ vực kẽ hở.

Bất quá hắn không thẹn với lương tâm, cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem bên hông Sương Hàn kiếm lấy xuống, "Này kiếm danh vì Sương Hàn, vương tử điện hạ liền là bởi vì này kiếm mới định ngày hẹn ta, hắn nói này kiếm chính là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm. . ."

Hắn đem cùng vương tử gặp nhau lúc chuyện phát sinh, êm tai nói.

Hợp tình hợp lý.

Chu Hoàng Đế cũng tìm không ra sơ hở.

"Không biết này kiếm, Lăng cung phụng lại là ở nơi nào lấy được?"

"Tại trong một cái sơn động đoạt được, nơi đó còn có một bộ cao nhân tiền bối xương khô, ta một thân sở học, chính là truyền thừa từ vị cao nhân nào."

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Lăng cung phụng có cơ duyên này."

Cơ duyên tạo hóa, huyền diệu khó giải thích.

Không phải một đôi lời liền có thể nói rõ sự tình.

Mà Sương Hàn trên thân kiếm cung cấp tiền triều, cũng là mấy trăm năm trước chuyện, mong muốn bằng vào này kiếm, liền đem Lăng Phong quy nạp vì tiền triều dư nghiệt, cũng là lời nói vô căn cứ.

Lại nói.

Lăng Phong thật sự là tiền triều dư nghiệt, dùng hắn Tông Sư tu vi, tăng thêm hai bên hiện tại đối mặt mặt, muốn giết Chu Hoàng Đế, dễ dàng.

Chu Hoàng Đế cũng rõ ràng điểm này, cho nên không có hành động thiếu suy nghĩ.

Mặc dù trong lòng còn còn có lo nghĩ, nhưng cũng không có lại tiếp tục hỏi nữa. Thật sự là Lăng Phong cái này thân phận của Tông Sư, quá trọng yếu.

"Đúng rồi bệ hạ  ta muốn đi hoàng cung Tàng Thư các nhìn một chút  có thể hay không thỉnh bệ hạ cho phép?" Lăng Phong hỏi.

"A, cái này dĩ nhiên không có vấn đề, quả nhân đợi chút nữa liền vì ngươi mô phỏng chỉ, nhường ngươi từ nay về sau  có thể tự do xuất nhập Tàng Thư các."

"Đa tạ bệ hạ."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Hắn trước chuyến này tới hoàng cung, ngoại trừ là vì thất diệp Kiếm Hình thảo tới bên ngoài, cũng là vì hoàng cung rất nhiều tàng thư mà đến.

Những cái kia tàng thư, có chút là bên ngoài không cách nào chạm tới.

Đối với những kiến thức này, Lăng Phong phi thường tò mò.

Cùng Chu Hoàng Đế nói chuyện với nhau vài câu về sau, đối phương liền rời đi.

Trước khi đi, cho Lăng Phong lưu lại một đạo có khả năng tự do xuất nhập Tàng Thư các ý chỉ, cầm lấy này đạo ý chỉ, Lăng Phong vô cùng hài lòng.

Hôm sau.

Tại vì thất diệp Kiếm Hình thảo lại đưa vào một đạo kiếm khí về sau, hắn liền rời đi Thiên Tâm cung, tiến đến Tàng Thư các, mà trên đường, hắn chợt nghe cách đó không xa truyền đến một hồi ồn ào âm thanh, một cái tố y nữ tử, đang như bị điên đuổi theo đỉnh đầu kiệu.

"Hoàng hậu nương nương, ta van cầu ngươi, giúp ta hướng bệ hạ năn nỉ một chút đi, này lãnh cung tịch liêu, ta thật sự là không tiếp tục chờ được nữa a."

"Hoàng hậu nương nương, Hoàng hậu nương nương. . . . ."

Nữ tử kia đuổi theo kiệu, nhưng lại bị mấy tên thái giám thị nữ đuổi kịp, sau đó đem hắn níu lại, nài ép lôi kéo kéo vào một chỗ cung viện.

Lăng Phong nhìn lướt qua. . .

Thanh tâm cung.

Nơi này, cũng chính là tục xưng lãnh cung.

Cùng hắn ở Thiên Tâm cung, cách cũng không xa.

Này trong lãnh cung, quan đều là Chu Hoàng Đế trong hậu cung một chút phạm sai lầm phi tần, dĩ nhiên, ở trong đó có mấy người là thật phạm sai lầm, lại có mấy người là bị người hãm hại, tranh thủ tình cảm thất bại, liền không được biết rồi.

Này thâm cung bên trong, lục đục với nhau.

Mặc dù không có đao thương công khai, nhưng âm mưu tính toán, càng hơn binh khí.

Lăng Phong lắc đầu, cũng không có tính toán truy đến cùng.

Ngay tại hắn dự định sau khi rời đi.

Cái kia đỉnh lộng lẫy kiệu bỗng nhiên vén rèm lên, bên trong một cái thân mặc hoa phục xinh đẹp nữ tử đi xuống, hướng Lăng Phong mỉm cười, "Lăng cung phụng, thật là đúng dịp a, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được ngài."

"Gặp qua Hoàng hậu nương nương."

Lăng Phong không kiêu ngạo không tự ti, chắp tay thi lễ một cái.

"Lăng cung phụng, này là muốn đi nơi nào đâu?"

"Tại hạ đang muốn đi chuyến Tàng Thư các."

"A, hoàng cung Tàng Thư các, bao quát muôn vàn, bản cung tình cờ cũng sẽ đến đó đọc qua một thoáng người xưa điển tịch, không biết Lăng cung phụng đi Tàng Thư các, nhìn cái gì đó sách đâu?" Hoàng hậu cười hỏi.

"Tùy ý đọc qua, tại hạ đọc sách hết sức hỗn tạp, cơ bản đều có thể đọc lướt qua."

"Vậy xem ra, Lăng cung phụng nhất định là tinh thông đủ loại sách người, không nghĩ tới Lăng cung phụng tuổi còn trẻ, tu vi đã tới Tông Sư bên ngoài, còn có như thế hứng thú, thật làm cho người ghé mắt, đúng, không biết này hoàng cung, Lăng cung phụng có thể ở quen?"

"Còn có thể."

Lăng Phong gật gật đầu.

Hai người lại tùy ý hàn huyên vài câu.

"Nếu không có việc khác, tại hạ liền cáo từ trước."

"Ừm, Lăng cung phụng đi thong thả."

Nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, hoàng hậu như có điều suy nghĩ.

Nàng đưa tới bên cạnh tiến áp sát người tỳ nữ, hỏi: "Thiên Tâm cung những cung nữ kia, có thể có chúng ta bên này người?"

"Thiên Tâm cung thị nữ, đều là bên cạnh bệ hạ lớn giám tự mình chọn lựa, cũng không có chúng ta người." Tỳ nữ lắc đầu.

"Cái kia liền nghĩ biện pháp cùng thị nữ tiếp xúc, uy bức lợi dụ đều được, cần phải mời chào một cái, sung làm bản cung tai đường, quan sát Lăng cung phụng nhất cử nhất động, cái này người tuổi còn trẻ, chính là Tông Sư, như hắn cố ý vượt vào triều cục, sẽ có tả hữu triều cục chi năng, trước đó, cần phải cùng hắn tạo mối quan hệ."

"Đúng, nương nương."

"Nếu là có thể vì hoàng nhi, mời chào cái này người. . . . . Cái kia ngôi cửu ngũ, không phải ta hoàng nhi không ai có thể hơn!" Hoàng hậu nỉ non nói.

Bên cạnh thị nữ thì là giả giả không nghe thấy.

Một bên khác.

Lăng Phong đi vào Tàng Thư các, đưa ra Chu Hoàng Đế ý chỉ, tiến vào bên trong, đập vào mi mắt, là từng dãy cao vài thước giá sách.

Trên giá sách, đổ đầy đủ loại thư tịch.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phong phú..

---

Chương 98: 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn

Chương 98: 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cùng 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn

Nhìn trước mắt phong phú Tàng Thư các, Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia mừng rỡ, hắn thần thức bày ra, quan trắc phương viên trăm trượng.

Những sách vở kia trang bìa, hắn từng cái quét qua.

Phát hiện những sách vở này quả nhiên là bao hàm toàn diện.

Lên tới thiên văn, xuống đến địa lý, trong đó bao gồm các nơi phong thổ, từ xưa đến nay danh nhân chuyện bịa, chí quái Tạp Đàm, nhiều vô số kể.

Lăng Phong cảm thấy, hắn có thể tại đây liên tục xem mười ngày mười đêm đều không chê mệt.

Chỉ bất quá, hắn mỗi ngày đều muốn trở về cho Kiếm Hình thảo nuôi nấng kiếm khí.

Cho nên mỗi lần chỉ có thể ở nơi này đợi một ngày.

Hắn tiện tay theo Tàng Thư các hàng thứ nhất trên giá sách cầm lấy một quyển sách.

Tên sách 【  Đại Chu khai quốc Hoàng Đế những sự tình kia 】

Hắn bắt đầu lật xem dâng lên.

Trong này ghi lại, chính là Đại Chu tiên tổ phấn đấu sử, nói Đại Chu tiên tổ là thế nào từng bước một phát triển lớn mạnh, theo bạo lương trong tay túm lấy giang sơn.

Trong đó còn đề cập Đại Chu tiên tổ, từng có kỳ ngộ, đạt được một môn thần công bí điển, tu thành một thân kinh thiên động địa võ công.

Lăng Phong hoài nghi cái kia môn thần công, hẳn là Đại Chu vương thất đặc hữu 【  Chân Long quyết 】 công pháp này đích thật là không tầm thường.

Hắn từng dùng 【  Kim Đồng Thuật 】 quan sát qua Chu Hoàng Đế, đối phương cũng là một võ giả, cảnh giới mặc dù chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, nhưng chân khí trong cơ thể lại dị thường bá đạo.

So với Tiên Thiên trung kỳ cũng không thua bao nhiêu.

Nghĩ thoáng cũng là bởi vì cái kia 【  Chân Long quyết 】 duyên cớ.

"Công pháp này chính là Đại Chu hoàng thất độc hữu  ta muốn tu hành, chỉ sợ cũng không dễ dàng, bất quá không sao, trên người của ta đã có hai môn Thiên phẩm võ học, không cần chấp nhất tại công pháp này." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn tại trong Tàng Thư các chờ đợi cả ngày.

Đến tối mới trở lại Thiên Tâm cung.

Sau khi trở về, hắn cũng không có nhàn rỗi, mà là bắt đầu nghiên cứu 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 này hai môn công pháp.

Mong muốn từ trong đó tìm tới chân khí tương dung biện pháp.

Cứ như vậy.

Lăng Phong ban ngày cho Kiếm Hình thảo nuôi nấng chân khí sau liền đi Tàng Thư các, ban đêm sau khi trở về nghiên cứu công pháp, tháng ngày mặc dù buồn tẻ, nhưng cũng vẫn tính phong phú.

Thời gian thoáng qua, hai tháng đi qua.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở trong Tàng Thư các đọc sách, hắn đọc sách tốc độ cực nhanh, Tàng Thư các cổng cái kia mười mấy bài trên giá sách sách, hắn đã xem xong.

Trong Tàng Thư các thư lại đối vị này cung phụng đọc sách tốc độ, đầu tiên là thấy kinh ngạc, sau đó liền chậm rãi tập mãi thành thói quen.

Dần dần, Tàng Thư các thư lại cũng đều biết có như thế một cái thị sách như mạng cung phụng, mỗi ngày đều sẽ tới Tàng Thư các đọc sách.

Mỗi lần thấy Lăng Phong đến, còn sẽ chủ động chào hỏi.

"Lăng cung phụng, ngài tốt."

Một đạo thân ảnh đi đến Lăng Phong trước mặt.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, một bộ hoa lệ màu lót đen vân văn viền vàng trường bào, đầu đội ngọc quan, hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt quý khí.

Vừa nhìn liền biết không tầm thường.

Lăng Phong cũng nhận ra đối phương.

Hiện thời Đại hoàng tử, Chu Vũ.

"Không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được Lăng cung phụng đâu, cho nên đến đây chào hỏi, không có có ảnh hưởng Lăng cung phụng đi."

Chu Vũ cười nhạt một tiếng.

"Điện hạ khách khí."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, xem như lên tiếng chào.

Hắn mỗi ngày đều tới Tàng Thư các, chỉ cần có ý, liền có thể phát hiện, mà hắn thân là Tông Sư, Đại hoàng tử thế tất sẽ đối với hắn chú ý nhiều hơn.

Đoán chừng đã sớm biết hắn ngày ngày tới Tàng Thư các.

Đối phương câu này thật là đúng dịp, đúng là có chút giả.

Nghe nói Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử Chu Lâm, hai người là Đại Chu có hi vọng nhất kế nhiệm đời tiếp theo Hoàng Đế ứng cử viên, là chư vị hoàng tử bên trong thực lực mạnh nhất hai người.

Hai bên lục đục với nhau, đảng tranh không ngừng.

Lăng Phong không muốn lẫn vào đến đảng tranh bên trong, cho nên chẳng qua là cùng Chu Vũ lên tiếng chào, lập tức liền tiếp tục đọc sách, đem đối phương xem như không khí.

Chu Vũ cảm thấy có chút xấu hổ.

Nhưng hắn da mặt dày, rất nhanh liền điều chỉnh xong, nhìn thoáng qua Lăng Phong đang xem sách, tiếp tục tìm đề tài nói: "Lăng cung phụng đang xem này sách, ta cũng có chỗ đọc lướt qua, phía trên ghi lại tiền triều từng cái võ đạo cường giả.

Trong đó dùng Kiếm đạo tông sư Liễu Vô Tình nổi danh nhất.

Có thể trong mắt của ta, này Liễu Vô Tình, so với Lăng cung phụng chênh lệch rất xa, dùng Lăng cung phụng tuổi tác, tương lai định có thể đem siêu việt."

Hắn đập Lăng Phong một cái không lớn không nhỏ mông ngựa.

Nhưng Lăng Phong không thèm để ý chút nào.

Chẳng qua là nhàn nhạt ừ một tiếng, không tiếp lời.

Nhìn ra được Lăng Phong không muốn phản ứng chính mình, Chu Vũ nhướng mày, cũng không nữa tự chuốc nhục nhã, thi lễ một cái, sau đó liền rời đi.

Lăng Phong cảm giác thanh tịnh rất nhiều, tiếp tục xem sách.

Nhưng hôm sau.

Lăng Phong đang xem một bản liên quan tới đủ loại linh dược thư tịch lúc, cái này Chu Vũ lại tới, hắn lại nghĩ gợi chuyện, định tìm Lăng Phong nói chuyện với nhau, rút ngắn quan hệ.

Lăng Phong đối hắn vẫn như cũ là hờ hững.

Muốn cho Chu Vũ biết khó mà lui.

Liên tiếp mấy ngày, Chu Vũ trên cơ bản mỗi ngày cũng sẽ tìm đến Lăng Phong, mà lần này ngoại trừ Chu Vũ, còn tới một người.

Đối phương khí vũ hiên ngang, mảy may không thua Chu Vũ.

Rõ ràng là Nhị hoàng tử Chu Lâm.

Hắn cũng muốn tìm Lăng Phong nói chuyện với nhau, nhìn thoáng qua Lăng Phong quyển sách trên tay, cười nói: "Linh dược bảo ghi chép, ta từng đọc qua quyển sách này, phía trên ghi lại đủ loại linh dược, để cho ta ấn tượng sâu nhất, chính là là một loại tên gọi 【  duyên niên hoa 】 linh hoa, hoa này có khả năng kéo dài tuổi thọ, nghe nói một đóa 【  duyên niên hoa 】 có thể tăng thọ một giáp, chính là các triều đại đổi thay quân vương tha thiết ước mơ đồ vật.

Nghe nói có một loại đan dược, chính là dùng 【  duyên niên hoa 】 làm chủ dược, hắn kéo dài tuổi thọ hiệu quả càng có thể đi đến trăm năm trở lên, nên được bên trên thiên hạ đệ nhất đan dược!

Ta cũng phái người tìm qua, muốn đem hắn hiến cho phụ vương, nhưng cũng tiếc một mực không có có duyên phận đạt được."

Chu Lâm chậm rãi mà nói.

Lăng Phong đối với cái kia 【  duyên niên hoa 】 cũng biết, hắn từng chiếm được Luyện Đan sư truyền thừa, trong đó 【 Đan Điển 】 cũng rõ ràng ghi lại cái kia dùng cái này hoa làm chủ dược Duyên Thọ đan đan phương, như cho hắn hoa này, hắn thật đúng là có khả năng luyện chế ra tới.

Nhìn ra được Chu Lâm hoàn toàn chính xác đọc qua quyển sách này.

Có thể Lăng Phong vẫn không có mong muốn phản ứng đối phương ý tứ.

Một bên Chu Vũ thấy Chu Lâm cùng chính mình một dạng ăn quả đắng, không khỏi âm thầm cười nhạo, tâm tình cũng không có phiền muộn như vậy.

Bất quá Chu Lâm cũng không nóng giận, xem Lăng Phong không để ý chính mình, hắn tiện tay tại trên giá sách tìm một quyển sách, ngồi tại Lăng Phong bên người quan sát.

Chu Vũ cũng học theo, cũng tìm một quyển sách thoạt nhìn.

Chủ đánh một cái làm bạn.

Lăng Phong đối hai người hành vi thấy bất đắc dĩ, nhưng chỉ cần không muốn tại chính mình líu ríu cái không xong, hắn cũng có thể làm hai người không tại.

Hắn nhìn cả ngày lời bạt, liền rời đi Tàng Thư các.

Hai cái hoàng tử ngồi một ngày, đều cảm giác có chút đau lưng, thấy Lăng Phong đứng dậy rời đi, hai mắt tỏa sáng, cũng đi theo.

"Lăng cung phụng ưa thích sách sao? Ta trong phủ cũng là có một chút cổ thư, nếu là Lăng cung phụng cần, ta có thể làm ngươi đưa tới."

"A, trong Tàng Thư các tàng thư bao quát muôn vàn, há lại sẽ thiếu nhị đệ những cái được gọi là cổ thư, cũng là trong nhà của ta có một ít ngọc giản. . ."

Hai vị hoàng tử đi theo Lăng Phong tiếp liền nói.

Nhưng Lăng Phong hướng hai người chắp tay thi lễ một cái, thân ảnh lóe lên, dùng tốc độ cực nhanh biến mất không thấy gì nữa, hai người nhướng mày, có chút không vui.

"Vị này Lăng cung phụng, không khỏi quá không nể mặt mũi."

"Nhưng phàm cao nhân, đều có tính tình của mình, chẳng có gì lạ."

Hai người liếc nhau.

Lập tức nhẹ hừ một tiếng, riêng phần mình rời đi.

Trong Tàng Thư các thư lại từ đầu tới đuôi mắt thấy hết thảy, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Có thể làm cho hai vị hoàng tử như thế tự hạ thấp địa vị lôi kéo, đoán chừng cũng chỉ có Lăng cung phụng đi."

"Mấu chốt là người ta Lăng cung phụng lý đều không muốn lý, liền cái con mắt đều không cho đối phương, hai cái hoàng tử còn không dám phát tác."

"Cái này là Tông Sư a. . ."

Sau đó trong khoảng thời gian này.

Lăng Phong không có bởi vì hai vị hoàng tử, mà trì hoãn đi Tàng Thư các đọc sách, hắn vẫn như cũ như thường ngày, mỗi ngày đi tới Tàng Thư các.

Đến mức hai vị hoàng tử, bị hắn cho rằng là không khí.

Trở ngại hắn thân phận của Tông Sư, hai vị hoàng tử coi như là lại không đầy, cũng không dám phát tác, dần dà, hai người đều biết lôi kéo Lăng Phong vô vọng, mà bọn hắn cũng còn có những chuyện khác muốn làm, liền không nữa tới Tàng Thư các.

Tàng Thư các chúng thư lại cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn thật đúng là sợ hai vị hoàng tử bị Lăng Phong khí đến, bắt bọn hắn trút giận đây.

Thời gian thoáng qua.

Lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Trong thời gian này, Liễu Nguyên đã hộ tống Thánh Kiếm quốc vương tử, thành công rời đi Đại Chu, trở về Vương Đô phục mệnh, còn tới Thiên Tâm cung thăm Lăng Phong một phiên.

Đối phương cũng ở tại hoàng cung.

Hai người cách không xa.

Liễu Nguyên thỉnh thoảng liền sẽ tới Lăng Phong nơi này, luận bàn võ học.

"Lăng cung phụng, ngươi cảm thấy hiện thời triều cục bên trong, hoàng tử nào có hi vọng nhất kế nhiệm đại thống đâu?" Liễu Nguyên hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Liễu cung phụng, ngươi cũng tham dự vào đảng tranh bên trong?"

Liễu Nguyên bất đắc dĩ thở dài, "Dù cho là cung phụng, cũng xem như một chân bước vào triều cục, lại có thể không liên lụy đi vào đâu?

Cũng chỉ có sư tôn còn có Lăng cung phụng ngươi dạng này Tông Sư, mới có thể dùng bỏ qua đảng tranh, cao cao tại thượng."

Lăng Phong thấy ngoài ý muốn  ấn đạo lý tới nói, Liễu Nguyên không phải bình thường cung phụng, bản thân là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tăng thêm sư tôn chính là Tông Sư Thông Thiên đạo nhân.

Nếu là hắn không muốn chen chân đảng tranh, rất đại khái suất là có thể tránh khỏi mới đúng, nhưng hắn vẫn là tham dự vào.

Ở trong đó chẳng lẽ có cái gì ẩn tình?

Lăng Phong suy tư một chút, sau đó thản nhiên nói: "Vị nào hoàng tử có khả năng kế nhiệm đại thống, ta không biết, cái này cần xem ý của bệ hạ."

Hắn lời không có hoàn toàn nói ra, nhưng biểu đạt ý tứ đã rõ ràng.

Ai có thể đăng cơ, muốn nhìn Chu Hoàng Đế, không có quan hệ gì với hắn.

Hắn không nghĩ dính vào.

Liễu Nguyên hiểu rõ hắn ý tứ, cười nhạt một tiếng, "Hiện thời triều cục, có thực lực nhất hoàng tử, thuộc về Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử.

Đại hoàng tử chính là trưởng tử, có tự nhiên ưu thế, chỉ cần không đáng cái gì sai lầm lớn, mặc dù biểu hiện bình thường một chút, đại khái suất cũng sẽ trở thành Thái Tử.

Mà Nhị hoàng tử, tài đức vẹn toàn, chỉ dùng người mình biết, rất mực khiêm tốn, chỉ tiếc không phải là trưởng tử, mà lại mẫu phi xuất thân giang hồ, là Thiên Âm tông đệ tử, không phải Vương Đô thế gia hào phú, so với Đại hoàng tử mẫu phi chính là hiện thời hoàng hậu, lại là Vương Đô đệ nhất thế gia, muốn kém xa. . ."

Liễu Nguyên thở dài.

Lăng Phong đã hiểu, hắn là Nhị hoàng tử nhất mạch.

Nhưng xem ra, Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử đảng tranh, ở thế yếu, đối phương mới nghĩ thay Nhị hoàng tử lôi kéo chính mình.

Một nhưng chính mình cái này Tông Sư gia nhập Nhị hoàng tử trận doanh, đem nhất cử thay đổi xu hướng suy tàn, thậm chí trực tiếp đè lên Đại hoàng tử.

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, thấy đối phương đối đảng tranh thật sự là không làm sao có hứng nổi về sau, cũng thức thời không có tiếp tục nói hết.

Hắn sau khi đi, Lăng Phong ngồi tại trong hoa viên, như có điều suy nghĩ.

"Tuy nói tham dự đảng tranh, sẽ khá là phiền toái, nhưng nếu là có thể đến đỡ một cái Hoàng Đế thượng vị, tương lai cũng thuận tiện ta thao khống Đại Chu vương thất, lợi dụng vương thất lực lượng vì ta tìm đủ loại tu hành tài nguyên. . .

Chỉ một điểm này tới nói, liền có tham dự đảng tranh giá trị.

Nhưng vấn đề bây giờ là, nếu ta vào cuộc, Chu Hoàng đế thế nhất định sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, những năm gần đây, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đảng tranh không ngừng, nhưng thủy chung bảo trì tại một cái vi diệu cân bằng, dù ai cũng không cách nào lấy được ưu thế tuyệt đối.

Đây chính là Chu Hoàng Đế cố ý gây nên kết quả, phòng ngừa bất kỳ bên nào ngồi đại uy hiếp đến địa vị của hắn, Hoàng Đế tinh lực còn có thể, không có gì bất ngờ xảy ra, còn có thể cửu ngũ chí tôn bảo tọa ngồi bên trên bảy tám năm.

Tăng thêm Thông Thiên đạo nhân chưa hồi trở lại Vương Đô, hắn thái độ độ cũng không rõ, biến số không ít, hiện tại, không phải ta vào cuộc thời cơ."

Lăng Phong suy tư xong, cười nhạt một tiếng, tiện tay cho Kiếm Hình thảo đưa vào một đạo kiếm khí, "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, súc tích lực lượng  chờ đợi vào cuộc cơ hội, dù cho là thất bại, dùng tu vi của ta thực lực, cũng có thể toàn thân trở ra."

Thời gian thoáng qua.

Hai năm thời gian, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, vội vàng mà qua.

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong xem xong một bản không biết là thứ mấy ngàn bản thư tịch, duỗi lưng một cái, sau đó đem sách thả lại giá sách bên trong.

Một cái thư lại tiến lên, liếc một cái, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Lăng cung phụng ngươi lại xem xong một quyển sách, thật nhanh a."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, cùng mấy cái thư lại tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó nhìn thoáng qua sắc trời, đã là chạng vạng tối.

Hắn trở lại Thiên Tâm cung, bọn thị nữ đã bóp chuẩn hắn trở về thời gian, vì hắn chuẩn bị tốt cơm tối, có rượu có món ăn có thịt.

Sau khi cơm nước xong, một cái thị nữ nói: "Đại nhân, nước tắm đã chuẩn bị tốt, không biết hôm nay nhường người nào phục tùy tùng?"

"Nhường mưa nhỏ tới đi."

Lăng Phong thuận miệng nói, cơm nước xong xuôi, đi vào phòng tắm, thị nữ mưa nhỏ vì hắn cởi áo nới dây lưng, nhìn xem cái kia thon dài mà cường tráng thân thể, mưa nhỏ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Trong bồn tắm, Lăng Phong ghé vào bên cạnh, mưa nhỏ đang đang vì hắn kỳ lưng.

Hắn hơi hơi nhắm mắt hưởng thụ lấy, mưa nhỏ nhìn xem hắn hưởng thụ bộ dáng, có chút vui mừng lúc trước có thể được tuyển chọn tới Thiên Tâm cung phụng dưỡng.

Trong hai năm qua, Lăng Phong đối xử mọi người hiền lành, mà lại mỗi ngày đều sẽ đi Tàng Thư các đọc sách, các nàng tại Thiên Tâm cung bên trong, ngoại trừ cam đoan nơi này sạch sẽ gọn gàng, cùng với Lăng Phong một ngày ba bữa bên ngoài, cơ bản liền không có chuyện gì khác.

Mọi người riêng phần mình làm lấy riêng phần mình sự tình.

Thêu hoa, trồng cỏ, bắt điệp, thậm chí là đánh bài. . .

Hưu nhàn đến nhường cung nữ khác hâm mộ mức độ.

Thậm chí, Lăng Phong hào hứng tới thời điểm, sẽ còn chỉ bảo các nàng võ học, đến Tông Sư chỉ bảo, đây là các nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Tắm gội xong, mưa nhỏ phục thị lấy Lăng Phong mặc chỉnh tề.

Trong quá trình này, hai bên khó tránh khỏi có một ít tiếp xúc thân mật, nhưng mưa nhỏ cũng không dám có chút qua giới, nàng mặc dù đối tự thân tướng mạo, có chút tự tin, cũng không dám làm ra câu dẫn Lăng Phong, cùng Tông Sư kết hợp, một bước lên trời mộng đẹp.

Trên thực tế.

Tại hai năm này, từng có cái cung nữ nếm thử qua.

Nhưng ngày thứ hai.

Người cung nữ kia liền bị đưa đi.

Mưa nhỏ hết sức trân quý có thể đợi tại Thiên Tâm cung cơ hội, dĩ nhiên không dám qua giới.

Đêm

Lăng Phong ngồi xếp bằng, chân khí trong cơ thể vận chuyển, cùng hai năm trước so sánh, hắn trong đan điền chân khí đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từng đoàn từng đoàn chân khí, đã không phải phân biệt rõ ràng trạng thái.

【  Trọc Thủy quyết 】 【  Thiểu Dương tâm kinh 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 【  Băng Phách Tâm Quyết 】 chờ mấy môn Huyền phẩm, địa phẩm nội công chân khí, đã chặt chẽ kết hợp với nhau.

Đây là Lăng Phong trong hai năm qua thu hoạch lớn nhất một trong.

Dùng 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 thống ngự chân khí năng lực, kết hợp 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 dung hợp chân khí hiệu quả, hắn thành công sáng tạo ra một môn công pháp hình thức ban đầu.

Môn công pháp này  có thể đem vài luồng chất lượng không sai biệt lắm chân khí dung hợp lại cùng nhau, hiện tại, chân khí trong cơ thể hắn ngoại trừ Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí, còn lại công pháp chân khí, tại có tự thân đặc tính tình huống dưới đã dung hợp lại cùng nhau.

"Âm Dương một mạch, Hỗn Nguyên một thể!"

"Môn công pháp này, liền gọi là 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đi."

Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể dung hợp chân khí, khóe miệng hơi vểnh.

Bước kế tiếp.

Hắn định dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí cũng dung hợp lại cùng nhau, chỉ bất quá công pháp này hiện giai đoạn chỉ có thể nhường hai cái chất lượng không sai biệt lắm, thậm chí phải gìn giữ nhất trí nội công chân khí dung hợp.

Hiện tại, 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 đã đi đến viên mãn, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 vẫn chỉ là đỉnh phong giai đoạn, vì vậy, Tử Vi chân khí mạnh hơn phiếu miểu kiếm khí, mong muốn đem hai loại chân khí kết hợp, còn cần tăng lên 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

"Thất diệp Kiếm Hình thảo, cũng sắp chân chính thành hình."

Lăng Phong nỉ non nói.

Liên tục hai năm dùng kiếm khí nuôi nấng, này gốc linh dược đã không phải ngày xưa có thể so sánh.

Lại là một tháng trôi qua.

Thiên Tâm cung, trong hoa viên.

Lăng Phong đang lấy kiếm khí nuôi nấng Kiếm Hình thảo, theo Kiếm Hình thảo một hồi thanh quang lưu chuyển, phía trên mảnh thứ bảy hình kiếm lá cây triệt để thành hình.

"Không dễ dàng a."

Lăng Phong cảm khái một tiếng.

Đem thất diệp Kiếm Hình thảo lấy xuống, sau đó bắt đầu đem luyện hóa.

Một ngày một đêm đi qua.

Thất diệp Kiếm Hình thảo ẩn chứa kiếm khí đã bị hắn triệt để hút vào trong cơ thể, hắn lại lấy ra Thiên phẩm bảo kiếm Sương Hàn, trong mắt lộ ra một tia không bỏ.

Nói thế nào, thanh kiếm này cũng bồi bạn hắn hai năm.

"Hai năm này, làm phiền ngươi, nhưng vì 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn, chỉ có thể hi sinh ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Lập tức không có lưu niệm, kiếm khí tuôn ra, đem Sương Hàn bao trùm.

Rất nhanh, Sương Hàn kiếm chi tinh túy, cũng bị hắn thôn phệ luyện hóa.

【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 viên mãn điều kiện, toàn bộ đạt thành!

Trong cơ thể hắn kiếm khí, tùy theo một hồi tăng vọt.

Phiếu miểu kiếm khí bắt đầu thuế biến, thẳng tới viên mãn chi cảnh, mà kiếm khí xông vào mi tâm thần khiếu, đúng là nhường thần thức của hắn lần nữa tráng lớn gấp đôi!

"Xong rồi."

Lăng Phong mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một vệt lăng lệ chi ý.

Tiếp theo, hắn dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bắt đầu đem Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí kết hợp với nhau, cái này cần một chút thời gian.

Trong thời gian ngắn làm không được.

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng đang từ từ hoàn thiện 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 có lẽ đợi đến công pháp chân chính hoàn thiện, là hắn có thể không chút kiêng kỵ dung hợp chân khí.

"Môn công pháp này chân chính hoàn thiện về sau, hắn phẩm cấp ít nhất là Thiên phẩm!"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Vì chính mình có thể sáng tạo ra dạng này công pháp, thấy vẻ kiêu ngạo.

Số ngày thời gian trôi qua.

Lăng Phong trắng đoàn đi Tàng Thư các, ban đêm trở về dung hợp chân khí, hoàn thiện 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tháng ngày trôi qua đâu vào đấy.

Mà trong lúc này, Liễu Nguyên nhiều lần tìm đến Lăng Phong ôn chuyện luận bàn, nhạy cảm phát giác được đối phương có chút biến hóa, nhưng lại nói không nên lời phát sinh cái gì.

Chỉ có thể cảm khái hắn càng ngày càng sâu không lường được.

Hắn mơ hồ có loại cảm giác.

Coi như là sư tôn của mình Thông Thiên đạo nhân, tựa hồ cũng so ra kém Lăng Phong.

(tấu chương xong).

---

Chương 99: Lưu quý phi, trong mưa ngộ thần ý

Chương 99: Lưu quý phi, trong mưa ngộ thần ý

Đọc sách, dung hợp chân khí, thỉnh thoảng cùng Liễu Nguyên luận bàn.

Lăng Phong tháng ngày đều đâu vào đấy trải qua.

Mà liền tại một ngày này, trong vương cung đột nhiên phát sinh một kiện đại sự.

Hoàng hậu, tao ngộ ám sát!

Người ám sát, dùng một loại hết sức kỳ lạ võ học, ám sát thời điểm, hoàng hậu chỗ tẩm cung, đều bị một hồi tà âm bao phủ.

Tẩm cung phụ cận cung nữ, thái giám, tất cả đều thất khiếu chảy máu bị chấn choáng.

May mà triều đình cung phụng kịp thời chạy tới, lúc này mới đem người ám sát đánh chết.

Có thể chuyện này, vẫn là nhường Chu Hoàng Đế chấn nộ vô cùng.

Căn cứ điều tra, người ám sát đến từ Thiên Âm tông, môn phái này võ giả chuyên môn am hiểu đủ loại sóng âm võ học, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Trên giang hồ cũng xem như được hưởng nổi danh.

Lăng Phong đang ở Tàng Thư các đọc sách thời điểm, bên cạnh mấy cái thư lại vừa vặn nhỏ giọng nghị luận chuyện này, hắn nghe một chút.

"Thiên Âm tông... Ta không có nhớ lầm, đây là Lưu quý phi xuất thân tông môn đi, các ngươi nói lần này ám sát có thể hay không cùng Lưu quý phi có quan hệ?"

"Không phải không khả năng, nghe nói Lưu quý phi luôn luôn cùng hoàng hậu không đối phó, mà lại Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử, cũng thế như nước với lửa..."

"Sách, Lưu quý phi sợ là phải xui xẻo."

"Xui xẻo không phải hoàng hậu sao? Nàng đều bị ám sát a."

"Có thể nàng sẽ còn sống, khẳng định sẽ thu được về tính sổ."

"Việc này, vẫn phải bệ hạ tự mình xử trí."

Lăng Phong ở một bên nghe, như có điều suy nghĩ, xem ra trận này ám sát, ảnh hưởng không nhỏ, hậu cung mặc dù không thiệp chính, nhưng lại cùng Chu Hoàng Đế cùng một nhịp thở, hậu cung có cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể sẽ đối với triều cục tạo thành ảnh hưởng.

Chẳng qua là khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, này ám sát như thật cùng Lưu quý phi có quan hệ, vậy đối phương không khỏi cũng quá ngu xuẩn, chính mình là Thiên Âm tông người, còn phái phái Thiên Âm tông người đi ám sát, đây không phải rõ ràng nói cho người khác biết là tự mình làm sao?

Hay hoặc là, đây là một trận vu oan hãm hại?

Suy tư một hồi, Lăng Phong cũng không nghĩ nhiều, xem xong sách liền trở về Thiên Tâm cung, mà hắn vừa trở về không lâu, liền gặp Liễu Nguyên.

Đối phương dẫn theo một vò rượu, tới tìm hắn nói chuyện phiếm.

Chỉ bất quá đối phương hai đầu lông mày, mang theo vẻ u sầu.

Hiển nhiên là muốn tìm người mượn rượu tiêu sầu.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, nhường cung nữ chuẩn bị chút thức ăn, bồi đối phương uống.

Mấy bát rượu vào trong bụng, Liễu Nguyên cũng mở ra máy hát.

"Ai, Lăng cung phụng, ngươi nói Lưu quý phi làm sao lại ngu xuẩn như vậy? Êm đẹp tìm người đi đâm sát hoàng hậu? Cần thiết hay không?"

"Ban đầu, Nhị hoàng tử cùng Đại hoàng tử đảng tranh, mặc dù cục diện bất lợi, có thể còn có thể chu toàn, cái này ngược lại tốt, nàng cái này làm mẫu phi, tìm người đâm sát hoàng hậu, sự tích bại lộ, dẫn tới bệ hạ chấn nộ.

Cái này, không chỉ chính nàng bị đày vào lãnh cung  liên đới lấy Nhị hoàng tử đều bị bệ hạ không chào đón, hoàn toàn bị Đại hoàng tử đè lên một đầu."

"Chúng ta này chút Nhị hoàng tử phe phái người, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, đoán chừng sẽ không dễ chịu."

Liễu Nguyên líu lo không ngừng nói.

"Thật sự là Lưu quý phi phái người đi ám sát sao?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

Liễu Nguyên lắc đầu, "Ta cũng không biết, nghe nói Lưu quý phi bị đày vào lãnh cung trước đó, nói chính mình là oan uổng, trên thực tế, ta cũng cảm thấy kỳ quặc.

Dù sao nàng liền là Thiên Âm tông người, làm sao lại phái Thiên Âm tông đi đâm sát hoàng hậu đâu? Ta cảm thấy có thể là vu oan hãm hại.

Thậm chí là hoàng hậu tại tự biên tự diễn.

Có thể này chút đều không trọng yếu, bệ hạ giận dữ, Lưu quý phi thất sủng, bị đày vào lãnh cung, Nhị hoàng tử không nhận chào đón, đã thành sự thật."

Hắn thở dài không thôi.

"Này thiên âm tông đâu?"

"Bệ hạ hạ chỉ, điều động mấy ngàn tinh binh, cùng với nhường Võ Lâm minh người cùng một chỗ tiến đến chinh phạt Thiên Âm tông, môn phái này, sợ là muốn không tồn tại nữa."

"Xem ra bệ hạ lần này, hết sức chấn nộ a."

"Ừm, dù sao bị ám sát có thể là hoàng hậu, nhất quốc chi mẫu, việc này không thể coi thường, nếu không dùng lôi đình chi thế ra tay, sẽ cho người coi thường vương thất."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, bồi tiếp Liễu Nguyên uống rượu.

Đối phương sau khi rời đi, hắn cũng không có làm cái gì.

Bây giờ không phải là hắn vào cuộc cơ hội, triều cục biến động, cùng hắn tạm thời không quan hệ.

Mà lại dựa theo Chu Hoàng Đế tác phong trước sau như một, đoán chừng cũng sẽ không để Đại hoàng tử một nhà độc đại, Nhị hoàng tử, không là hoàn toàn thất bại.

Hôm sau.

Hắn ra Thiên Tâm cung, như thường ngày đi tới Tàng Thư các.

Nhưng trên đường, lại là thấy một cái áo trắng bồng bềnh nữ tử, đối phương mặc dù tuổi chừng bốn mươi, nhưng dung nhan thanh lệ, hai đầu lông mày ý vị vẫn còn.

Mặc dù ăn mặc mộc mạc, nhưng giữa cử chỉ vẫn có loại quý khí.

Đối phương bên người đi theo đi theo cung nữ.

Cầm trong tay một thanh đồ ăn, đang ở bên hồ nước bên trên cho ăn Cẩm Lý.

Mà đối phương cũng chú ý tới Lăng Phong, hơi hơi hành lễ.

"Tại hạ Lưu thị, gặp qua Tông Sư."

Lưu thị?

Mà ở trong đó khoảng cách lãnh cung cũng không xa.

Xem ra đối phương liền là vị kia bị đày vào lãnh cung Lưu quý phi.

Còn có nhàn hạ thoải mái tại đây bên trong cho ăn Cẩm Lý.

Nhìn qua cũng không có bao nhiêu ưu sầu.

Xem ra tuy bị đày vào lãnh cung, nhưng đối phương cũng không nhận bao lớn đả kích.

"Gặp qua phu nhân nương nương."

Lăng Phong cũng thi lễ một cái, sau đó liền rời đi, Lưu quý phi cũng không có giống những người khác một dạng, nghĩ muốn thừa cơ cùng hắn nhiều bắt chuyện, lôi kéo hắn.

Hướng phía mỉm cười, mắt tiễn hắn rời đi.

Đến tận đây.

Lăng Phong Thiên Tâm cung bên cạnh, nhiều một cái hàng xóm.

Hắn mỗi lần đi Tàng Thư các thời điểm, thỉnh thoảng sẽ gặp được vị này Lưu quý phi, đối phương không phải đang đút cá vàng, liền là tại ngắm hoa trồng cỏ, dương dương tự đắc.

Tình cờ nàng chỗ trong lãnh cung, còn có truyền ra từng đợt tiếng đàn.

Tiếng đàn mỹ diệu, giống như tiếng trời.

Thắng qua Vương Đô không biết nhiều ít danh gia.

Lăng Phong tại Thiên Tâm cung thời điểm, tình cờ cũng có thể nghe thấy.

Lại là mười ngày đi qua.

Hoàng hậu ám sát một chuyện sóng gió, đã dần dần yên tĩnh, rất nhiều người đều không có nghị luận nữa, triều cục tựa hồ khôi phục bình ổn.

Bất quá trên giang hồ, lại là một phen khác cảnh tượng.

Bởi vì đâm sát hoàng hậu sự tình, triều đình điều động mấy ngàn tinh binh, cùng với nhường Võ Lâm minh người ra tay hiệp trợ, thảo phạt Thiên Âm tông.

Ngày xưa danh môn đại phái, khó thoát hủy diệt xuống tràng.

Môn đồ chết thì chết, trốn thì trốn.

Tin tức truyền vào Vương Đô ngày đó, Lăng Phong tại Thiên Tâm cung bên trong, nghe được lãnh cung hướng đi truyền đến một hồi tiếng đàn.

Cùng dĩ vãng khác biệt, trận này trong  mang theo nồng đậm thương cảm.

"Đây là tại thương tiếc Thiên Âm tông người sao?"

Lăng Phong nghe tiếng đàn, thầm nghĩ.

Nửa trước đoạn tiếng đàn, mang theo thương cảm, nhưng đến nửa đoạn sau, tiếng đàn làn điệu giương lên, trở nên bi phẫn sục sôi, phảng phất một cái bị oan khuất, mà không chỗ kể rõ người, tại hướng lên trời lên án lấy bất công! !

Một khúc thôi.

Thiên địa yên tĩnh.

Thiên Tâm cung bên trong, tất cả mọi người cung nữ đều nghe được trận này tiếng đàn.

Một chút cung nữ bất tri bất giác, đã lệ rơi đầy mặt.

"Tốt bi thương, tốt bi phẫn tiếng đàn a, các ngươi nói, vị này Lưu quý phi có thể hay không thật chính là bị oan uổng."

"Ai, này không phải chúng ta có thể quản sự tình."

"Làm tốt việc nằm trong phận sự là được, này không phải chúng ta có thể quản."

Trong hoa viên.

Lăng Phong hơi hơi nhắm mắt, nghe xong một khúc về sau cũng có chút động dung, nhịn không được lắc đầu thở dài, "Cũng là một cái kỳ nữ."

Hôm sau.

Hắn giống như thường ngày, tiến đến Tàng Thư các.

Trên đường lại lần nữa gặp Lưu quý phi, đối phương giờ phút này đang ở một chỗ trong đình ngồi chơi lấy, thấy Lăng Phong về sau, cười nhạt một tiếng.

"Lăng cung phụng, lại đi xem sách."

Ừm

"Tàng Thư các chi thư, phong phú, người bình thường cuối cùng cả đời, cũng khó có thể xem xong trong đó một nửa, cung phụng dự định đem bên trong tàng thư đọc xong sao?"

"A, tận lực đi."

"Bản cung ở tại lãnh cung, cùng cung phụng ở Thiên Tâm cung rất gần, ngươi ta cũng xem như lĩnh cư, không biết công tử có nguyện theo ta tâm sự."

Lưu quý phi mời nói.

Có lẽ là bởi vì hôm qua tiếng đàn duyên cớ, Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đi vào đình, thản nhiên nói: "Không biết nương nương muốn nói gì?"

"Cung phụng chính là Tông Sư, mà lại là tuổi trẻ Tông Sư, tương lai thành tựu tất nhiên bất khả hạn lượng, dùng năng lực của ngươi, thiên hạ to lớn, nơi nào không thể đi? Không biết cung phụng tại sao lại muốn tới Vương Đô, gia nhập triều đình đâu?"

Lưu quý phi tò mò hỏi.

"Ta tới triều đình, một là thất diệp Kiếm Hình thảo, hai là trong Tàng Thư các muôn vàn tàng thư, mà lại, ta tuy là Tông Sư, nhưng cũng là Đại Chu võ giả, gia nhập triều đình, vì triều đình hiệu lực, điều này chẳng lẽ có vấn đề gì không?"

"Ừm... Như thế không có, đáng tiếc, ta không có cung phụng tu vi như vậy, không phải, làm sao khổ tù tại này thâm cung bên trong, làm sao sầu ta cái kia hoàng nhi nếu đoạt chính thất bại, sẽ lâm vào hạng gì hiểm cảnh...

Còn có ta cái kia sư môn, như thế nào lại chịu ta liên luỵ mà hủy diệt."

Lưu quý phi thở dài nói.

Lăng Phong ở một bên trầm mặc một hồi, "Ta xem nương nương chân khí trong cơ thể dồi dào, đã là bát mạch đều thông, xây dựng nội thiên địa cảnh giới Tiên Thiên, lại là xuất thân Thiên Âm tông, nghĩ đến lúc trước cũng là xông xáo giang hồ hiệp nữ.

Tại sao lại gả cho bệ hạ, liên lụy vào này hậu cung quyền mưu bên trong đâu?"

"Nói rất dài dòng, năm đó bệ hạ còn chưa đăng cơ sự tình, từng dùng tên giả xông xáo giang hồ, ta cũng là vào lúc đó biết hắn, khi đó ta không biết hắn là vương thất người, cho là hắn chẳng qua là cái bình thường hiệp khách, cùng hắn một đường làm bạn, trừ gian diệt ác, nghĩ đến, khi đó ta người này sinh bên trong vui sướng nhất thời gian..."

Lưu quý phi trong mắt lộ ra một tia ngọt ngào, nhưng không bao lâu, liền bị thương cảm thay thế, "Nhưng cũng tiếc, sau này hắn trở lại Vương Đô, tham dự đoạt chính, trở thành hiện thời Hoàng Đế, ta cũng gả cho hắn, bất quá xuất thân giang hồ, thân phận ta thấp, vô pháp làm hậu, chỉ có thể làm cái quý phi.

Ta bản không quan tâm này chút danh phận, coi là có thể bồi tiếp hắn thuận tiện.

Hắn cũng đã nói, sẽ toàn tâm toàn ý tốt với ta.

Nhưng cũng tiếc, thời gian sẽ cải biến hết thảy, lên làm Hoàng Đế về sau, không biết lúc nào, hắn chậm rãi biến, trong mắt chỉ có tính toán, trong lòng tất cả đều là quyền mưu, hết thảy hành vi đều là vì lợi ích.

Dần dà, hai vợ chồng ta, dần dần nội bộ lục đục, thậm chí náo cho tới bây giờ mức độ này, liên lụy sư môn ta cùng một chỗ gặp nạn.

Nếu như thời gian có thể làm lại, ta tình nguyện đời này cũng chưa từng thấy qua hắn."

Lưu quý phi trên mặt hiện ra một tia thống khổ.

Lăng Phong ở một bên không có lên tiếng an ủi, thời gian là vô pháp làm lại, hết thảy lựa chọn, đều là tự mình làm.

Coi như là hối hận, cũng chỉ có thể chính mình tiếp nhận.

Lưu quý phi nói với Lăng Phong rất nhiều sự tình.

Theo nàng cùng Chu Hoàng Đế hiểu nhau quen biết, đến trong hậu cung từng cái phi tần bản tính tác phong, thậm chí còn cùng Lăng Phong chửi bậy hiện thời hoàng hậu là cái hồ mị tử.

"Hừ, vị hoàng hậu kia, mặc dù nói là xuất thân hào phú, nhưng nghe nói lúc tuổi còn trẻ phong lưu cực kì, không biết cùng nhiều ít tài tử, hiệp khách cấu kết, liên quan tới nàng chuyện tình gió trăng, năm đó ở Vương Đô, đây chính là không thể đếm hết được."

"Cái kia nàng làm sao lên làm hoàng hậu?"

"Còn không phải dựa vào nàng gia tộc lực lượng, lúc ấy bệ hạ vừa mới đăng cơ, địa vị còn không tính vững chắc, triều cục không ổn định, dân sinh cũng không lạc quan, vì ổn định tất cả những thứ này, hắn chỉ muốn nhờ thế gia lực lượng, mà hiện nay Vương Đô đệ nhất thế gia liền là hoàng hậu Trương gia, cho nên nàng cứ như vậy lên làm hoàng hậu chứ sao.

Mặc dù lần này ta không có phái người đi ám sát nàng, cũng không biết cái này thích khách vì sao lại ta Thiên Âm tông võ học, nhưng cái này thích khách thật không góp sức, thế mà chẳng qua là để cho nàng bị kinh sợ dọa, nếu có thể nắm nàng... Khục khục...

Thật có lỗi, là ta lỡ lời."

Lưu quý phi nhìn chung quanh, phát hiện không có người nào sau mới thở phào nhẹ nhõm.

Biết có mấy lời, vẫn không thể tùy tiện nói.

Lăng Phong cười cười, liền xem như không có nghe được những lời kia.

Cái này Lưu quý phi, nhìn như ôn nhu khéo léo, nhưng trên thực tế, vẫn còn có chút giang hồ tập tính tại thân, nhanh mồm nhanh miệng.

Tại hậu cung sinh sống nhiều năm như vậy, đoán chừng chịu không ít đau khổ.

Nhưng còn có thể giữ được quý phi thân phận, đến bây giờ mới bị đày vào lãnh cung, hoặc là liền là người ngốc có ngốc phúc, hoặc là liền là Chu Hoàng Đế đối nàng còn đọc tình cảm.

Cùng Lưu quý phi nói chuyện với nhau một hồi, hắn lập tức liền rời đi.

Đi Tàng Thư các, lại nhìn cả ngày sách.

Khi trở về, nghe được trong lãnh cung truyền đến u u tiếng đàn.

So với hôm qua bi phẫn khúc đàn, hôm nay tiếng đàn này hài hòa một chút.

Mà không mấy ngày, Liễu Nguyên cũng tới tìm Lăng Phong, so với đoạn thời gian trước mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu dáng vẻ, hắn hôm nay cũng là triển lộ vui mừng.

"Lăng cung phụng, quá tốt rồi, bệ hạ hôm nay tại trên triều đình nói đến dò xét các quận sự tình, nghĩ ủy nhiệm một cái hoàng tử, thay hắn dò xét các quận, phải biết đây chính là một cái cơ hội lộ mặt, nếu có thể hoàn thành tốt, tại quần thần, tại trong lòng bách tính uy vọng đem sẽ tăng lên rất nhiều.

Đại gia ban đầu coi là, đây là sẽ giao cho Đại hoàng tử.

Vừa đến hắn là trưởng tử, thứ hai hắn gần nhất tại trong quần thần uy vọng ngày càng lớn mạnh, năng lực cũng là có.

Thật không nghĩ đến, bệ hạ thế mà đem này trách nhiệm cho Nhị hoàng tử!"

Liễu Nguyên nói xong, ý cười đầy mặt.

Chuyện này, liền hắn cũng là không tưởng được, vốn cho rằng trải qua hoàng hậu bị ám sát một chuyện, Nhị hoàng tử cùng Chu Hoàng Đế sẽ tâm sinh kẽ hở, không gượng dậy nổi.

Không nghĩ tới lại là lúc tới vận chuyển, tiếp nhận tốt như vậy một kiện việc phải làm.

Đây chính là Nhị hoàng tử thay đổi cục diện lớn thời cơ tốt.

Lăng Phong nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Vậy chúc mừng ngươi cùng Nhị hoàng tử."

Đối với việc này, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết Chu Hoàng Đế sẽ không để cho Đại hoàng tử một nhà độc đại, sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp ngăn chế đối phương.

Nhị hoàng tử nhìn như thụ đả kích, nhưng một các hoàng tử bên trong, hắn một mực là một cái duy nhất có thể cùng Đại hoàng tử đấu người.

Chu Hoàng Đế đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha đối phương.

"Ta muốn chuẩn bị cẩn thận một thoáng, trợ giúp Nhị hoàng tử hoàn thành lần này dò xét các quận việc cần làm mới được." Liễu Nguyên thấy được hi vọng, một lần nữa tỉnh lại.

Lúc này.

Ngoài lãnh cung truyền đến từng đợt tiếng đàn.

Trong  có khác với dĩ vãng, xen lẫn nhảy nhót vui sướng chi ý.

Liễu Nguyên sửng sốt một chút, "Từ đâu tới tiếng đàn?"

Sau đó hắn bừng tỉnh đại ngộ, "Chắc hẳn đây là Lưu quý phi đánh a, nàng xuất thân Thiên Âm tông, tại đàn một trong trên đường tạo nghệ cực cao, tiếng đàn này giai điệu vui sướng thoải mái, xem ra, nàng cũng biết Nhị hoàng tử một lần nữa tỉnh lại chuyện."

"A, hẳn là đi."

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong chia sẻ xong tâm tình sau liền rời đi.

Nhị hoàng tử sau đó không lâu cũng theo đó rời đi Vương Đô, Liễu Nguyên đi theo, bắt đầu dò xét các quận, đây là một kiện hết sức hao tổn tốn thời gian sự tình.

Nói ít cũng muốn một năm nửa năm.

Nhị hoàng tử rời đi Vương Đô về sau, triều cục đảng tranh bình tĩnh không ít.

Nhưng mọi người đều biết.

Nếu Nhị hoàng tử thành công hoàn thành dò xét các quận việc cần làm, trở lại Vương Đô về sau, hắn đem lại lần nữa có được cùng Đại hoàng tử chống lại tư bản.

Khi đó, đảng tranh kịch liệt trình độ sẽ càng sâu.

Một năm, vội vàng mà qua.

Lăng Phong trước sau như một.

Thường xuyên đến hướng Tàng Thư các cùng Thiên Tâm cung, tình cờ cũng sẽ đi Vương Đô bên trong đi một chút, du sơn ngoạn thủy, nhận thức thiên địa tự nhiên.

Trong cơ thể phiếu miểu kiếm khí, Tử Vi chân khí, hắn đã hoàn toàn dung hòa.

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 cũng dần dần hoàn thiện.

Hiện tại, trong cơ thể hắn công có hai luồng chân khí, một cỗ là từ Tử Vi chân khí, phiếu miểu kiếm khí dung hợp mà thành, tối vi chân khí cường đại, mà một cỗ khác, thì là do rất nhiều Huyền phẩm, địa phẩm công pháp chân khí dung hợp mà thành.

Hai luồng chân khí uy lực, đều vượt xa bình thường Tông Sư.

Lăng Phong bước kế tiếp dự định, liền đem hai luồng chân khí kết hợp, đem 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 triệt để hoàn thành, hình thành thuộc về mình Hỗn Nguyên chân khí.

Thuận tiện, hắn đang du sơn ngoạn thủy quá trình bên trong, cũng một mực đang nghĩ phương thiết pháp cảm ngộ thiên địa tự nhiên, cảm ngộ cái kia hư vô mờ mịt tự nhiên ảo diệu.

Mong muốn đột phá Đại Tông Sư chi cảnh, ngưng tụ thần ý, thành tựu vô thượng!

Nhưng cũng tiếc, này quá khó khăn.

Tự nhiên ảo diệu, huyền diệu khó giải thích.

Lăng Phong tuy có thần thức phụ trợ, vẫn như trước khó mà bắt.

Một ngày này.

Hắn mới từ trong Tàng Thư các rời đi, muốn về Thiên Tâm cung.

Trên bầu trời lúc này đã là mây đen giăng đầy, hắn nghĩ bước nhanh lúc, một tiếng ầm ầm tiếng sấm vang vọng, sau đó liền mưa rào tầm tã.

Lớn mưa to rồi hạ xuống.

Lăng Phong dùng chân khí ngăn cách nước mưa, sau đó trở lại Thiên Tâm cung, cung nữ thấy Lăng Phong đội mưa trở về, vội vàng mong muốn đi chuẩn bị nước nóng.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không xối đến mưa.

Nhường các cung nữ không cần bận rộn, hắn một thân một mình, đi vào vườn hoa trong đình, nấu một bình trà, bắt đầu xem múa.

Nước mưa mưa như trút nước, hơi nước nhường thiên địa trở nên một mảnh trắng xóa.

Bỗng nhiên.

Nước mưa bên trong, một hồi như có như không tiếng đàn truyền đến.

Là Lưu quý phi lại đang khảy đàn.

Lăng Phong đối với cái này, sớm đã không thấy kinh ngạc.

Hắn nghe tiếng đàn, nhìn xem mưa, thưởng thức trà, có một phen đặc biệt mùi vị.

Dần dần.

Hắn thần thức trải rộng ra, nhìn xem nước mưa từ trên bầu trời hạ xuống, làm ướt hoa cỏ cây cối, thấm vào bùn đất, dung nhập đại địa...

Tiếng mưa rơi hòa với tiếng đàn, tại Lăng Phong bên tai quanh quẩn.

Hắn chợt có cảm giác, thần tâm dần dần buông ra, tựa hồ cũng dung nhập này một trận mưa lớn bên trong, giống như hóa thân nước mưa, tẩm bổ thiên địa tự nhiên.

Không biết đi qua bao lâu.

Mưa to biến thành mưa nhỏ.

Tiếng đàn cũng dần dần ngừng.

Lăng Phong mở hai mắt ra, một vệt tinh quang chợt lóe lên.

Tâm niệm vừa động, kiếm chỉ ngưng tụ, chân khí tuôn ra, lẫn vào nước mưa, đại lượng hơi nước tại hắn điều khiển bên trong, hóa thành muôn vàn thủy kiếm, phóng lên tận trời.

Sau đó thủy kiếm trên không trung nổ tung, lần nữa hóa thành nước mưa hạ xuống.

Trong vương cung.

Rất nhiều võ đạo cao thủ, lòng có cảm giác, xem hướng lên bầu trời, khẽ chau mày, ngay tại vừa rồi, bọn hắn thế mà không khỏi cảm giác được một tia tim đập nhanh.

Phảng phất cái trận mưa này bên trong, xen lẫn để cho người ta sợ hãi khí tức bén nhọn.

Có thể khí tức kia, chợt lóe lên.

Mọi người lại lần nữa nhìn lại, mưa vẫn là mưa, không có chút nào dị dạng.

"Chỉ là ảo giác sao?"

Rất nhiều cao thủ nỉ non nói.

Chỉ có lớn giám, nhìn về phía Thiên Tâm cung phương hướng, như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là vị này Lăng cung phụng võ học, lại có tinh tiến? !"

(tấu chương xong).

---

Chương 100: Thông Thiên đạo nhân hồi trở lại Vương Đô

Chương 100: Thông Thiên đạo nhân hồi trở lại Vương Đô

Thiên Tâm cung.

Trong hoa viên, Lăng Phong chậm rãi mở ra hai con ngươi, nhìn xem dần dần thu nhỏ mưa rơi cười nhạt một tiếng, "Mấy năm bỏ bao công sức, cuối cùng một triều công xong rồi!"

Hắn nhìn thoáng qua lãnh cung phương hướng, như có điều suy nghĩ.

"Hôm nay một khúc, phá lệ khác biệt, đúng là để cho người ta chạy không thần tâm, tiến vào không linh trạng thái, nếu không phải tiếng đàn này tương trợ  ta muốn lĩnh hội thần ý, chỉ sợ còn phải cần một khoảng thời gian đây." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hôm sau.

Đi Tàng Thư các thời điểm, hắn đi qua lãnh cung, thấy đang ở tưới hoa Lưu quý phi, tò mò hỏi thăm: "Không biết nương nương hôm qua chỗ đàm khúc đàn vì sao?"

"Hôm qua?"

Lưu quý phi suy tư một hồi, "Ta hôm qua nói chuyện nhiều thủ khúc, không biết cung phụng cụ thể chỉ là thế nào một bài?"

"Hôm qua trời mưa lúc chỗ khảy đàn."

"Há, công tử nói là 【  Đạm Yên Sơ Vũ Khúc 】 đi, hôm qua trời mưa, ta liền nghĩ đến này thủ khúc, đây là sư tôn ta chỗ phổ một thủ khúc, có tĩnh tâm an thần hiệu quả, sư tôn ta đang đổ mưa thời điểm thường xuyên khảy đàn."

"Thì ra là thế."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

"Cung phụng, không biết này một thủ khúc có vấn đề gì không?"

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, "Không có, này thủ khúc rất tốt, đúng, Lưu quý phi ngươi một mực đợi tại đây lãnh cung bên trong, có thể có gì cần hỗ trợ, có thể nói với ta, ta như giúp được việc, đương nhiên sẽ không chối từ."

Hắn cũng không phải là tri ân không báo người.

Lưu quý phi này một bài 【  Đạm Yên Sơ Vũ Khúc 】 giúp hắn tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh, cảm ngộ mưa chi thần ý, hắn dĩ nhiên phải có điều biểu thị.

Lưu quý phi suy tư một chút, "Ta ngược lại thật ra không có cần gì, tương phản, ta đợi nơi này, cũng là so trước kia thanh tịnh nhiều.

Chẳng qua là có đôi khi có chút nhớ nhung ta vị kia hoàng nhi, dò xét các quận, nhìn như oai phong lẫm liệt, nhưng vất vả vất vả, cũng không biết hắn có hay không ăn cơm thật ngon. . ."

"Dò xét các quận, đối Nhị hoàng tử mà nói, có trăm lợi không một hại, nương nương không cần quan tâm, không được bao lâu, Nhị hoàng tử liền sẽ trở lại."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Hắn cùng Lưu quý phi nói chuyện phiếm vài câu, đối phương cũng không có có gì cần hắn hỗ trợ, Lăng Phong cũng không có cưỡng cầu, chẳng qua là yên lặng ghi lại nhân tình này.

Thời gian thoáng qua.

Lại là mấy tháng thời gian đi qua.

Nhị hoàng tử dò xét các quận sự tình, tiến triển được hết sức thuận lợi.

Đoán chừng thêm nửa năm nữa, liền có thể hồi trở lại Vương Đô.

Lăng Phong tại hoàng cung thời điểm, tình cờ gặp qua Đại hoàng tử, đối phương giống như lúc ấy, nghĩ muốn mời chào hắn, đều bị hắn cự tuyệt.

Nhìn ra được, Nhị hoàng tử dò xét các quận, đối với hắn tạo thành không nhỏ áp lực.

Hắn bức thiết muốn lôi kéo Lăng Phong.

Nhưng Lăng Phong năm lần bảy lượt cự tuyệt, nhường trong lòng của hắn càng hấp tấp.

Trở ngại đối Phương tông sư thân phận, hắn cũng không dễ làm cái gì, chỉ có thể tận lực lôi kéo trên triều đình những người khác, tại Nhị hoàng tử trở về trước tận lực tráng thế lực lớn.

Bất quá cái này cũng tiến triển được không phải hết sức thuận lợi.

Một lần hắn hoàng tử phủ phủ lại, tại thanh lâu cùng người khác tranh giành tình nhân, đánh chết người, cái này vốn là không phải cái đại sự gì, chỉ cần hắn nguyện ý, hơi động động thủ đoạn, là có thể đem hắn đè xuống.

Nhưng trên đường cũng không biết cái nào khâu sai lầm, chuyện này, thế mà nháo đến Chu Hoàng Đế nơi đó, Hoàng Đế giận dữ, lên án mạnh mẽ hắn ngự hạ vô phương, phạt hắn trong phủ cấm đoán hối lỗi ba tháng.

Ba tháng này, hắn liền cửa phủ đều không thể đi ra ngoài.

Chớ nói chi là lôi kéo mặt khác triều thần.

Mà ngày hôm đó.

Vương Đô bên trong lại phát sinh một kiện đại sự.

Ra ngoài vân du tứ phương quốc sư, Thông Thiên đạo nhân trở về.

Mà hắn vừa về đến, liền hướng Chu Hoàng Đế báo lên một kiện đại sự, nói là Đại Chu quốc vận muốn lâm vào rung chuyển, có vong quốc nguy hiểm.

Trên triều đình.

Một thanh sam tóc trắng đạo nhân, đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bệ hạ, ta đêm xem sao trời, phát hiện Huỳnh Hoặc thủ tâm chi tượng, tượng trưng cho Đại Chu quốc vận, sẽ rung chuyển, Đại Chu cảnh nội, sẽ phát sinh binh biến."

"Quốc sư, không biết nên như thế nào hóa giải?"

Chu Hoàng Đế vuốt vuốt mi tâm, có chút lo lắng.

Đối với Thông Thiên đạo nhân, hắn vẫn là tín nhiệm, từ từ đối phương đảm nhiệm quốc sư đến nay, mặc dù ra tay số lần không nhiều.

Nhưng mỗi một lần đều có thể hóa giải to lớn nguy cơ.

Người khác nói Đại Chu quốc vận rung chuyển, hắn sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng lời này xuất từ Thông Thiên đạo nhân miệng, hắn liền không thể không thận trọng.

"Mong muốn hóa giải, cũng không là việc khó, chỉ cần tại Vương Đô nội thiết tiếp theo tòa Thông Thiên đài, nhường dân chúng cung phụng, ta tại dùng bí pháp, làm dân nguyện tấu lên trên, có thể tự bảo hộ Đại Chu, một lần nữa nhường quốc vận trở nên bình ổn."

"Thông Thiên đài? Không biết muốn nhiều quy mô lớn a."

"Ta đã sớm chuẩn bị tốt bản vẽ, thỉnh bệ hạ xem qua."

Thông Thiên đạo nhân lấy ra một phần bản vẽ, đưa cho Chu Hoàng Đế, đối phương cầm sang xem liếc mắt, lông mi cau lại.

Mặc dù hắn không hiểu kiến trúc, nhưng theo trên bản vẽ xem, này tòa Thông Thiên đài quy mô cực lớn, không phải đơn giản liền có thể dựng lên.

"Công Bộ thượng thư, ngươi đến xem, này Thông Thiên đài nếu là muốn dựng lên, đại khái muốn hoa bao nhiêu bạc, bao nhiêu nhân lực?"

Chu Hoàng Đế đem bản đồ giấy đưa cho Công Bộ thượng thư, đối phương cầm sang xem liếc mắt về sau, chần chờ nói: "Này, Thông Thiên đài kích thước to lớn, vượt xa Công bộ dĩ vãng phụ trách bất luận cái gì một tòa lầu các cung điện, chỉ sợ cần mấy năm chi công a."

"Tốt nhất có thể tại trong vòng một năm hoàn thành, bằng không Đại Chu binh tai cùng một chỗ, mặc dù Thông Thiên đài dựng lên, cũng sẽ đối quốc vận tạo thành ảnh hưởng."

Thông Thiên đạo nhân nói ra.

"Một năm? Đây cũng quá đuổi đến, này muốn hao phí bao nhiêu nhân lực vật lực, chỉ sợ đến lúc đó, sẽ có kêu ca a." Công Bộ thượng thư nói.

"Này có thể cũng là vì Đại Chu cơ nghiệp, như Thông Thiên đài xây không nổi, vậy thì không phải là kêu ca đơn giản như vậy."

"Có thể. . ." Công Bộ thượng thư còn muốn nói gì, Chu Hoàng Đế khoát tay áo, "Cứ dựa theo quốc sư ý tứ, tận lực đi làm đi."

Hắn không có có nhất định nhường Công bộ trong vòng một năm hoàn thành.

Chẳng qua là tận lực.

Rõ ràng, hắn mặc dù đối quốc sư hết sức tín nhiệm, nhưng cũng không muốn bởi vì một tòa Thông Thiên đài mà quá mức hao người tốn của, dẫn phát kêu ca.

Thông Thiên đạo nhân nghe vậy, tầm mắt lóe lên một cái, không nói gì.

Công Bộ thượng thư cũng lĩnh mệnh, chuẩn bị tay kiến tạo này Thông Thiên đài.

"Đúng rồi bệ hạ, nghe nói cung trong tới một cái mới Tông Sư?"

Lúc này Thông Thiên đạo nhân nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi.

Chu Hoàng Đế mỉm cười, "Ngươi nói là Lăng cung phụng đi, hoàn toàn chính xác, Lăng cung phụng tuổi còn trẻ, liền đã đạt Tông Sư chi cảnh, triều đình có thể được hắn trợ giúp, chính là triều đình chi phúc a, quốc sư có rảnh  có thể đi tìm hắn."

"A, ta đối với người này, cũng là hết sức hứng thú."

. . .

"Nghe nói quốc sư vừa về đến, liền muốn nhường bệ hạ kiến tạo cái gì Thông Thiên đài, Công Bộ thượng thư xem xong bản vẽ, đau cả đầu."

"Một tòa đàn tế mà thôi, có cái gì khó?"

"Chậc chậc, này ngươi cũng không biết đi, ta có người bằng hữu tại Công bộ làm việc, hắn cũng nhìn qua cái kia bản vẽ, cái kia Thông Thiên đài Thông Thiên nhị chữ, không phải nói sạo a, vẻn vẹn độ cao liền có hơn chín mươi trượng. . ."

"Hơn chín mươi trượng? Đó không phải là giống như núi cao sao?"

"Còn không chỉ đâu, Thông Thiên đài cao hơn chín mươi trượng, còn muốn dùng cái gì ngọc thạch làm thềm, bạc gạch trải đất, san hô mã não tô điểm các loại, coi như là thần tiên chỗ ở, cũng không có khoa trương như vậy a."

"Êm đẹp xây cái gì Thông Thiên đài a?"

"Nghe nói là vì ổn định quốc vận."

"Vì xây đài cao này, quốc vận mới có thể không ổn định a?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chớ có nói hươu nói vượn, để cho người ta nghe được, ngươi có mười cái đầu cũng không đủ người ta chém!"

Trong Tàng Thư các.

Một chút chúng thư lại khe khẽ bàn luận lấy.

Lăng Phong một bên đọc sách, một bên cũng biết này Thông Thiên đài sự tình, lông mi cau lại, "Cái này Thông Thiên đạo nhân, tại làm trò gì?

Còn có khí vận nói đến, hư vô mờ mịt, cái này Thông Thiên đạo nhân, thật chẳng lẽ có cái gì thần tiên thủ đoạn  có thể quan trắc khí vận thậm chí điều khiển khí vận?"

Liên quan tới Thông Thiên đạo nhân nghe đồn có thật nhiều.

Trong đó nhất làm cho người nói chuyện say sưa một điểm, chính là cái này người không chỉ võ đạo thông thiên, hơn nữa còn hiểu được bói toán, xem sao, tầm long điểm huyệt, tướng nhân các loại.

Cùng thần tiên sống giống như.

Hắn ở tại Võ Lâm minh thời điểm, Lý Trầm Uyên cũng thỉnh thoảng nhấc lên vị này Thông Thiên đạo nhân, đối hắn có chút tôn sùng, thậm chí cảm thấy không bằng.

Rõ ràng vị này đạo nhân năng lực.

Liền xung quanh hoàng đế đều đối với hắn nói gì nghe nấy.

Hắn nghĩ kiến tạo Thông Thiên đài, liền để hắn xây.

"Có chút ý tứ."

Lăng Phong trong lòng hào hứng dạt dào.

Xem xong sách, hắn hồi trở lại Thiên Tâm cung, mà cửa cung, một cái thân mặc thanh sam lão giả tóc trắng đang đứng chắp tay.

Phát giác được hắn sau khi trở về, quay người cười nhạt một tiếng.

"Lăng cung phụng, ngươi cuối cùng trở về."

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, mắt vàng bên trong một vạch kim quang chợt lóe lên.

Thoạt đầu, đối phương bên ngoài cơ thể có một tầng nhàn nhạt sương mù, trở ngại hắn quan trắc, nhưng sau đó, ánh mắt của hắn xuyên thấu sương mù.

Đối phương trong cơ thể cái kia cỗ bàng bạc chân khí tùy theo đập vào mi mắt.

So với Lý Trầm Uyên, còn phải thâm hậu mấy phần.

Khoảng cách Đại Tông Sư, cũng chỉ có kém một bước.

Là hắn cho đến tận hôm nay, gặp qua tối cường võ giả.

"Chắc hẳn ngài chính là đương triều quốc sư đi."

"Đúng vậy." Thông Thiên đạo nhân cười nhạt một tiếng, nhìn xem Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Ta chú ý tới Lăng cung phụng vừa rồi trong mắt có một tia kim quang chợt lóe lên, nếu như ta không có đoán sai, Lăng cung phụng còn hiểu đến vọng khí chi thuật đi."

Người khác chưa từng có phát hiện qua mắt vàng quan trắc.

Nhưng hắn lại là một câu nói ra, nhường Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Quốc sư quả nhiên là tốt kiến thức."

"Cũng không biết Lăng cung phụng nhìn ra cái gì rồi?"

Lăng Phong nghĩ đến quan trắc đối phương lúc, đối phương bên ngoài cơ thể tầng kia sương mù, hiển nhiên là tu hành một loại nào đó ẩn tàng khí tức pháp môn.

Chính mình mặc dù khám phá, nhưng cũng không muốn nói phá.

"Quốc sư tu vi thâm bất khả trắc, tại hạ chỉ cảm thấy là đang nhìn một đoàn sương mù, cũng không có nhìn ra cái gì hư thực."

A

Thông Thiên đạo nhân cười nhạt một tiếng, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bản thân hắn tu hành một loại ẩn tàng khí tức pháp môn, bình thường Tông Sư, đừng nghĩ nhìn thấu tu vi của hắn.

Trừ phi là Đại Tông Sư dùng thần thức quan trắc, mới có thể hiểu rõ.

Nhưng Đại Tông Sư, hắn đều không phải là.

Người tuổi trẻ trước mắt, như thế nào lại là đâu?

Hắn nhìn xem Lăng Phong, cười nói: "Tại hạ cũng hiểu sơ vọng khí chi thuật, đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng đến xem Lăng cung phụng hư thực."

Nói xong.

Trong mắt của hắn ánh sáng tím lóe lên.

Nhưng tiếp theo, hắn khẽ di một tiếng, cổ quái nhìn xem Lăng Phong.

Tại hắn quan trắc bên trong, Lăng Phong trên thân không có mảy may võ giả khí tức.

Liền cùng một người bình thường một dạng.

Rõ ràng, đối phương cũng tu hành một loại nào đó ẩn giấu tu vi pháp môn, mà lại cực kỳ cao minh, ngay cả mình vọng khí chi thuật, cũng không cách nào nhìn thấu.

"Có ý tứ, không nghĩ tới hôm nay lại là gặp được người trong đồng đạo."

Thông Thiên đạo nhân cười ha ha một tiếng, đối Lăng Phong càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Lăng Phong đem đối phương nghênh vào nhà bên trong.

Nhường các cung nữ chuẩn bị kỹ càng thịt rượu.

Các cung nữ cũng không dám có chút chủ quan.

Phải biết đây chính là hai vị Tông Sư a  có thể nói là Đại Chu bên trong, gần với Chu Hoàng Đế, địa vị tôn sùng nhất hai vị.

Thông Thiên đạo nhân nhìn thoáng qua các cung nữ, thản nhiên nói: "Những cung nữ này trên thân đều có chân khí, xem ra, là bệ hạ phái tới giám thị Lăng cung phụng.

Bất quá cũng thế, giống Lăng cung phụng dạng này tuổi trẻ Tông Sư, đột nhiên gia nhập triều đình, bệ hạ sẽ có đề phòng, cũng là chuyện đương nhiên."

Lăng Phong nghe vậy, không có nói tiếp.

Cái này Thông Thiên đạo nhân, quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong.

Thân là triều đình quốc sư, hẳn là muốn giữ gìn Chu Hoàng Đế mặt mũi mới đúng, coi như hắn nhìn ra những cung nữ này là Chu Hoàng Đế chỗ phái, cũng không nên như thế đường hoàng nói ra.

Mà lại, Lăng Phong hắn có thể không biết những cung nữ này người mang võ học, có thể là Hoàng Đế thám tử sao?

Hắn biết.

Nhưng những năm gần đây, những cung nữ này đối với hắn cũng là tận lực phục thị, vì vậy hắn cũng không vạch trần, cho mình, cho Chu Hoàng Đế hai bên một tầng mỹ lệ.

Thông Thiên đạo nhân sao lại không rõ đạo lý này?

Trừ phi, hắn cố ý châm ngòi Chu Hoàng Đế cùng Lăng Phong quan hệ.

Lăng Phong trong lòng lóe lên một chuỗi ý niệm, không có nói ra, nhưng trong lòng đối với vị này Thông Thiên đạo nhân nhiều hơn mấy phần đề phòng.

Trên bàn cơm, hai người mặt ngoài trò chuyện với nhau thật vui, nhưng lại đều tại lẫn nhau thăm dò.

"Nói đến, từ khi mười mấy năm trước cùng Lý Trầm Uyên luận bàn một trận về sau, ta liền không có lại cùng Tông Sư giao thủ qua, không biết đợi chút nữa, Lăng cung phụng có thể hay không cho ta một cái cơ hội đâu?"

"A, quốc sư thịnh tình không thể chối từ, ta lại nào có thể cự tuyệt đâu?"

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cũng muốn tự mình thăm dò một thoáng thực lực của đối phương.

Nghĩ đến đối phương cũng giống vậy.

Được

Thông Thiên đạo nhân trong mắt tinh quang lóe lên.

Chỉ chốc lát, hai người rời đi hoàng cung, dù sao Tông Sư cuộc chiến, không thể coi thường, tại hoàng cung đánh, động tĩnh rất lớn.

Dưới bóng đêm.

Thông Thiên đạo nhân thân ảnh lăng không, phảng phất cưỡi gió mà đi, tốc độ cực nhanh.

Mà Lăng Phong thì là ngự kiếm, tốc độ cũng không chậm.

Thấy lẫn nhau đi đường thủ đoạn về sau, đều có chút tán thưởng.

"Thật là cao minh Ngự Kiếm thuật, tốc độ này, dù cho là Bạch Kiếm Tinh cũng không kịp Lăng cung phụng một phần mười đi." Thông Thiên đạo nhân nói ra.

"Quốc sư quá khen rồi, quốc sư thân pháp, cũng không phải tầm thường."

"Đây là 【  Lăng Hư Ngự Phong bước 】 chính là một môn địa phẩm thân pháp, ta cơ duyên xảo hợp đoạt được."

"Lăng Hư Ngự Phong, danh phù kỳ thực."

Hai người tốc độ rất nhanh.

Chỉ chốc lát liền chạy tới Vương Đô bên ngoài một cái đỉnh núi.

Tại đây bên trong, hai người cách xa nhau vài chục trượng, lẫn nhau giằng co, còn chưa giao thủ, khí thế liền đã trên không trung va chạm.

Thỉnh thoảng phát ra trận trận âm bạo.

"Lăng cung phụng, cẩn thận."

Thông Thiên đạo nhân xuất thủ trước, nhất chỉ hướng Lăng Phong điểm tới.

Đầu ngón tay xen lẫn lôi điện.

Chính là tuyệt học của hắn 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Lăng Phong từng tại Liễu Nguyên trên thân được chứng kiến môn võ học này, chỉ bất quá so với Thông Thiên đạo nhân, Liễu Nguyên Kinh Lôi Chỉ phải kém nhiều lắm.

Chỉ như bôn lôi, phảng phất xé rách bầu trời đêm mãnh thú, tốc độ cao đánh về phía Lăng Phong.

Lăng Phong không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ.

Kiếm khí hoành không, 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 tùy theo thi triển.

Kiếm khí cùng lôi điện bắn ra, đêm tối đều phảng phất được thắp sáng.

Lăng Phong ngày xưa dùng 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 quyết đấu 【  Kinh Lôi Chỉ 】 có thể tại Liễu Nguyên trên thân lấy được thượng phong, nhưng lúc này đây lại không có thể thành công.

Vừa đến hắn không có xuất toàn lực.

Thứ hai này 【  Thập Mạch Kiếm Chỉ 】 chẳng qua là Huyền phẩm võ học, lại thế nào so đến được thân là địa phẩm võ học 【  Kinh Lôi Chỉ 】 đâu?

Lăng Phong tâm niệm vừa động, trường kiếm phá không mà ra.

Ngự Kiếm thuật thi triển.

Trường kiếm cuốn theo lấy kiếm khí, tại quanh người hắn đi khắp, uyển như du long, đem Thông Thiên đạo nhân mỗi một cái bôn lôi chỉ đều nhất nhất ngăn lại.

"Tốt một chiêu Ngự Kiếm thuật."

"Ta cũng sẽ kiếm pháp, Lăng cung phụng không ngại mở mang kiến thức một chút!"

Thông Thiên đạo nhân nói ra, sau đó thân ảnh bay lên trời, chỉ thấy trên người hắn tản mát ra sắc bén kiếm khí, bên hông một thanh xưa cũ trường kiếm ra khỏi vỏ.

Kiếm khí ở trên người hắn đi khắp, sau đó ở trên không ngưng tụ.

Nương theo lấy một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Một đầu màu vàng kim Du Long hiển hiện.

Chính là Thông Thiên đạo nhân một cái khác đại tuyệt học, 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kinh Long kiếm khí, hướng phía Lăng Phong đáp xuống, lẫm liệt kiếm áp, khiến cho dưới chân hắn mặt đất đều tại từng khúc lõm.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, trên không trung đi khắp trường kiếm lập tức trở về trong tay hắn, trường kiếm giơ cao, Thiên Tử Kiếm thi triển.

Huy hoàng kiếm khí, so Kinh Long kiếm quyết càng thêm bá đạo.

Hai đạo kiếm khí đánh vào cùng một chỗ.

Bốn phía bị vô số vết kiếm bao trùm, phương viên trăm trượng, khắp nơi bừa bộn.

Động tĩnh to lớn, đưa tới Vương Đô bên trong một số cao thủ chú ý, mấy người dồn dập hướng phía hai người phương hướng tốc độ cao chạy đến.

Kiếm khí chậm rãi tiêu tán sau.

Thông Thiên đạo nhân nhìn xem lông tóc không hao tổn Lăng Phong, tán thán nói: "Lăng cung phụng kiếm pháp tu vi, quả thực là siêu việt tưởng tượng, tại hạ bội phục."

"Quốc sư thực lực, cũng là không tầm thường."

Lần giao thủ này, dừng ở đây.

Nhưng lẫn nhau đều trong lòng biết, lẫn nhau đều không có dùng ra toàn lực.

Đều có chỗ giữ lại.

Đến mức bảo lưu lại nhiều ít, vậy cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi.

"Có người đang ở chạy đến, chúng ta cũng trở về đi."

Thông Thiên đạo nhân mỉm cười, sau đó lại độ Lăng Hư Ngự Phong, đạp không trở về hoàng cung, Lăng Phong ngự kiếm bắt kịp.

Khi bọn hắn đi không lâu sau, mấy người đi vào chiến đấu hiện trường, xem trên mặt đất cái kia rắc rối phức tạp vết kiếm, không khỏi trong lòng chấn động.

"Thật là khủng khiếp chiến đấu dấu vết a, này người xuất thủ thực lực tuyệt đối không phải bình thường Tiên Thiên có thể so sánh, có thể là. . . Tông Sư!"

"Nơi này trước đó lại có Tông Sư tại giao phong? !"

"Ai, đáng tiếc, tới chậm một bước."

Mấy người nện tay dậm chân, có chút tiếc hận.

Dù sao Tông Sư cuộc chiến, mười điểm khó được, cũng không phải người thường có thể nhìn thấy.

. . .

Hoàng cung.

Thiên Tâm cung.

Lăng Phong sau khi trở về, đang ở điều tức chân khí.

Đến mức Thông Thiên đạo nhân, cũng trở về đến hắn chỗ ở của mình.

Lần này cùng đối phương một trận chiến, Lăng Phong đại khái thăm dò rõ ràng tu vi của đối phương.

Mặc dù không bằng chính mình, nhưng cũng so Lý Trầm Uyên muốn mạnh hơn một tầng, này một trận chiến mặc dù đều không dùng ra thực lực chân chính, có thể Lăng Phong xác định, cái này Thông Thiên đạo nhân thực lực đối với bây giờ chính mình, không tạo được cái uy hiếp gì.

Này để trong lòng hắn nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra tại bây giờ Vương Đô bên trong, ta lớn có thể buông tay buông chân, không người có thể làm gì được ta."

Đương nhiên.

Mặc dù vô địch, thế nhưng không có nghĩa là hắn mong muốn muốn làm gì thì làm.

Chỉ là lúc sau làm việc, không cần cố kỵ cái gì.

Một bên khác.

Một chỗ trong tẩm cung.

Thông Thiên đạo nhân đang trần trụi thân thể, nằm ở trên giường, mà ở trên người hắn có một cái thân ảnh yểu điệu đang ở trên dưới chập trùng, uyển chuyển ngâm nga.

"Sư, sư tôn, ngươi thật lợi hại. . ."

Thật lâu, cái kia mềm mại thân ảnh liền ghé vào Thông Thiên đạo nhân trên ngực.

Thông Thiên đạo nhân vuốt vuốt đối phương sợi tóc, nói: "Những ngày này, Vũ Nhi tựa hồ bị bệ hạ cấm túc."

"Ừm, bệ hạ vốn là như vậy, một phương mạnh, liền ngăn chế một phương, một phương yếu đi, liền đến đỡ một phiên, không nhường ai chân chính chiếm thượng phong."

"Đế Vương ngăn chế chi thuật, hắn cũng là lô hỏa thuần thanh."

"Sư tôn, ngươi đi gặp qua cái kia Lăng cung phụng sao?"

"Thấy qua, đích thật là bất thế ra kỳ tài, đáng tiếc, nghe nói Vũ Nhi nhiều phiên lôi kéo, cũng khó có thể đả động hắn, xem ra hắn vô tâm triều cục, mà lại hắn thực lực hơn người, như không tất yếu, trước hết không nên đắc tội hắn.".

---

Chương 101: Bạch lão xin giúp đỡ, dàn xếp ổn thỏa?

Chương 101: Bạch lão xin giúp đỡ, dàn xếp ổn thỏa?

Thông Thiên đạo nhân trở về Vương Đô về sau, Thông Thiên đài bắt đầu dựng, mà Lăng Phong cùng đối phương luận bàn qua một lần về sau, liền không có gặp lại.

Hắn vẫn tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các trải qua hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

Mãi đến một ngày này.

Hắn tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn xuất cung du ngoạn một phiên.

Hắn tuy là triều đình cung phụng, nhưng lại không nhận câu thúc  có thể tự do xuất nhập hoàng cung, một ngày này, hắn đi ra hoàng cung, đi vào phồn hoa trên đường phố.

Mặc dù là cao quý Tông Sư, nhưng phần lớn bình dân bách tính cũng chưa từng gặp qua hắn.

Tăng thêm hắn tu hành Liễm Khí quyết, khí tức thu lại, giống như người bình thường.

Hắn dung nhập chợ búa ở giữa du ngoạn.

Dạo phố, ăn quà vặt, ngắm phong cảnh. . .

Sau đó hắn đi tới Vương Đô một chỗ trên công trường, nơi này, hàng trăm hàng ngàn công nhân đang đang bận rộn lấy, đang ở dựng Thông Thiên đài.

Thông Thiên đài hình thức ban đầu còn chưa đáp dựng lên, nhưng chỉ là chồng chất trên mặt đất đủ loại tài liệu, đã để người hoa cả mắt.

Có thể nghĩ này Thông Thiên đài đáp dựng lên về sau, sẽ đến cỡ nào hùng vĩ.

Đoán chừng sắp thành là vương đô bên trong đệ nhất kiến trúc.

Bất quá Lăng Phong cũng chú ý tới, một chút bách tính đối với dựng Thông Thiên đài, có lời oán thán, dù sao đây chỉ là một tòa đàn tế.

Lại không thể ở người, đối với dân sinh cũng không có trợ giúp.

Bọn hắn không biết muốn xây tới làm gì.

Chỉ biết là muốn dựng vật này, vô cùng hao phí sức người vật lực.

Tuy có lời oán giận, nhưng cũng không nhiều, hiện tại Thông Thiên đài mới vừa bắt đầu dựng, đối với dân chúng tới nói, còn không có gì áp lực.

Trên cơ bản đều là ở tại cư dân phụ cận, chịu không được cái kia cả ngày huyên náo ồn ào thi công tạp âm, mới có thể nhiều nói vài lời.

Lăng Phong nhìn một hồi Thông Thiên đài, cũng có chút chờ mong này tòa đài cao xây sau khi thức dậy, là có hay không có ổn định quốc vận hiệu quả.

Sau khi rời đi.

Hắn tại Vương Đô bên trong tiếp tục đi dạo, đi vào trên một con đường, phát hiện nơi này có tiệm mới gầy dựng, tiếng pháo nổ tề minh.

Đụng lên đi xem xét.

Hoắc

Khá lắm, là một nhà thanh phong quán rượu.

Là Thanh Phong thương hội sản nghiệp, đối phương sinh ý đều làm đến Vương đều tới.

"Cũng không biết Nhược Mai có hay không tới Vương Đô. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Vương Đô chính là Đại Chu trung tâm, bốn phương thông suốt, muốn ở chỗ này phát triển sinh ý, Lưu Nhược Mai cái này người cầm lái, đại khái suất sẽ đích thân tới.

Tiến vào khách sạn về sau, hắn tìm một chỗ ngồi, điểm một chút thịt rượu.

Tự mình ngồi tại bên cửa sổ.

Uống rượu, ăn món ăn, nhìn xem bên ngoài đường đi bên trên ngựa xe như nước, trong lúc rảnh rỗi, hắn liền theo thanh ngọc trong nhẫn xuất ra một quyển sách đọc lấy.

Thoáng qua liền là hơn nửa ngày đi qua.

Đang xem sách Lăng Phong, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vệt bóng hình xinh đẹp đi vào quán rượu, đối phương cùng quán rượu chưởng quỹ trò chuyện với nhau.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, mỉm cười.

Cái kia bóng hình xinh đẹp, chính là Lưu Nhược Mai, sau đó chú ý tới, đối phương bên người ngoại trừ Bạch lão bên ngoài, còn có một cái thân mặc hoa y nam tử trẻ tuổi.

Nam tử nhìn xem Lưu Nhược Mai tầm mắt, có chút không đứng đắn.

Thỉnh thoảng cùng Lưu Nhược Mai đáp lời.

Lưu Nhược Mai chẳng qua là tình cờ đối phó hai câu, hai đầu lông mày lộ ra một chút không kiên nhẫn, nhưng ngại tại nguyên nhân gì, không có phát tác.

Bên cạnh mấy cái thực khách khe khẽ bàn luận.

"Thấy nữ tử kia sao? Đối phương liền là này thanh phong quán rượu phía sau màn đại lão bản, nghe nói không ngừng tửu lâu này, Vương Đô bên trong còn có nhiều chỗ sản nghiệp đều là nàng, bao quát vải vóc cửa hàng, dược liệu cửa hàng, phòng đấu giá. . ."

"Đâu chỉ, Thanh Phong thương hội biết không? Những năm gần đây tình thế mạnh nhất thương hội, sản nghiệp của nàng nào chỉ là tại Vương Đô, đã trải rộng các quận."

"Nàng a, được cho là chúng ta Đại Chu giàu có nhất một trong những nữ nhân."

"Bên người nàng người trẻ tuổi kia giống như là. . . Trương gia thiếu gia?"

"Chính là Trương Việt, Vương Đô đệ nhất thế gia thiếu gia, hắn gia gia chính là đương triều Hộ bộ thượng thư, phụ thân là Trương gia gia chủ, hắn cô cô là đương triều hoàng hậu, bối cảnh to lớn, tại Vương đều có thể nói không người có thể ra hai bên. . ."

Lăng Phong nghe bốn phía mọi người lời nói, tầm mắt lóe lên một cái.

Trương Việt. . .

Hắn mặc dù sống lâu hoàng cung, thâm cư không ra ngoài, nhưng tình cờ đã từng nghe các cung nữ nhắc qua cái này người, cái này người bối cảnh rất lớn, thậm chí có khả năng xuất nhập hoàng cung.

Nhưng liên quan tới thanh danh của người này, cũng không lớn tốt.

Khi nam phách nữ, làm xằng làm bậy, trong vương cung thậm chí có mấy cái cung nữ đều bị đối phương tai họa qua, chẳng qua là bị đối phương dùng bối cảnh ép xuống.

Tại hoàng cung đều dám lớn lối như vậy, cái này người tính cách, có thể nghĩ.

Bây giờ hắn đi theo Lưu Nhược Mai bên người, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Lăng Phong trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Hắn mặc dù cùng Lưu Nhược Mai quan hệ không có càng tiến một bước phát triển, nhưng đối phương dù sao cũng là vì hắn người làm việc.

Bốn bỏ năm lên, chẳng khác nào người của hắn.

Đối phương dám đem bàn tay hướng hắn người, hắn không ngại đem đối phương tay chặt đi!

Hắn không có lập tức cùng Lưu Nhược Mai nhận nhau, Liễm Khí quyết vận chuyển, đem khí tức thu lại đến cực sự hoàn mỹ, tựa hồ hóa thành một đoàn không khí.

Lưu Nhược Mai mấy người cũng không phát hiện hắn.

Mà đối phương tại cùng chưởng quỹ nói vài câu sau liền rời đi, đi tới Thanh Phong thương hội tại Vương Đô tiếp theo cái sản nghiệp.

Lăng Phong uống chén rượu, đứng dậy đi theo đối phương sau lưng.

Trên đường đi, cái kia Trương Việt thỉnh thoảng tìm Lưu Nhược Mai đáp lời, Lưu Nhược Mai đối với hắn càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa.

Cuối cùng, nàng có chút nhịn không được, nói: "Trương thiếu gia, ta còn có chuyện muốn làm, không tiện chào hỏi ngươi  có thể hay không mời ngươi nên rời đi trước đây."

"Không sao, ta đi theo bên cạnh ngươi là được rồi, ngươi không cần chào hỏi, đi theo bên cạnh ngươi, nhìn xem ngươi làm việc với ta mà nói đều là một loại hưởng thụ."

Hắn thâm tình chậm rãi nhìn xem Lưu Nhược Mai.

Làm cho đối phương một hồi ác hàn.

"Trương thiếu gia, ta sau đó phải đi cùng Lâm chưởng quỹ bọn hắn họp, nội dung dính đến một chút thương nghiệp cơ mật, không tiện người ngoài đi theo, mời ngươi rời đi."

Lưu Nhược Mai hít sâu một hơi, lạnh lẽo cứng rắn nói.

Trương Việt còn muốn cùng, lại bị Bạch lão cản lại.

"Công tử, mời ngươi tự trọng."

Bạch lão thản nhiên nói, trong mắt lộ ra một tia không vui.

Trương Việt nhìn xem Lưu Nhược Mai cái kia càng lúc càng xa bóng lưng, có chút lưu luyến, sau đó thu hồi tầm mắt, nhìn thoáng qua Bạch lão, khẽ cười nói: "A, một cái lớn tuổi thể suy Tiên Thiên, ngươi có thể bảo vệ được nàng bao lâu đâu?"

Nghe nói lời ấy, Bạch lão ánh mắt dần dần lạnh xuống.

Đối phương nói lời này, hẳn là đang uy hiếp hắn?

Không chờ hắn hỏi thăm rõ ràng, Trương Việt liền trực tiếp quay người rời đi.

Bạch lão trầm ngâm một chút.

Sau đó cùng bên trên Lưu Nhược Mai, có chút lo lắng nói: "Tiểu thư, cái này Trương Việt đối ngươi tựa hồ sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ a."

"Phái người đưa tin cho Lý minh chủ, mời hắn phái người tới Vương Đô một chuyến đi."

Lưu Nhược Mai nói ra.

Những năm gần đây, Thanh Phong thương hội phát triển tình thế mãnh liệt, ở trong đó không thể thiếu Võ Lâm minh xem ở Lăng Phong trên mặt mũi, theo bên cạnh hiệp trợ.

Mà ngoại trừ điểm này, Lưu Nhược Mai bằng tự thân bản sự, cũng cùng Võ Lâm minh từng có không ít hợp tác, quan hệ lẫn nhau coi như không tệ.

Nhất là cùng Lý Tử Y, còn chỗ thành khuê trung mật hữu.

Bây giờ, nàng tới Vương Đô phát triển, gặp Trương Việt như thế một cái phiền toái, đối phương bối cảnh cực lớn, nàng chỉ có thể hướng Võ Lâm minh xin giúp đỡ.

"Dù cho là Trương gia, cũng muốn bán Võ Lâm minh mặt mũi đi, chỉ hy vọng tại Võ Lâm minh người trước khi đến, cái này Trương Việt đừng quá mức hỏa thì tốt hơn."

Lưu Nhược Mai vuốt vuốt mi tâm.

Bạch lão ở một bên thở dài: "Nếu là công tử tại liền tốt, hắn tại, coi như là mười cái Trương gia, cũng không cần lo lắng."

"Há, ta làm sao nghe thấy có người tại nhắc tới ta đây?"

Lúc này, Bạch lão bên cạnh truyền đến một tiếng cười khẽ.

Quen thuộc thanh âm, để cho hai người cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn lại, đợi thấy Lăng Phong về sau, vô cùng kích động.

"Thật chính là ngươi, công tử!"

"Công tử!"

Hai người hướng Lăng Phong nghênh đón tiếp lấy.

"Tìm một chỗ nói chuyện đi."

Lăng Phong mỉm cười, tìm chỗ quán rượu cùng hai người ôn chuyện.

Nguyên bản Lưu Nhược Mai còn muốn lại đi tìm mấy cái cửa hàng chưởng quỹ, nhưng thấy Lăng Phong tới về sau, dứt khoát trước hết đem chuyện này áp sau.

Trong tửu lâu.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai, trò chuyện với nhau thật vui.

Ba người một bên uống rượu, một bên đàm luận, Lưu Nhược Mai cho Lăng Phong phác hoạ lên tương lai sinh ý bản đồ, lúc nói chuyện, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

"Công tử, ta có tự tin, tại tương lai không lâu, Thanh Phong thương hội sinh ý đem có thể tại toàn bộ Đại Chu bên trong mọc lên như nấm."

Lưu Nhược Mai nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hai đầu lông mày thần thái sáng láng.

Lăng Phong nghe vậy, cười nhạt một tiếng, "Ta đối với ngươi có lòng tin."

Nếu là chỉ có Lưu Nhược Mai một người, có lẽ có độ khó, nhưng có hắn ở sau lưng làm chống đỡ, đối phương mộng tưởng đem không còn là mộng tưởng.

Mà là hiện thực.

Nói xong Lưu Nhược Mai, Lăng Phong nhìn về phía Bạch lão, tu vi của đối phương cùng mấy năm trước không có gì khác nhau, vẫn là Tiên Thiên sơ cảnh.

Này cũng cũng không khó có thể lý giải được.

Đối phương ban đầu liền tuổi già sức yếu, khó lại có tiến cảnh, có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cũng đều là dựa vào hắn đan dược tương trợ.

Nghĩ đến đan dược, Lăng Phong cũng nghĩ đến chính mình có đoạn thời gian không có luyện đan.

Vì phòng ngừa ngượng tay, hắn nhường Lưu Nhược Mai vì hắn chuẩn bị một nhóm dược liệu.

Lưu Nhược Mai tự nhiên vui vẻ đáp ứng.

Lăng Phong luyện chế ra tới đan dược, phi thường hữu dụng, có chút ngoại trừ Lăng Phong chính mình dùng bên ngoài, có chút nàng cũng có thể cầm tới đấu giá.

Đối Thanh Phong thương hội rất có ích lợi.

"Đúng rồi, ta hiện tại liền ở tại hoàng cung, các ngươi nếu là gặp được phiền toái gì  có thể tới hoàng cung tìm ta." Lăng Phong nói ra.

"Cái này. . . Hoàng cung trọng địa, chúng ta sợ là không thể tùy ý xuất nhập đi."

Bạch lão nói ra.

Lăng Phong cảm thấy cũng thế, nói: "Dạng này, các ngươi có chuyện, ngay tại hoàng cung cửa cung sư tử đá bên cạnh thả một chậu hoa lan.

Ta như thấy, tự nhiên sẽ tới tìm các ngươi.

Mặt khác, các ngươi cũng có thể chuẩn bị một chút Xuyên Vân tiễn loại hình đồ vật, gấp lúc gấp, tại hoàng cung phụ cận phát ra, ta cũng có thể thấy."

Loại thứ nhất phương thức liên lạc  có thể tại không khẩn cấp như vậy thời điểm dùng.

Hắn mỗi ngày đều sẽ đi Tàng Thư các, sẽ đi qua hoàng cung cửa cung, hơi chú ý liền có thể thấy cửa cung có cái gì dị dạng.

Loại thứ hai phương thức liên lạc, thì là dùng cho cấp tốc tình huống.

Mặc dù tại hoàng cung phụ cận phóng xạ Xuyên Vân tiễn loại hình đồ vật, sẽ xúc phạm hoàng cung uy nghiêm, nhưng hắn thân là Tông Sư, từ có năng lực giữ được hai người.

Hai người nghe vậy, nhẹ gật đầu, biểu thị sẽ đi chuẩn bị.

Ôn chuyện xong sau.

Lăng Phong không có ở lại lâu, trở về hoàng cung.

Ước định cẩn thận ba ngày sau, lại đến tìm hai người lấy dược tài.

...

Ngày thứ hai trong đêm.

Một đạo thân ảnh tại đường đi vội vã mà chạy, người kia chính là Bạch lão, hắn giờ phút này, trên thân mang theo vết thương, khí tức uể oải.

Sau lưng hắn, mấy đạo thân ảnh theo đuổi không bỏ.

Một đường đi vào hoàng cung rìa.

Bên trong một cái gấp đuổi sát Bạch lão cao thủ thấy hắn chạy đến hoàng cung tới sau không khỏi lông mi cau lại, "Cái này người êm đẹp, chạy tới hoàng cung làm cái gì?"

"Chẳng lẽ, hắn trong vương cung có chỗ dựa gì?"

Mấy người liếc nhau.

Cảm thấy sự tình có chút vượt qua dự kiến.

Chỉ thấy Bạch lão đi vào hoàng cung phụ cận về sau, trực tiếp từ trong ngực móc ra một viên Xuyên Vân tiễn, giơ hướng về Thiên Cung phóng ra.

Vù

Xuyên Vân tiễn bay đến giữa không trung nổ tung, một đoàn khói lửa chói lọi.

Một màn này, đưa tới hoàng cung rất nhiều cấm vệ chú ý.

"Là ai tại hoàng cung bên cạnh mồi thuốc lá nóng nảy trúc? !"

"Thật to gan!"

Cấm vệ quân hướng phía pháo hoa hướng đi phóng đi.

Mà đuổi theo Bạch lão cái kia mấy người cao thủ cũng không khỏi đến ngây ngẩn cả người.

"Tình huống như thế nào? Cái này người nghĩ muốn muốn chết phải không? Tại đây bên trong phóng ra Xuyên Vân tiễn, đây không phải đang gây hấn với hoàng cung sao? Coi như hắn tại hoàng cung có cửa ải lớn đến đâu hệ, cũng khó thoát trọng phạt đi!" Một người cầm đầu cau mày nói.

Mấy người vì để tránh cho cùng hoàng cung cấm vệ xung đột chính diện, đều không có xuất thủ nữa, mà là núp ở phụ cận, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Rất nhanh.

Hoàng cung cấm vệ từng cái chạy đến, đem ban đầu liền đã thụ thương không ít thế Bạch lão bao bọc vây quanh, thụ thương Bạch lão cũng không có sức phản kháng.

Tùy ý rất nhiều cấm vệ binh tướng lưỡi đao nhắm ngay chính mình.

"Lão gia hỏa, ngươi là ai? Nghĩ muốn tìm chết sao?"

Cầm đầu cấm vệ là cái khuôn mặt cương nghị nam tử.

Hắn thần sắc băng lãnh.

"Chuyện đột nhiên xảy ra, lão phu cũng là bất đắc dĩ, đợi công tử nhà ta đến đây về sau, tự nhiên sẽ hướng tướng quân nói rõ lí do." Bạch lão bất đắc dĩ nói.

"Coi như là nhất phẩm quan lớn khiêu khích hoàng cung, cũng phải bị trọng trách thậm chí là xử tử, công tử nhà ngươi là ai? Giữ được ngươi sao? Ngươi cũng đã biết, ta hiện tại đưa ngươi giải quyết tại chỗ, công tử nhà ngươi cũng không thể nói gì hơn!"

Cầm đầu cấm vệ rút ra trường kiếm, vẻ mặt lãnh đạm nói.

Bí mật quan sát mấy người nhìn thấy một màn này, trong lòng đều tại thúc giục đối phương nhanh lên ra tay, dạng này cũng bớt đi bọn hắn công phu.

Thấy cầm đầu cấm vệ rút kiếm, Bạch lão lạnh cả tim, hắn có thể cảm giác ra cấm vệ thực lực, tuyệt đối không phải hắn có thể ngăn cản.

Đối phương muốn giết hắn, đoán chừng chỉ cần một hai chiêu là được rồi.

"Lâm thống lĩnh, người này là ta người, còn xin ngươi mở một mặt lưới."

Lúc này.

Một cái thanh âm bình tĩnh vang lên, cấm vệ nhóm sau lưng, Lăng Phong chậm rãi đi tới, thấy hắn, rất nhiều cấm vệ không khỏi nổi lòng tôn kính.

Lâm thống lĩnh con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Lăng cung phụng!"

"Lâm thống lĩnh, cái này người là có việc gấp tìm ta, này mới không được đã xuất hạ sách này, nếu có mạo phạm, ta thay hắn bồi cái không phải, đến mức bệ hạ bên kia, ta sẽ đích thân trước đi giải thích." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Nghe đến nơi này, Lâm thống lĩnh chần chờ một chút, rất nhanh liền có quyết định, "Nếu là Lăng cung phụng người, ta đây liền không xử trí, chẳng qua là tại hoàng cung bên cạnh châm ngòi thuốc nổ, việc này thỉnh cung phụng mau sớm đi bệ hạ bên kia nói rõ lí do mới được."

Một cái Tông Sư, có thể không đắc tội liền không đắc tội.

Được

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó kiếm chỉ khẽ động, hướng phía trong bóng tối nơi hẻo lánh trong nháy mắt bắn ra vài đạo kiếm khí, đem bí mật quan sát mấy người bức ra tới.

Mấy người kia giấu giếm được những cấm vệ khác, lại là không thể gạt được hắn.

Kiếm khí lẫm liệt, mấy phần bị buộc ra đồng thời, trên thân hoặc nhiều hoặc ít cũng nhận thương, rất nhiều cấm vệ lập tức vây lại.

Đợi thấy rõ ràng mấy người kia đều là tay cầm binh khí về sau, Lâm thống lĩnh sầm mặt lại, "Tại hoàng cung bên ngoài lén lén lút lút, hoàn thủ nắm binh khí, các ngươi đơn giản to gan lớn mật, nói, người nào phái các ngươi tới, muốn làm gì? !"

"Bọn hắn là Trương gia người!"

Lúc này, Bạch lão ở một bên mở miệng, đối Lăng Phong nói: "Công tử, ta không có bảo vệ tốt tiểu thư, nàng bị Trương Việt người bắt, thỉnh công tử nhanh đi cứu nàng."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Bạch lão không tiếc phạm pháp cũng phải tìm hắn.

Nguyên lai là Lưu Nhược Mai xảy ra chuyện.

Hắn trong mắt lóe lên một đạo lạnh lùng, "Ngươi tại đây trước thật tốt đợi, có Lâm thống lĩnh cùng với rất nhiều cấm vệ, không ai có thể bắt ngươi thế nào.

Đến mức Nhược Mai bên kia, ta tự mình đi một chuyến Trương gia."

Vù

Thân ảnh của hắn giống như một luồng khói xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở đây, lại không một người có thể phát hiện hắn là như thế nào rời đi.

"Trương gia. . . Cái này sự tình có chút lớn rồi."

Lâm thống lĩnh ở một bên nghe được Bạch lão nói với Lăng Phong, không khỏi trong lòng hơi rét, biết Trương gia cùng một vị Tông Sư phát sinh xung đột, tất nhiên là đủ để chấn động toàn bộ Vương Đô sự kiện lớn!

Hắn suy tư một chút, đối Bạch lão nói: "Lão tiên sinh, ngươi tới trước một bên thật tốt nghỉ ngơi, ngươi yên tâm, có chúng ta ở đây, không năng động được ngươi."

"Đa tạ thống lĩnh đại nhân."

Bạch lão chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Trong lòng cũng là hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới, Lăng Phong tại hoàng cung bên trong lại có dạng này uy vọng, liền Thống lĩnh cấm vệ đều muốn khách khách khí khí với hắn.

"Lão tiên sinh không cần khách khí, Lăng cung phụng đối ta từng có chỉ bảo chi ân, làm như vậy cũng là nên." Lâm thống lĩnh cười nhạt nói.

Trong vương cung tới một cái Tông Sư, đối với rất nhiều người tập võ tới nói, tự nhiên vô cùng tò mò thực lực của đối phương, cùng với võ học.

Lâm thống lĩnh cũng không ngoại lệ, từng đi bái phỏng qua Lăng Phong.

Đối phương rải rác mấy lời, liền đem sở học của hắn võ học bên trong chỗ sơ suất điểm ra, đồng thời tiến hành cải tiến, nhường thực lực của hắn cao hơn một tầng.

Hắn đối Lăng Phong, từ đáy lòng sùng bái.

Không truy cứu Bạch lão, ngoại trừ cho Tông Sư mặt mũi bên ngoài, nhận được qua Lăng Phong ân tình, đây cũng là bên trong một cái nguyên nhân.

Một bên khác.

Vương Đô đệ nhất thế gia, Trương gia bên trong.

Một cái Tiên Thiên cảnh cao thủ, đang khiêng một cái bị rơi xuống thuốc mê, toàn thân xụi lơ nữ tử trở về, nữ tử kia, chính là Lưu Nhược Mai.

Trương Việt sớm liền đang chờ lấy, thấy Lưu Nhược Mai sau hai mắt tỏa sáng, "Không hổ là ta Trương gia Tiên Thiên, Lý thúc, thực lực ngươi quả nhiên phi phàm a, đúng, bên người nàng cái kia tuổi già sức yếu Tiên Thiên đâu?"

"Hắn bị ta đánh một chưởng, bị trọng thương liền chạy, ta nhường Vương Nhị bọn hắn đuổi theo, dùng bọn hắn thực lực, giết một cái trọng thương tuổi già Tiên Thiên, chuyện đương nhiên, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ trở về."

"Chạy? A, ta còn tưởng rằng lão gia hỏa kia đối ngươi đến cỡ nào trung thành tuyệt đối đâu, nguyên lai cũng là hạng người ham sống sợ chết, vừa gặp phải sống chết trước mắt liền đem ngươi bỏ xuống." Trương Việt đối Lưu Nhược Mai nói ra.

Lưu Nhược Mai thân thể suy yếu, lười nhác cùng đối phương nói chuyện, nhưng nhìn xem Trương Việt tầm mắt, đã như là nhìn xem một người chết.

Nàng tự nhiên biết Bạch lão tại sao phải đào tẩu.

Cũng biết một khi Lăng Phong biết việc này, tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ.

Mặc dù Trương gia là Vương Đô đệ nhất thế gia.

Có thể ở trước mặt công tử, hết thảy thế gia, đều chẳng qua là gà đất chó sành.

Nàng lạnh nhạt, ánh mắt của nàng, nhường Trương Việt lông mi cau lại, "Ngươi đây là cái gì ánh mắt? Trước đó ngươi đối ta hờ hững lạnh lẽo, hiện tại, ngươi đi vào ta Trương phủ vẫn còn thái độ như thế, vẫn là nói, ngươi chẳng qua là tại cố giả bộ bình tĩnh."

Lưu Nhược Mai không có trả lời hắn.

Trương Việt cười nhạt một tiếng, cũng không tiếp tục để ý, "Rất tốt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi đợi chút nữa trên giường, có phải hay không vẫn là này tấm thanh lãnh dáng vẻ."

"Đêm hôm khuya khoắt, các ngươi không ngủ được, tại đây bên trong làm cái gì?"

Lúc này, một thanh âm truyền đến.

Một cái áo đen hoa phục nam tử trung niên đi tới, khi hắn thấy Lưu Nhược Mai lúc, đại khái cũng biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn hung hăng trợn mắt nhìn Trương Việt liếc mắt, "Ngươi này vật không thành khí, cả ngày liền biết gây phiền toái, trắng trợn cướp đoạt phụ nữ đàng hoàng!"

"Cha, lần này không giống nhau, ta lần này có thể là tại giúp chúng ta."

"Có ý tứ gì?"

"Cha ngươi cũng đã biết nữ tử trước mắt này là ai chăng? Nàng có thể là Thanh Phong thương hội hội trưởng! Cha trước ngươi không phải nói Thanh Phong thương hội quật khởi tốc độ rất nhanh, tương lai sẽ trở thành vì Trương gia chủ yếu đối thủ cạnh tranh sao?

Ta này trực tiếp nắm nàng bắt trở lại, đến lúc đó, gạo nấu thành cơm, đối thủ liền biến thành người trong nhà, Thanh Phong thương hội liền là chúng ta Trương gia!"

Trương Việt có chút Dương Dương đắc ý nói.

Nghe được hắn cái này logic, Trương gia chủ trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên, trực tiếp một bàn tay quất vào đối phương trên mặt, "Ngươi cái đồ đần độn này! ! Ngươi biết Thanh Phong thương hội bối cảnh sao? Lại dám nắm nàng cho chộp tới!"

Trương Việt bị đánh cho hồ đồ, "Nàng, nàng không phải một cái thương nhân sao?"

"Thương nhân? Bình thường thương nhân có thể tại ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, đem sinh ý phát triển đến Đại Chu các quận? Ta đã sớm điều tra qua, sau lưng của nàng, rất có thể có Võ Lâm minh đang ủng hộ! Ngươi muốn cho ta Trương gia cùng Võ Lâm minh đối đầu sao?

Lui một vạn bước nói, coi như đối phương sau lưng không có Võ Lâm minh, một cái có thể đem sinh ý làm được lớn như vậy nữ tử, là ngươi cùng với nàng ngủ một giấc liền có thể đối ngươi y thuận tuyệt đối, ngoan ngoãn vì ta Trương gia sử dụng sao?

Một phần vạn nàng lòng mang hận ý, lại không biểu lộ ra, thừa cơ hội này tiến vào Trương gia, âm thầm làm tay chân, phá đổ ta Trương gia làm sao bây giờ?

Chỉ bằng ngươi cái kia hai lần mong muốn ngăn chặn như thế một người phụ nữ mạnh mẽ? Đơn giản liền là người si nói mộng!" Trương gia chủ giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Trương Việt cau mày, cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, "Nếu nói như vậy, ta đây chỉ ngủ nàng, ngủ xong liền đem nàng giết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!"

Nghe đến nơi này, Trương gia chủ lại cho Trương Việt một bàn tay, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu không phải con trai của ta, ta đã sớm đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Mà hắn vừa nhìn về phía cái kia Lý thúc, lạnh nhạt nói: "Hắn quấy rối, ngươi cũng bồi tiếp hắn hồ nháo sao? Còn không nhanh đưa Lưu hội trưởng buông ra!"

Đúng

Lý thúc vội vàng hẳn là, đem Lưu Nhược Mai thật tốt buông xuống.

Nhưng đối phương toàn thân xụi lơ, đứng cũng không vững, chỉ có thể vịn vách tường.

"Lưu hội trưởng, khuyển tử không hiểu chuyện, quấy nhiễu ngươi."

Trương gia chủ cười theo.

Nhưng Lưu Nhược Mai mặt mũi tràn đầy lạnh lùng.

"Lưu hội trưởng, ngươi có thể đem Thanh Phong thương hội sinh ý ngồi vào mức độ này, hẳn là hiểu rõ, sinh ý trên trận, nhiều một người bạn, dù sao cũng so nhiều địch nhân tốt, hôm nay việc này, là ta Trương gia không đúng trước, nhưng hắn dù sao cũng là con trai của ta, xin ngươi đừng lại truy cứu, về sau ngươi cùng ta Trương gia, có lẽ có cơ hội hợp tác.

Đương nhiên, ngươi như khăng khăng truy cứu. . .

Ta Trương gia, có biện pháp đưa ngươi đưa đến ta trong phủ, tự nhiên cũng có năng lực lại đem ngươi mang đến lần thứ hai, lần thứ ba. . ."

Trương gia chủ thản nhiên nói, lời nói bên trong mang theo từng tia uy hiếp.

Hắn cũng không kiêng kị Thanh Phong thương hội.

Mà là kiêng kị đối phương sau lưng Võ Lâm minh.

Đương nhiên, hắn cũng có tự tin, coi như là giết Lưu Nhược Mai, Trương gia cũng sẽ không có sự tình, Võ Lâm minh quả quyết sẽ không vì một nữ tử cùng bọn hắn cùng chết.

Sở dĩ thả đối phương, cũng chỉ là nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Dù sao Trương Việt còn chưa kịp đối Lưu Nhược Mai làm cái gì.

Hôm nay việc này, còn có khoan nhượng.

Lưu Nhược Mai tự nhiên cũng biết, cùng Trương gia cùng chết, đối Võ Lâm minh, đối Thanh Phong thương hội không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, chỉ có vô số đếm không hết phiền toái.

Hiện tại nàng không bị đến cái gì tính thực chất tổn thương.

Biện pháp tốt nhất liền là dàn xếp ổn thỏa, làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Mặc dù không cam lòng, có thể làm thương hội, nàng chỉ có thể nuốt giận vào bụng.

Nhưng nàng còn chưa mở lời.

Trương gia cửa lớn, phịch một tiếng, ầm ầm nổ tung!

(tấu chương xong).

---

Chương 102: (1) Giết Trương Việt, hiến đan (1)

Chương 102: (1) Giết Trương Việt, hiến đan (1)

Ầm ầm nổ tung cửa lớn, nhường Trương gia chủ, Trương Việt đều vì thế mà kinh ngạc.

Mà theo cửa lớn cùng một chỗ bị oanh mở, còn có mấy cái Trương gia hộ vệ, bọn hắn đều bị đánh bay ra ngoài, ngã tại Trương gia chủ bên chân.

Trương gia chủ sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, có chút khó coi.

Đêm hôm khuya khoắt, oanh mở Trương gia cửa lớn.

Kẻ đến không thiện a!

Mà xem như Vương Đô đệ nhất thế gia, ai dám tới Trương gia quấy rối?

Cái kia Lý thúc vừa sải bước ra, trực tiếp bảo hộ ở Trương gia chủ, Trương Việt sau lưng, mà không nhỏ động tĩnh, cũng đưa tới Trương gia cao thủ còn lại chú ý.

Bọn hắn dồn dập đi vào Trương gia chủ thân bên cạnh.

Mọi người thấy cửa chính nhìn lại, trong bụi mù, một đạo thân ảnh màu trắng chậm rãi đi vào Trương gia, hắn thần thái thong dong, mặc dù trước mặt có mấy cái Tiên Thiên vây quanh, cũng đều không thay đổi vẻ mặt, tầm mắt tại mọi người quét một vòng.

Sau đó rơi vào vịn vách tường Lưu Nhược Mai trên thân.

Thần thức quét qua.

Phát hiện đối phương không có có nhận đến tính thực chất tổn thương về sau, nội tâm khẽ buông lỏng, sau đó xem như không người đi đến trước mặt đối phương.

Đưa tay đặt tại đối phương trên bờ vai, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, biến ảo thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, ôn dưỡng thân thể đối phương, xua tan thuốc mê dược lực.

Nguyên bản mềm nhũn thân thể, dần dần khôi phục.

"Công tử, ta liền biết ngươi sẽ đến."

Lưu Nhược Mai thấy Lăng Phong tới, cũng là rất cảm thấy an tâm.

Giờ khắc này, coi như là trời sập, nàng cũng không sợ.

"Ừm, ngươi tốt nhất điều tức, còn lại giao cho ta."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ngươi là ai? Dám đến ta Trương gia càn rỡ!"

Trương Việt khẽ quát một tiếng.

Nhưng hắn vừa mới dứt lời, Lăng Phong thân ảnh liền tan biến ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại, đã đi tới trước mặt hắn.

Tốc độ nhanh chóng, không người phát hiện hắn là thế nào di chuyển.

Trương Việt bên cạnh Lý thúc quá sợ hãi, "Thiếu gia cẩn thận!"

Hắn mãnh liệt ra tay, một chưởng hướng phía Lăng Phong ngực vỗ tới, nhưng lại bị đối phương trở tay một chưởng đánh ra, đánh trúng ngực.

Một đóa Đàm Hoa hiển hiện!

Đây là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 lực lượng.

Ầm

Lý thúc ngực lúc này lõm xuống, cả người bay ngược mà ra, trực tiếp đụng thủng Trương gia vách tường, ngã vào phế tích bên trong, một mệnh ô hô.

Một chiêu giết Tiên Thiên!

Thực lực như thế, để cho người ta sợ hãi.

Trương Việt càng là chân mềm nhũn, liền muốn tê liệt ngã trên mặt đất.

Nhưng chưa kịp hắn ngã xuống, cổ liền bị Lăng Phong bắt lấy, như đề gà con đề ở giữa không trung, giãy giụa.

Trương gia chủ kiến hình, biến sắc, vội vàng nói: "Vị bằng hữu này, hắn là Trương gia thiếu gia, ngươi như giết hắn, liền là triệt để cùng ta Trương gia là địch!"

Răng rắc! !

Ngay tại Trương gia chủ nói dứt lời thời điểm, Lăng Phong liền đã chặt đứt Trương Việt cổ, như ngắt chết một con ruồi vung trên mặt đất.

"Ta giết, ngươi làm như thế nào?"

Trương gia chủ ngây ngẩn cả người.

Hắn nhất thời đúng là phản ứng không kịp.

Có người thế mà xông vào Trương gia, ở ngay trước mặt hắn, giết hắn nhi tử? !

Hắn chẳng lẽ không biết Trương gia uy thế sao?

Hắn chẳng lẽ không biết chính mình làm như vậy sẽ có hậu quả gì không sao?

Hắn vì cái gì dám làm như thế?

Trong đầu hắn lóe lên từng cái nghi hoặc, nhưng tận lực bồi tiếp đột nhiên giận dữ.

Coi như Trương Việt lại thế nào không nên thân, nhưng cũng là con của hắn, bây giờ cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn bị giết, làm cha người, hắn há có thể thờ ơ?

"Cho ta. . ."

Phẫn nộ cơ hồ khiến hắn đánh mất suy nghĩ lý trí.

Hắn vừa định nhường mọi người cùng một chỗ xuất thủ thời điểm.

Trong hành lang truyền tới một âm thanh lạnh lùng, "Dừng tay cho ta!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả, theo Trương gia trong hành lang chậm rãi đi ra, chính là Trương gia chủ phụ thân, đương triều Hộ bộ thượng thư.

Hắn nhìn thoáng qua Trương Việt thi thể, trong mắt lóe lên một tia bi thống, nhưng vẫn là hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Lăng tông sư đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón."

Tông Sư. . .

Hai chữ này vừa ra.

Mọi người tại đây đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Quyền so hoàng quyền Tông Sư!

Khó trách Trương thượng thư muốn ngăn cản bọn hắn, Tiên Thiên cùng Tông Sư chênh lệch, không thể coi thường, mười cái Tiên Thiên cùng tiến lên cũng không làm gì được Tông Sư.

Tương phản, đối phương giết bọn hắn, đem như giết gà giết chó dễ dàng.

Trương thượng thư nếu không ngăn cản. . .

Chỉ sợ bọn họ hiện tại đã là một thi thể.

Lăng Phong nhìn thoáng qua Trương thượng thư, từ tốn nói: "Tôn tử của ngươi tự tiện đụng đến ta người, ta giết hắn, ngươi còn có không phục?"

"Này nghiệt tử có mắt như mù, trêu ra đại họa, đắc tội Tông Sư, chết chưa hết tội, tại hạ không dám không phục."

Không phải tâm phục khẩu phục.

Mà là không dám không phục!

Lăng Phong cũng biết, đối phương có lẽ sẽ đối với hắn ghi hận trong lòng, thế nhưng hắn không quan tâm, Trương gia như muốn kiếm cớ, hắn cũng không sợ.

Nói thật, hắn hiện tại tạm thời không muốn đem toàn bộ Trương gia nhổ tận gốc.

Dù sao đối phương cùng Chu hoàng đế quan hệ mật thiết.

Hắn chỉ giết một cái Trương Việt, đảo khá tốt.

Một cái Trương Việt, chết sẽ không đối Trương gia tạo thành ảnh hưởng gì, nhưng nếu diệt Trương gia, không hề nghi ngờ liền là triệt để đứng ở Chu hoàng đế mặt đối lập.

Dù sao Chu hoàng đế phổ biến tân chính, chuẩn bị quân nhu các loại sự tình, đều phải tốn bạc, mà Trương gia liền là Chu hoàng đế túi tiền.

"Người, ta mang đi, chuyện ngày hôm nay, các ngươi đại khái có thể nháo đến bệ hạ nơi đó đi, đến lúc đó, ta tự nhiên sẽ có chính mình lí do thoái thác."

Lăng Phong nói ra, sau đó mang theo Lưu Nhược Mai đi ra Trương gia cửa lớn.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Trương gia chủ còn có chút ít không cam lòng, nhưng lúc này cũng chầm chậm tỉnh táo lại, biết cùng Tông Sư cứng đối cứng là phi thường không khôn ngoan.

Đợi Lăng Phong sau khi đi, Trương thượng thư nhìn thoáng qua thi thể trên đất, bất đắc dĩ thở dài, "Để cho người ta nắm thiếu gia thi cốt nhận lấy đi."

"Phụ thân, chẳng lẽ chúng ta thật cứ tính như vậy sao? Ta thật sự là không cam tâm a!" Trương gia chủ nhìn xem Trương thượng thư nói ra.

"Không cam tâm? Vậy ngươi đi tìm hắn một trận chiến. . ."

Nghe đến nơi này, Trương gia chủ lập tức tịt ngòi.

Thực lực của hắn mặc dù không tầm thường, đã đạt đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, nhưng so sánh lên Tông Sư, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm?

Khiến cho hắn đánh với Tông Sư một trận, không khác tự tìm đường chết.

"Gọi ngươi ngày thường đọc nhiều hơn quản giáo Việt nhi, hiện tại tốt, chọc xảy ra lớn như vậy phiền phức, Lăng Phong thân là Đại Chu sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư, không biết bao nhiêu người nịnh bợ hắn còn đến không kịp đây.

Liền Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đều tranh nhau lôi kéo.

Ngươi ngược lại tốt, con của mình đi trêu chọc hắn, kém chút cho ta Trương gia mang đến tai hoạ ngập đầu! Hắn không có đại khai sát giới, đã là xem ở mặt mũi của bệ hạ lên, việc này, không được nhắc lại!"

Trương thượng thư nhẹ hừ một tiếng.

Mặc dù cũng đau lòng Trương Việt chết, nhưng chết một người, dù sao cũng so chôn vùi toàn bộ Trương gia tốt, tức giận nữa, bọn hắn cũng muốn ngăn chặn.

"Có lẽ, có lẽ đợi đến tương lai, Đại hoàng tử lên ngôi, mới có biện pháp đối phó hắn. . ." Trương thượng thư nỉ non nói.

. . .

Mang theo Lưu Nhược Mai rời đi Trương gia về sau, Lưu Nhược Mai còn có chút chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới, Lăng Phong thế mà có thể giết Trương Việt, toàn thân trở ra.

Cái này khiến nàng đối với Lăng Phong sùng bái cao hơn một tầng.

"Công tử, ngươi cứ như vậy giết Trương Việt, không sợ Trương gia về sau tìm ngươi phiền toái sao?" Lưu Nhược Mai có chút bận tâm.

"Bọn hắn nếu có lá gan này, ta đây không ngại diệt toàn bộ Trương gia."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

Nhưng nói ra, lại đủ để chấn động toàn bộ Vương Đô.

Hắn mang theo Lưu Nhược Mai đi tới cửa vương cung khẩu, thấy hắn sau khi trở về, đang đang điều tức Bạch lão cũng cố không hơn được, liền vội vàng nghênh đón.

"Tiểu thư, ngươi không sao chứ."

Lưu Nhược Mai lắc đầu, "Yên tâm, ta không sao."

"Đúng rồi, Trương Việt tên súc sinh kia đâu?"

"Hắn. . . Nhường công tử giết."

"Giết. . . Rồi?"

Bạch lão kinh ngạc một thoáng, đây chính là Vương Đô đệ nhất thế gia thiếu gia a.

Cứ như vậy giết?

"Trương gia không có truy cứu?"

"Không có."

Lưu Nhược Mai lắc đầu.

Một bên Lâm thống lĩnh mấy cái cấm vệ nghe xong Lưu Nhược Mai nói, đã sớm nghẹn họng nhìn trân trối, giết Trương gia thiếu gia còn có thể bình yên rời đi? ?.

---

Chương 102: (2) Giết Trương Việt, hiến đan (2)

Chương 102: (2) Giết Trương Việt, hiến đan (2)

Tông Sư năng lượng liền là khủng bố a.

"Lăng tông sư, bệ hạ nghĩ muốn gặp ngươi."

Lúc này, một người đi vào cửa cung.

Là Chu hoàng đế bên người lớn giám.

Lưu Nhược Mai có chút bận tâm nhìn thoáng qua Lăng Phong, mà hắn cho đối phương một cái an tâm ánh mắt, để cho hai người tại cửa cung chờ.

Hắn đi theo lớn giám tiến vào hoàng cung, một đường đi vào ngự thư phòng.

Trong thư phòng, nguyên bản đang tại nghỉ ngơi Chu hoàng đế nghe đến động tĩnh bên ngoài sau nhường lớn giám tiến đến xem xét, biết được là Lăng Phong cùng Trương gia bùng nổ xung đột, cũng không dám sơ suất, vội vàng triệu kiến Lăng Phong.

Thấy một bộ áo trắng, thần sắc bình tĩnh Lăng Phong, Chu hoàng đế bất đắc dĩ thở dài, "Lăng cung phụng, ngươi này đêm hôm khuya khoắt, có thể là náo động lên không nhỏ động tĩnh, ngươi lần này đi Trương gia, Trương gia có thể có khó khăn ngươi?"

"Không có."

Lăng Phong lắc đầu, sau đó nói: "Ta giết Trương Việt."

Chu hoàng đế khóe miệng co giật một thoáng, trầm ngâm một chút, "Thôi, Trương Việt đức hạnh không hợp, cũng coi như hắn gieo gió gặt bão."

"Bệ hạ thánh minh, tối nay quấy rầy bệ hạ nghỉ ngơi."

"Không sao, bất quá Trương Việt mặc dù là chết chưa hết tội, nhưng Trương gia tại Vương Đô địa vị dù sao không thể khinh thường, hoàng hậu vẫn là Trương Việt cô cô, liền để quả nhân vì Lăng tông sư trấn an Trương gia một phiên đi."

"Đa tạ bệ hạ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Chu hoàng đế không có xử phạt Lăng Phong ý tứ, tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó liền để Lăng Phong nên rời đi trước.

Lăng Phong xuất cung về sau, tìm tới Lưu Nhược Mai, Bạch lão, đem bọn hắn đưa đến Thiên Tâm cung, để bọn hắn trong cung nghỉ ngơi thật tốt.

Ngày thứ hai.

Trương gia đại môn bị đánh nát, Trương Việt bỏ mình tin tức, cấp tốc tại Vương Đô truyền ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ Vương cũng vì đó xôn xao.

Đại gia đều đang nghị luận, người nào có lớn như vậy năng lực, giết chết Trương Việt.

Biết được là Tông Sư ra tay, mới bừng tỉnh đại ngộ.

Một chút bách tính càng là vỗ tay khen hay.

"Tốt, tốt, bị chết tốt, cái này Trương Việt làm đủ trò xấu, đã sớm nên có này báo ứng, người tông sư này làm được thật sự là quá tốt."

"Không sai, ta kia đáng thương nữ nhi, liền là bị cái này Trương Việt cho tai họa, bây giờ lão thiên cuối cùng mở mắt."

"Trương Việt cuối cùng chết rồi, Vương Đô về sau sẽ quá bình không ít."

Cùng một chút bách tính vỗ tay khen hay khác biệt.

Tại hoàng cung, một chỗ trong tẩm cung.

Hoàng hậu tức giận đem một cái bình hoa đạp nát, vô cùng phẫn nộ, "Tốt, tốt một cái Lăng Phong! Cư nhiên như thế không cho Trương gia mặt mũi!

Liền bản cung chất tử cũng dám giết!"

Bất quá nàng mặc dù tức giận, nhưng cũng biết, lấy nàng năng lực thật sự là không làm gì được một vị Tông Sư, chỉ có thể không có năng lực cuồng nộ.

Tại Vương Đô bên trong.

Duy nhất có thể đối phó Tông Sư, chỉ có một người.

Cái kia chính là Thông Thiên đạo nhân.

Nghĩ đến Thông Thiên đạo nhân, một đạo thân ảnh liền lặng yên không tiếng động tiến vào tẩm cung của nàng, thấy trên mặt đất phá toái bình hoa, tới người thần sắc đạm mạc, cũng không ngoài ý muốn.

Hoàng hậu thấy hắn, vẻ mặt vui vẻ, "Sư. . ."

Nàng vừa muốn nói chuyện, sau đó nhìn một chút bốn phía.

Phát hiện không có những người khác sau mới thở phào nhẹ nhõm, "Sư tôn, ngươi làm sao giữa ban ngày đến chỗ của ta, không sợ bị người phát hiện?"

"Yên tâm, ta này 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 sớm đã đi đến viên mãn, này hoàng cung bên trong, coi như là bên cạnh bệ hạ cái vị kia lớn giám cũng không phát hiện được ta, ta lần này đến đây, chính là vì nhắc nhở ngươi, chớ có xúc động."

"Sư tôn nói là Lăng Phong giết cháu ta sự tình?"

Nâng lên việc này, hoàng hậu sắc mặt lúc này trầm xuống.

"Không sai."

"Sư tôn, chẳng lẽ ta chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này sao? Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngươi liền không thể ra tay. . . Giết cái này người? !"

Hoàng hậu trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Thông Thiên đạo nhân hừ lạnh một tiếng, "Hồ đồ! Cái này người thâm cư hoàng cung, tự thân vẫn là Tông Sư, ta muốn thế nào giết hắn? Lại nói, cái này người sâu cạn không biết, như cùng hắn chính diện chém giết, thắng bại khó liệu!

Đừng tưởng rằng hắn tuổi trẻ, liền coi thường người ta.

Có thể tại cái tuổi này tu thành Tông Sư, trong tay tất nhiên có không muốn người biết át chủ bài, tùy tiện cùng nó xung đột, đúng là không khôn ngoan!"

Hoàng hậu cũng biết đạo lý này, nhưng nội tâm vẫn là không cam lòng, "Ta đứa cháu kia đối ta cực kỳ hiếu thuận, như thế tuổi trẻ liền chết, thật sự là không có thiên lý."

Thông Thiên đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia khinh thường, "Ngươi đứa cháu kia phẩm hạnh quả thực không hợp, như không phải là bởi vì Trương gia, sớm không biết chết bao nhiêu lần!"

"Sư tôn, ngươi sao có thể nói như vậy Việt nhi, hắn tốt xấu là cháu của ta."

"Tốt, không đề cập tới hắn, lần này Lăng Phong giết chết hắn, nhưng bệ hạ nhưng không có truy đến cùng tội lỗi của hắn, tương phản, đã chuẩn bị ra mặt giúp hắn trấn an Trương gia, rõ ràng đối với việc này, hắn là đứng tại Lăng Phong bên kia."

"Bệ hạ thật sự là già mà hồ đồ! Nếu là không có ta Trương gia, hắn vị trí này có thể ngồi như thế ổn sao? Bây giờ thế mà đứng tại Lăng Phong bên kia, hắn liền không sợ ta Trương gia thất vọng đau khổ, từ đó dẫn tới triều cục không ổn định sao?"

"Rất đơn giản, bởi vì Trương gia tại bệ hạ tâm lý, đã không có ngươi tưởng tượng trọng yếu như vậy! Những năm gần đây, Trương gia bằng vào năm đó công lao, bước chân triều cục, phụ thân ngươi là Hộ bộ thượng thư, ngươi là đương triều hoàng hậu.

Ngươi thúc thúc, đệ đệ đám người càng là trong triều đảm nhiệm chức vị quan trọng.

Quyền thế to lớn, thẳng bức hoàng thất.

Ngươi cho rằng, bệ hạ sẽ ngồi nhìn Trương gia một mực lớn mạnh thêm? Hôm nay hắn giúp Lăng Phong, cũng là mượn nhờ Lăng Phong tay, gõ đánh các ngươi Trương gia!

Nếu ngươi nhóm Trương gia dám vì việc này, cùng bệ hạ nhăn mặt, ta dám chắc chắn bệ hạ tuyệt sẽ không nuông chiều các ngươi, ngươi Trương gia đem chịu nhiều đau khổ."

Hoàng hậu đối với Thông Thiên đạo nhân lời cực kỳ tín nhiệm.

Sau khi nghe xong, sắc mặt trắng nhợt, "Cái kia Trương gia nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, dàn xếp ổn thỏa! Bệ hạ như trấn an các ngươi, các ngươi liền khiêm tốn tiếp nhận, không thể có bất luận cái gì không vừa lòng."

"Cái này. . . Được a, ta đợi chút nữa cũng làm người ta đi thông tri huynh trưởng."

"Ừm, đến mức Lăng Phong. . . Này hổ tạm thời khó động  chờ đi, ta cùng hắn tại tương lai, cuối cùng có một trận chiến." Thông Thiên đạo nhân thản nhiên nói.

Trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Sử thượng trẻ tuổi nhất Tông Sư. . .

Như đối thượng thần công đại thành hắn, đem là dạng gì quang cảnh đâu?

. . .

Thời gian trôi qua, Trương gia sóng gió đã dần dần lắng lại xuống dưới.

Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong trước mặt đổ đầy đủ loại dược liệu.

Chính là hắn nhường Lưu Nhược Mai vì hắn tìm đến.

Hắn nhìn thoáng qua, đem dược liệu dựa theo trình tự sắp hàng tốt, nhường các cung nữ không nên tới gần hắn luyện đan vườn hoa, sau đó bắt đầu luyện chế đan dược.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí tiêu tán mà ra.

Trong hoa viên, lúc này trăm hoa đua nở, hương thơm xông vào mũi.

Mà Thiên Tâm cung bên trong các cung nữ mặc dù không có tới gần vườn hoa, nhưng cũng cảm nhận được từ nơi đó lộ ra ấm áp khí tức, không khỏi kinh ngạc.

"Lớn người đang làm gì đấy?"

"Ta giống như ngửi được một cỗ nhàn nhạt dược liệu khí tức."

"Chúng ta muốn không mau mau đến xem, dù sao, dù nói thế nào, chúng ta cũng là bệ hạ phái tới." Một cái cung nữ chần chờ nói ra.

Một cái khác cung nữ Tiểu Thúy trầm ngâm một chút, nói: "Có thể là đại nhân đã nói, để cho chúng ta không nên tới gần vườn hoa.

Hắn nhưng là Tông Sư, chúng ta như tự tiện tới gần, hắn nhất định sẽ phát giác, đến lúc đó chúng ta nói không chừng liền bị đuổi ra Thiên Tâm cung."

Nghĩ đến nơi này, hắn Dư cung nữ hai mặt nhìn nhau, đều lui lại mấy bước.

Nhìn xem vườn hoa, không có tâm tư đến gần.

Hai năm này, các nàng tại Thiên Tâm cung bên trong đợi đến cực kỳ an nhàn, Lăng Phong phẩm tính ôn hòa, không giống mặt khác một chút quý nhân, đối cung nữ không phải đánh thì mắng.

Đối phương tình cờ sẽ còn chỉ bảo các nàng võ học.

Làm cho các nàng được ích lợi không nhỏ.

Trong bất tri bất giác, một trái tim cũng dần dần khuynh hướng đối phương.

Các nàng đều không muốn rời đi Thiên Tâm cung.

Trong hoa viên.

Lăng Phong ngoại trừ tại luyện đan bên ngoài, thần thức cũng đang quan sát bốn phía.

Phương viên trăm trượng bên trong, hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Đối với các cung nữ lưỡng lự, hắn tự nhiên cũng xem ở trong lòng, đã gặp các nàng đều hết sức nghe lời, không có tới gần vườn hoa, hài lòng cười một tiếng.

Xem ra hai năm này, không có uổng phí dạy dỗ.

Những cung nữ này tuy là Chu hoàng đế thám tử, nhưng cũng tính là người của hắn.

Hắn tiếp tục luyện đan.

Một ngày một đêm đi qua.

Lưu Nhược Mai đưa tới dược liệu, khiến cho hắn tiêu hao hơn phân nửa.

Mà trong tay hắn cũng nhiều mấy bình đan dược.

Phân biệt là tăng lên tu vi chân khí 【  Thiếu Dương đan 】 liệu càng thân thể, khôi phục thương thế 【  Hồi Xuân đan 】 cường kiện gân cốt 【  Long Hổ đan 】

Cùng với một bình có khả năng chữa trị trong cơ thể ám thương, nuôi tinh súc nguyên 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 này đan là mấy bình đan dược bên trong khó khăn nhất luyện chế.

Cũng là Lăng Phong lần này luyện đan bên trong hao phí tâm lực nhiều nhất một bình.

Một bình chung bảy viên.

Hắn dự định lấy ra ba khỏa cho Chu hoàng đế.

Vừa đến xem như hồi báo đối phương giúp hắn trấn an Trương gia sự tình, dù sao người ta giúp hắn, hắn cũng phải có chỗ đáp lại mới là.

Thứ hai kéo vào cùng đối phương quan hệ, đề cao mình tại đối phương trong suy nghĩ địa vị, tương lai làm việc có lẽ có thể thu được càng nhiều tiện lợi.

Còn lại ba khỏa, một khỏa chính mình dùng, một khỏa cho Bạch lão, một khỏa cho Lưu Nhược Mai, còn có một khỏa  có thể cho sát vách Lưu quý phi.

Xem như ngày xưa đối phương trợ giúp chính mình lĩnh ngộ thần ý hồi báo.

Còn có còn lại mấy bình đan dược, có có khả năng cầm lấy đi đấu giá, có có khả năng giữ lại chuẩn bị thỉnh thoảng cần, thậm chí là lấy ra đưa người làm nhân tình.

Tỉ như cấm quân Lâm thống lĩnh, triều đình mặt khác cung phụng.

Cùng những người này ở chung tốt, đối với mình có trăm lợi không một hại.

Luyện tốt đan.

Hắn tiến đến tìm Chu hoàng đế, thời gian này, đối phương đang ở ngự thư phòng phê chữa tấu chương, đi vào về sau, thư phòng thị vệ tiến đến thông báo.

Chỉ chốc lát, hắn liền gặp được Chu hoàng đế.

Đáng nhắc tới chính là, đối phương ngoại trừ tại phê chữa tấu chương bên ngoài, ở bên cạnh còn có một cái bát ngọc, phía trên có nhàn nhạt dược liệu khí tức.

"Bệ hạ có thể là thân thể khó chịu?"

"A, bất quá là Thái y viện mở một chút thuốc bổ thôi, quả nhân những năm gần đây vất vả vượt quá giới hạn, thỉnh thoảng sẽ đau đầu lòng buồn bực, liền để Thái y viện mở một chút ích khí bổ huyết dược vật, nhường Lăng cung phụng chê cười."

Chu hoàng đế cười nhạt nói.

"Cái kia đúng dịp, tại hạ lần này đến đây, chính là cảm niệm bệ hạ trong hai năm qua chiếu cố, vì bệ hạ dâng lên đan dược.".

---

Chương 103: Hiệu quả của đan dược, Lưu quý phi truy đánh Chu hoàng đế

Chương 103: Hiệu quả của đan dược, Lưu quý phi truy đánh Chu hoàng đế

"Cái kia đúng dịp, tại hạ chuyến này chính thức đến cho bệ hạ dâng lên đan dược."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra luyện chế Khô Mộc Phùng Xuân Đan.

Chu hoàng đế ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Há, Lăng cung phụng còn biết luyện đan đâu?"

"Hiểu sơ một ít."

"Nếu là Lăng cung phụng một phiên tâm ý, như vậy quả nhân liền từ chối thì bất kính, đa tạ cung phụng." Chu hoàng đế không có cự tuyệt.

Đem đan dược thu xuống dưới.

Mà Lăng Phong cũng không có tại thư phòng lưu lại quá lâu, cùng Chu hoàng đế tùy ý hàn huyên vài câu về sau, liền rời đi hoàng cung.

Ra ngoài tìm Lưu Nhược Mai, đem luyện chế đan dược cho đối phương.

Đến mức là chính mình sử dụng, vẫn là cầm lấy đi đấu giá.

Cái này nhìn đối phương tâm ý.

Mà trên đường, hắn đột nhiên nghe được một hồi nhạc buồn, cách đó không xa chậm rãi đi tới một đầu đưa tang đội ngũ, đi ở trước nhất, rõ ràng là một thân tang phục Trương gia chủ, đối phương cũng nhìn thấy Lăng Phong.

Vẻ mặt bá một thoáng liền trở nên âm trầm xuống.

Hắn cảm giác mình thật sự là quá xúi quẩy.

Hôm nay là con trai mình Trương Việt đưa tang nhập táng tháng ngày, không nghĩ tới, thế mà sẽ trên đường gặp được giết chết con trai mình kẻ thù. . .

Lăng Phong nhìn hắn một cái, cũng không để ý đến đối phương, thậm chí nắm liền nhìn nhiều hai mắt hào hứng đều không có.

Nắm đối phương xem như không khí, trực tiếp xem nhẹ, sau đó rời đi.

Trương gia chủ tức đến xanh mét cả mặt mày, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể làm làm không có gặp được, tiếp tục đi đến phía trước.

Lăng Phong tìm được Lưu Nhược Mai, đem đan dược cho đối phương.

Cầm tới đan dược nàng cao hứng phi thường, nghĩ đến dùng như thế nào đan dược này, tại Vương Đô tới một buổi đấu giá khai hỏa tên tuổi.

Mà lại đi qua Trương Việt sự tình, Vương Đô thế lực lớn đều biết sau lưng của nàng có một vị Tông Sư tọa trấn, này về sau làm ăn sẽ tiện lợi rất nhiều.

Tỉ như Vương Đô nha môn, thường cách một đoạn thời gian đều sẽ phái người tuần tra các nơi quán rượu, khách sạn, hơi phát hiện một điểm không hợp quy củ liền thu lấy đủ loại phí tổn, nhường rất nhiều Thương gia đều khổ không thể tả.

Thanh Phong thương hội cũng nếm qua không nhỏ thua thiệt.

Nhưng có Lăng Phong chỗ dựa về sau, hết thảy đều sẽ không cùng.

Thanh Phong thương hội sản nghiệp, tại Vương Đô, đem không người nào dám tùy ý xử phạt.

Lại tỉ như, Thanh Phong thương hội mong muốn tổ chức một chút chuyển động, tỉ như đấu giá hội loại hình, muốn trước hướng nha môn xin.

Sau đó nha môn lại đem tấu chương đưa đến lễ bộ phê duyệt, lễ bộ cảm thấy không có vấn đề, lại đem tấu chương cho Hộ bộ.

Chỉ có Hộ bộ cảm thấy có thể, mới có thể mở giương hoạt động thương nghiệp.

Có thể mấu chốt của vấn đề là, Vương Đô bên trong Thương gia nhiều vô số kể, ngươi mong muốn tổ chức chuyển động, hắn cũng muốn tổ chức chuyển động, này đệ lên tấu chương nhiều như vậy, ai biết lễ bộ có thể hay không từng cái thẩm duyệt?

Có đôi khi cái kia tấu chương để ở một bên rơi xám đều là chuyện thường xảy ra.

Có chút Thương gia chuẩn bị chuyển động, thậm chí nguyên một năm đều xin không xuống, sự tình chuẩn bị trước đủ loại đồ vật, tất cả đều hết hiệu lực, còn muốn thua thiệt đi vào không ít.

Thanh Phong thương hội khai triển chuyển động lúc, đều muốn trước đó chuẩn bị, dùng bạc trên dưới khơi thông, mới có thể để cho tấu chương nhanh lên thông qua.

Nhưng dù vậy, có lúc cũng muốn kéo dài không ít thời gian.

Bất quá bây giờ không đồng dạng.

Bọn hắn muốn khai triển cái gì chuyển động, đệ lên tấu chương một đường đi màu xanh lá lối đi, thông suốt không trở ngại, căn bản không ai dám ngăn cản.

Cái này là Tông Sư lực ảnh hưởng.

Từ triều đình, cho tới bách tính, đều không thể không nể tình.

Lăng Phong ở một bên nghe Lưu Nhược Mai nói liên miên lải nhải nói, chẳng qua là cười nhạt một tiếng, đối với trên phương diện làm ăn sự tình, không phải cảm thấy rất hứng thú.

Mà Lưu Nhược Mai cũng nhìn ra Lăng Phong không có gì hào hứng, thế là đi dạo dời một thoáng chủ đề, "Đúng rồi, công tử, có thể từng trở lại Bạch Vân quận?"

"A, cũng là còn không có trở về qua."

"Bạch Vân quận hiện tại rất náo nhiệt đâu, Bạch Vân tông bây giờ phát triển được sinh động, Bạch Tông chủ tại trước kia đã tấn cấp Tiên Thiên, thành Võ Lâm minh một thành viên, còn có Hắc Hổ bang, tại Hoa bang chủ dẫn đầu dưới, Hắc Hổ bang ngày càng tráng đại. . ."

Lưu Nhược Mai nói đến Bạch Sơ Thần cùng với mặt mày sự tình.

Tại Lăng Phong sau khi rời đi, Lưu Nhược Mai cùng hai phe này, vẫn là có liên hệ.

Ừm

Lăng Phong lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng phụ họa hai câu.

Đợi cho chạng vạng tối, tại Lưu Nhược Mai nơi này sau khi cơm nước xong, liền trở về hoàng cung.

Trên đường.

Hắn chú ý tới theo Chu hoàng đế ngự thư phòng hướng đi, có cái thái y đi qua.

Hắn như có điều suy nghĩ, suy đoán Chu hoàng đế là tìm người kiểm tra thực hư hắn đan dược, dù sao lấy thân phận của Chu hoàng đế, cũng xác thực không thể tùy tiện dùng đan dược.

Trong ngự thư phòng.

Chu hoàng đế trong tay vuốt vuốt một viên thuốc, "Cái này Lăng cung phụng thế mà còn biết luyện đan, cũng làm cho quả người bất ngờ, những cung nữ kia vì cái gì chưa có trở về bẩm."

"Bẩm bệ hạ, chuyện luyện đan, cực kỳ che giấu, chắc hẳn Lăng cung phụng đều là gạt cung nữ tiến hành, mà lại hắn là Tông Sư, các cung nữ giám thị không có cách nào quá thân thiết cắt, bằng không rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện."

Bên cạnh lớn giám nói ra.

"Điều này cũng đúng, vừa rồi Vương thái y nói, viên thuốc này thủ pháp luyện chế cực kỳ huyền ảo, có thể nói là hắn hành nghề dùng tới bái kiến cực phẩm nhất đan dược, quả nhân chưa bao giờ thấy qua hắn đối một người chưa từng gặp mặt luyện đan người như thế tôn sùng."

"Vương thái y chính là Thái y viện Trung y thuật cao minh nhất người, đối với Luyện Đan thuật cũng có chỗ đọc lướt qua, hắn đều nói như vậy, xem ra này đan hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì, bệ hạ, muốn dùng sao?" Lớn giám hỏi.

Chu hoàng đế vẫn là có chút chần chờ.

"Bệ hạ, có muốn không, tìm người thí nghiệm thuốc đi."

"Như Lăng cung phụng có ý ám hại quả nhân, làm sao lại đoán không được quả nhân sẽ tìm người thí nghiệm thuốc đâu? Chỉ sợ coi như thuốc này có vấn đề, người bình thường cũng không cách nào kiểm tra xong tới." Chu hoàng đế lắc lắc đầu nói, hắn không tin Lăng Phong sẽ nghĩ không ra điểm này.

"Bệ hạ, không bằng nhường lão nô tới đi."

Lớn giám trầm ngâm một chút, nói: "Lão nô tự nhận còn có một số tu vi tại thân, như đan dược này thật có vấn đề, lão nô nhất định có thể kiểm tra xong tới."

"Ngươi thử đan, quả nhân cũng là yên tâm, chẳng qua là. . ."

"Bệ hạ không cần lưỡng lự, lão nô cái mạng này vốn là tùy thời chuẩn bị vì bệ hạ dâng hiến, mà lại  bình thường dược cũng không làm gì được lão nô."

"Được a."

Chu hoàng đế đem đan dược đưa cho lớn giám.

Đối phương cầm qua uống vào về sau, ngồi xếp bằng, lẳng lặng nhận thức thân thể biến hóa.

Chỉ chốc lát, sắc mặt của hắn trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt, nếp nhăn thiếu chút hứa, cả người liền phảng phất trẻ nhiều tuổi.

Này dị dạng, nhường Chu hoàng đế không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Lại qua một khắc đồng hồ thời gian.

Lớn giám mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, đứng dậy có chút hưng phấn nói: "Bệ hạ, lão nô cảm giác thân thể tràn đầy lực lượng, trước kia lưu lại một chút ám thương đều chiếm được chữa trị.

Nếu là có thể một mực duy trì cái trạng thái này, lão nô tin tưởng, không cần thời gian mấy năm, nhất định trùng kích cảnh giới tông sư!

Đan dược này, thật sự là quá cường đại, quá thần kỳ."

Nghe được hắn lời này, Chu hoàng đế mỉm cười, nhìn xem còn lại hai khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 triệt để yên tâm.

Lăng Phong trong lòng hắn địa vị, cũng nước lên thì thuyền lên, thẳng bức Thông Thiên đạo nhân, "Tốt, tốt một cái Lăng cung phụng, chỉ bằng hắn chiêu này thuật luyện đan, cũng đủ để được xưng tụng. . . Nhân tài kiệt xuất!"

"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, có Lăng cung phụng luyện chế đan dược, ngài nhất định có thể phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn."

"A, phúc như Đông Hải, thọ bỉ nam sơn, cái này quá khoa trương, có thể làm cho quả nhân có thể lại kiện kiện khang khang sống tới mấy năm cũng không tệ rồi."

Chu hoàng đế cười nhạt một tiếng, cầm qua một viên thuốc ăn vào đi.

Hắn cũng cảm nhận được đan dược này huyền ảo.

Thân thể mệt mỏi, trước kia xông xáo giang hồ lưu lại ám thương, tại thời khắc này đều chiếm được giảm bớt, thậm chí là tiêu tán.

Cả người phảng phất về tới lúc còn trẻ.

"Quả nhiên là thần đan a!"

Chu hoàng đế cảm khái nói.

"Lớn giám, ngươi ngày mai chuẩn bị một chút ngọc khí vải vóc, thuận tiện vơ vét một thoáng trân quý dược liệu, phái người đi cho Lăng cung phụng đưa đi."

"Đúng, bệ hạ."

...

Ngự thư phòng trăm trượng bên ngoài.

Lăng Phong nhắm hai mắt ngừng chân một hồi, sau đó chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Quả nhiên tìm người thí nghiệm thuốc."

Đối với Chu hoàng đế hành vi, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Mà thấy 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 hiệu quả về sau, hắn cũng có chút hài lòng.

Nhớ lại về phía sau, chính mình cũng ăn một khỏa.

Phụ cận một chút cấm vệ nhìn xem rời đi Lăng Phong, hơi nghi hoặc một chút.

"Vừa rồi Lăng cung phụng đứng tại đây ngừng chân một hồi, là vì cái gì?"

"Nơi này cách bệ hạ ngự thư phòng không xa, chẳng lẽ hắn đang đợi bệ hạ?"

"Vậy hắn lại vì cái gì đi rồi?"

"Cao nhân làm việc, thật là khiến người ta đoán không ra a."

Mấy cái này cấm vệ liền là suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng đoán được, Tông Sư bên trong, còn có nhất cảnh tên gọi Đại Tông Sư.

Cũng không dùng mắt gặp, mà lấy thần xem qua.

Lăng Phong vừa rồi chính là tại dùng thần thức quan trắc Chu hoàng đế.

Hắn trở lại Thiên Tâm cung, đi ngang qua lãnh cung, nghe được bên trong truyền đến u u tiếng đàn, thần thức khẽ động, phát hiện bốn phía không người sau mới đi vào.

Hắn đột nhiên có loại tìm người hẹn hò cảm giác.

"Này nếu để cho người phát hiện, không thể thiếu bị người thuyết tam đạo tứ."

May mắn, Lưu quý phi bản thân tính tình thẳng thoải mái, đối với Lăng Phong đến thăm, cũng không cảm thấy kinh ngạc, thấy hắn tới, dừng lại khảy đàn.

Chỉ là có chút tò mò, "Lăng cung phụng, màn đêm đến, ngươi chưa bao giờ tại thời gian này tới chơi, vì sao hôm nay đột nhiên đến đây?"

"Đến cho nương nương đưa một vật."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, đem Khô Mộc Phùng Xuân Đan cho đối phương.

Nghe đối phương nói xong đan dược này diệu dụng về sau, Lưu quý phi rất là kinh ngạc, "Lăng cung phụng, ngươi cùng ta mặc dù làm hơn một năm hàng xóm, nhưng giao tình hẳn là không đến mức thâm hậu đến nhường ngươi đưa ta như thế quý giá đan dược a?"

"A, đan dược này, là trả lại một nhân tình, nương nương có lẽ không biết, nhưng ngươi ngày xưa khảy đàn tiếng đàn, đối ta không nhỏ trợ giúp."

Lăng Phong không có nhiều lời.

Mà Lưu quý phi vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có truy vấn.

Trước kia Lăng Phong cũng đã nói việc này, nàng biết việc này cùng tu vi của đối phương cảnh giới có quan hệ, này là võ giả che giấu, không thích hợp tìm tòi nghiên cứu đến cùng.

Nàng cũng không có cự tuyệt, nhận đan dược.

"Gần nhất thời tiết dần dần lạnh, nương nương chính mình bảo trọng thân thể."

Lăng Phong cười nói.

Sau đó rời đi.

Cùng Lưu quý phi ở chung, hắn thủy chung khắc kỷ thủ lễ, đem đối phương xem như một người bạn, trừ ngoài ra cũng không có dư thừa suy nghĩ.

Dù sao Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y. . .

Những người này cái nào không thể so Lưu quý phi tốt hơn?

Nhưng hắn cũng đều thờ ơ, không tầm thường tơ tình, huống chi là Lưu quý phi đâu?

Lăng Phong sau khi đi.

Lưu quý phi xuất ra đan dược quan sát một hồi, sau đó trực tiếp liền ăn.

Nàng tự hỏi, chính mình một cái bị đày vào lãnh cung phi tần, Lăng Phong đường đường Tông Sư nếu là muốn hại nàng, căn bản không cần như thế đại phí khổ tâm.

Đan dược vào bụng sau.

Lưu quý phi cảm giác một dòng nước ấm ở trong người chảy xuôi ra.

Dần dần, nàng cảm giác thân thể một hồi dễ dàng.

Trở lại phòng ngủ về sau, nàng chuẩn bị rửa mặt một phiên, sau đó đi ngủ, có thể khi nàng đi ngang qua tấm gương thời điểm, phát hiện cái gì, vội vàng đưa tới.

Nhìn xem trong gương chính mình, nàng không khỏi cái miệng nhỏ nhắn hơi hơi kéo ra, thấy không thể tưởng tượng nổi, "Không có, thật không có, ta nếp nhăn thật không có rồi?"

"Ta đi, đan dược này hiệu quả, thế mà lợi hại như vậy!"

Lưu quý phi nói thế nào cũng có hơn bốn mươi tuổi, bình lúc mặc dù có chú trọng bảo dưỡng, nhưng giữa lông mày vẫn là nhìn ra được một chút tuổi tác gió sương.

Có thể hiện tại một khỏa Khô Mộc Phùng Xuân Đan, lại phảng phất để cho nàng trẻ mười tuổi.

Trở nên xinh đẹp xúc động lòng người.

Hồi trở lại Thiên Tâm cung sau.

Lăng Phong chính mình cũng xuất ra một khỏa Khô Mộc Phùng Xuân Đan ăn, nhưng so với Chu hoàng đế, lớn giám, hắn ăn sau cũng không cảm giác được cái gì dị dạng.

Ám thương đạt được chữa trị?

Nói đùa, hắn đều không có ám thương.

Quay về thanh xuân?

Hắn ban đầu liền rất trẻ trung, mà lại đã tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh, sống thêm hơn vài chục năm, bề ngoài đoán chừng cũng sẽ không có quá đại biến hóa.

Này Khô Mộc Phùng Xuân Đan, với hắn mà nói, lại giống như gân gà.

"Sách, phí phạm một viên thuốc."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Nhưng cũng không thế nào đau lòng.

Có Thanh Phong thương hội tại, Khô Mộc Phùng Xuân Đan dược liệu mặc dù trân quý, nhưng mong muốn, vẫn có thể lại luyện chế ra mấy chục viên.

Trong nháy mắt.

Lại là thời gian mấy tháng đi qua.

Lăng Phong giống như thường ngày, tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các trải qua hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ rời đi hoàng cung, đi Lưu Nhược Mai chỗ nào ăn chực.

Dù sao, bằng hữu của hắn không nhiều.

Lưu Nhược Mai xem như dưới tay hắn, cũng là hắn bằng hữu.

Đi tìm bằng hữu ăn chực, không thể bình thường hơn được.

Một ngày này.

Lăng Phong tại Thiên Tâm cung bên trong chỉ bảo mấy cái cung nữ võ học.

Lúc này, một cái cung nữ đi đến, cùng mặt khác mấy cái cung nữ tụ tại một khối, trò chuyện cung nội một chút bát quái.

"Ta vừa mới nhìn đến bệ hạ, hắn tựa hồ đi lãnh cung, có thể là đi tìm Lưu quý phi, dù sao, Lưu quý phi không có bị đày vào lãnh cung trước, rất thụ bệ hạ sủng ái, xem ra Lưu quý phi muốn một lần nữa được sủng ái."

Một cái cung nữ lời nhường Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

Hắn thần thức lan tràn mà ra, đi vào lãnh cung.

Trong lãnh cung.

Chu hoàng đế hoàn toàn chính xác ở đây.

Mà hắn giờ phút này nhìn xem xinh đẹp xúc động lòng người Lưu quý phi, không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, đối phương bị giam tại lãnh cung hơn một năm, sẽ trở nên tiều tụy, thật không nghĩ đến lại so trước kia muốn xinh đẹp động lòng người rồi.

Nhìn xem nàng, Chu hoàng đế không khỏi hồi tưởng lại đi qua cùng đối phương chung đụng ngọt ngào tuế nguyệt, trong lòng nổi lên một tia nhu tình.

"Hinh Nhi, ngươi có tốt không?"

"Rất tốt, có ăn có uống, còn không cần cùng mặt khác phi tần lục đục với nhau, so trước kia có thể vui sướng nhiều."

Lưu quý phi ngồi tại một bình, đập lấy hạt dưa nói ra.

Thậm chí còn nắm quả xác nôn đến Chu hoàng đế bên chân.

Chu hoàng đế khóe miệng co giật một thoáng, toàn bộ hậu cung, coi như là hoàng hậu cũng không dám đối xử với hắn như vậy vô lễ a.

Có thể Lưu quý phi càng là như thế, hắn thì càng yêu thích.

"Hinh Nhi, trở lại quả nhân bên người đi, quả nhân mô phỏng chỉ, nhường ngươi một lần nữa hồi trở lại Đức Nguyên cung. . ." Chu hoàng đế có phục sủng Lưu quý phi dự định.

Nhưng Lưu quý phi khoát tay nói: "Đừng, ta tại lãnh cung đợi đến rất tốt, ngươi đừng để ta trở về, ta lười nhác cùng những cái kia phi tần đấu."

"Lãnh cung thanh u khổ hàn, ngươi làm sao chịu được đâu?"

"Trước kia lưu lạc giang hồ thời điểm, ổ chó chuồng heo ta đều đợi qua, sẽ còn sợ cái này?" Lưu quý phi nhếch miệng nói.

"Đó là trước kia, hiện tại ngươi là quả nhân phi tử."

"Có thể ngươi, không còn là ta cái kia xa ca ca."

Lưu quý phi nói ra, trong mắt lộ ra vẻ đau thương.

Chu hoàng đế nhất thời nghẹn lời, sau đó thở dài, "Ngươi là đang trách quả nhân phái người vây quét Thiên Âm tông sự tình đúng không."

"Đừng đề cập Thiên Âm tông!"

Lưu quý phi đột nhiên con mắt đỏ lên, lớn tiếng nói.

Cầm lấy trên bàn cổ cầm, liền muốn hướng Chu hoàng đế ném tới.

May mắn Chu hoàng đế lẫn tránh nhanh, nhưng đối phương như thế cả gan làm loạn, vẫn là để hắn nhịn không được tức giận, "Ngươi đây là muốn thí quân sao? !"

"Đúng thì thế nào, ta cái này vì ta Thiên Âm tông báo thù! Có gan ngươi nắm ta cũng cùng một chỗ giết a!" Lưu quý phi một bên khóc, một bên cầm lấy đàn truy đánh Chu hoàng đế, hai người một truy một đuổi, nhường một bên lớn giám có chút không biết làm sao.

Hắn nhìn ra được hai người này lẫn nhau đều hữu tình điểm.

Có thể Thiên Âm tông sự tình, nằm ngang ở giữa hai người, để cho hai người rất khó hợp lại.

Cứ như vậy.

Chu hoàng đế tại lãnh cung cùng Lưu quý phi lớn ầm ĩ một trận.

Đợi ra lãnh cung về sau, Chu hoàng đế có chút chật vật, tóc đều loạn.

"Đàn bà đanh đá, đơn giản liền là đàn bà đanh đá!"

"Bộ dáng như thế, còn nhường quả nhân như thế lại ân sủng nàng?"

Chu hoàng đế tức giận không thôi.

"Bệ hạ, chẳng lẽ muốn xử phạt Lưu quý phi sao?"

"Được rồi, đại nhân không chấp tiểu nhân." Chu hoàng đế nhẹ hừ một tiếng, đối lớn giám nói: "Hôm nay việc này, không cho phép truyền đi."

"Lão nô hiểu rõ."

Nếu là để người ta biết, Chu hoàng đế bị Lưu quý phi đuổi theo đánh, Chu hoàng đế bản thân không nói cái gì, nhưng những người khác khẳng định sẽ làm mưu đồ lớn.

Đến lúc đó thậm chí khả năng buộc Chu hoàng đế xử phạt Lưu quý phi.

"Thiên Tâm cung cũng ở nơi đây, thuận tiện đi bái phỏng một thoáng Lăng cung phụng đi."

Chu hoàng đế nói, sau đó bãi giá Thiên Tâm cung.

Mà Thiên Tâm cung bên trong, Lăng Phong một bên giáo cung nữ võ học, một bên dùng thần thức tại lãnh cung nhìn một trận trò hay.

Bất quá hắn cũng biết Chu hoàng đế sắp tới chơi, nhường các cung nữ trước đi xuống dòng chuẩn bị, sau đó không lâu, Chu hoàng đế đi vào.

Lăng Phong đứng dậy nghênh đón, "Gặp qua bệ hạ."

"Lăng cung phụng, này Thiên Tâm cung ở còn thói quen?"

"A, còn tốt, hoàn cảnh thanh u, đang thích hợp ta."

"Vậy thì tốt."

Chu hoàng đế cùng Lăng Phong hàn huyên một phiên, sau đó nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi: "Đúng rồi Lăng cung phụng, không biết ngươi lần trước cái kia đan dược, nhưng còn có?"

Rõ ràng, đây mới là hắn bái phỏng Lăng Phong mục đích chủ yếu.

Từ khi thử qua Khô Mộc Phùng Xuân Đan kỳ diệu mùi vị sau.

Hắn liền đối hắn nhớ mãi không quên.

"Đan dược này luyện chế không dễ, ta lần trước cũng mới luyện chế ra mấy cái, đại bộ phận hiến tặng cho bệ hạ, còn lại cũng chuyển tặng cho cố nhân."

Lăng Phong nói ra.

Chu hoàng đế nghe vậy, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Lăng Phong thấy tình huống không sai biệt lắm, tiếp tục nói: "Bất quá, đan dược mặc dù không có, nhưng ta cũng có thể lại luyện chế, chỉ là dược liệu tương đối hiếm thấy."

Chu hoàng đế hai mắt tỏa sáng, "Lăng cung phụng cứ mở miệng, tại đây Đại Chu liền không có cái gì dược liệu, là quả nhân tìm không đến."

Mắc câu rồi. . .

Lăng Phong trong lòng cười thầm, sau đó nói: "Như vậy đi, bệ hạ tại đây bên trong chờ một lát, ta đi đem dược liệu danh sách bày ra tới giao cho bệ hạ."

Được

Chu hoàng đế vui vẻ gật đầu.

Lăng Phong sau khi đi, lớn giám đối một cái cung nữ liếc mắt ra hiệu.

Cái kia cung nữ đi đến Chu hoàng đế trước mặt.

"Tiểu Thúy, nói một chút, Lăng cung phụng hai năm này tại Thiên Tâm cung trôi qua có thể còn tốt, còn có cùng người nào đã gặp mặt, hoặc mặt khác kỳ quái cử động."

"Bẩm bệ hạ, hết thảy như thường."

Chu hoàng đế lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Tiểu Thúy như thật nói ra.

"Tốt, về sau các ngươi chuyên tâm phục thị Lăng cung phụng đi, đến mức giám thị sự tình, có cái gì kỳ quái cử động lại hồi bẩm là được, không cần không rõ chi tiết hồi báo." Chu hoàng đế thản nhiên nói, đối Lăng Phong cơ bản buông xuống cảnh giác.

Tiểu Thúy nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Nàng cũng không muốn luôn là hướng lớn giám hồi báo Lăng Phong hành động cùng thường ngày, khiến cho nàng tại đối mặt đối với các nàng cực tốt Lăng Phong lúc, luôn có một loại cảm giác tội lỗi..

---

Chương 104: Long Hổ Kim Thân, sư đồ quyết liệt

Chương 104: Long Hổ Kim Thân, sư đồ quyết liệt

Lăng Phong trong thư phòng đem một chút dược liệu danh sách liệt kê ra đến, sau đó giao cho Chu hoàng đế, làm cho đối phương thay hắn tiến đến vơ vét.

Đương nhiên.

Dược liệu này danh sách bên trên có mấy loại là dùng tới luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 có mấy loại lại là lấy ra luyện chế những đan dược khác cũng chỉ có Lăng Phong tự mình biết.

Dù sao tốt như vậy một cái vơ vét dược liệu cơ hội, hắn sao lại bỏ lỡ?

Hắn cũng không sợ Chu hoàng đế sẽ phát hiện.

Đối phương đối với 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 càng khát vọng, liền càng sẽ tận tâm tận lực giúp mình vơ vét dược liệu, đến mức dư thừa dược liệu, hắn lại không biết cái nào là luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 chỉ sợ Thái Y viện người cũng không có cách nào phân biệt.

Chu hoàng đế cầm xong danh sách liền rời đi.

Mấy ngày kế tiếp.

Chu hoàng đế tổng hội tiến đến lãnh cung, tìm Lưu quý phi, mong muốn và tốt.

Nhưng cũng tiếc, luôn là mũi dính đầy tro.

Nếu là mặt khác phi tần như thế đối Chu hoàng đế, sớm đã bị trọng phạt, có thể Lưu quý phi đối với Chu hoàng đế tới nói, đến cùng là không giống nhau.

Một ngày này.

Lăng Phong tại trong Tàng Thư các trước sau như một đọc sách.

Hắn hiện trong tay thấy một quyển sách, tên gọi. . . 【  khí vận 】

Này trong sách ghi chép, vô cùng thú vị.

Nói giữa thiên địa có linh khí, võ giả tu hành, kì thực chính là luyện hóa linh khí quá trình, mà linh khí phía trên, còn có. . . Vận thế.

Vận thế vô hình vô chất, khó mà quan trắc.

Có xuất sinh nghèo khó, cả đời tầm thường vô vi, có người, xuất sinh Vương Hầu thế gia, cả đời hào quang sáng chói, đây cũng là vận thế.

Có người tuy là dân cờ bạc lão luyện, nhưng lại nhiều lần cược nhiều lần thua, có người chưa bao giờ tiếp xúc qua đánh bạc, nhưng vừa lên chiếu bạc lại như có thần trợ, tài vận hanh thông.

Đây cũng là vận thế.

Vận thế huyền diệu, vô pháp nói rõ.

Nhưng cũng có thể như linh khí một dạng, bị ngưng tụ, bị biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Có người xuất sinh bần hàn, nhưng cuối cùng thông qua gian khổ phấn đấu, tích lũy xuống vạn quán gia tài, có người xuất sinh phú quý, nhưng bất học vô thuật, khiến cho gia đạo sa sút.

Này chút chính là cá nhân nguyên nhân khiến cho vận thế biến hóa kết quả.

Vì vậy vận thế mặc dù bẩm sinh, nhưng cũng có thể thông qua Hậu Thiên cải biến.

Chỉ bất quá loại sửa đổi này là thay đổi một cách vô tri vô giác, cực kỳ chậm rãi.

【  khí vận 】 một sách bên trên từng nói, giữa thiên địa có một ít khí vận bí thuật  có thể trong khoảng thời gian ngắn góp nhặt đại lượng vận thế, từ đó khiến cho một người thậm chí một quốc gia trong khoảng thời gian ngắn phát sinh thuế biến!

Bất quá loại này khí vận bí thuật, ít càng thêm ít, cực kỳ hiếm thấy.

Lăng Phong tinh tế phẩm đọc, đem trọn bản 【  khí vận 】 xem xong.

Trong sách ghi chép, huyền diệu khó giải thích, chỉ tốt ở bề ngoài, người thường đọc, đoán chừng sẽ đem bên trong ghi chép xem như nói mơ giữa ban ngày, chẳng thèm ngó tới.

Nhưng Lăng Phong lại là như có điều suy nghĩ.

Tu vi đến hắn dạng này cảnh giới, hoàn toàn chính xác có thể mơ hồ phát giác được, trong thiên địa này, trừ ở khắp mọi nơi linh khí bên ngoài, còn có mặt khác một cỗ lực lượng thần bí.

Cỗ lực lượng này, có lẽ liền là cái gọi là vận.

"Thông Thiên đạo nhân cũng đã nói Đại Chu sẽ quốc vận không ổn định, hắn có phải hay không cũng có biện pháp quan trắc, thậm chí sử dụng vận thế đâu?"

"Toà kia Thông Thiên đài, sẽ cùng khí vận bí thuật có quan hệ sao?"

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trong lòng càng mong đợi dâng lên.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa, lại là hai tháng đi qua.

Trong khoảng thời gian này.

Chu hoàng đế vì Lăng Phong vơ vét đại lượng dược liệu, phái người dồn dập đưa đến Thiên Tâm cung, thấy những dược liệu này, Lăng Phong nhịn không được mặt mày hớn hở.

Những dược liệu này, chỉ có một phần là dùng tới luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】

Còn lại, đều là hắn vì một loại khác đan dược chuẩn bị.

Kỳ danh là. . . 【  Long Hổ Kim Đan 】

Viên thuốc này, chính là Đan điển bên trong ghi lại rất nhiều đan dược bên trong, khó khăn nhất luyện chế mấy loại một trong, hắn phẩm cấp đã tiếp cận Thiên phẩm.

Chính là là một loại Thối Thể đan dược.

Sau khi phục dụng, nhưng để người thu hoạch được Long Hổ Kim Thân.

Thân thể đem sẽ trở nên không thể phá vỡ.

Lăng Phong tu hành 【  Tiểu Long Tượng Công 】 thân thể vượt xa võ giả tầm thường, nhưng so với hắn Tông Sư tu vi tới nói, liền lộ ra không có ý nghĩa.

Cho nên hắn mới muốn đem thân thể tăng lên, mà lại thân thể càng mạnh, khí huyết càng đủ, với luyện khí cũng không nhỏ xúc tiến tác dụng.

Rất nhiều tuổi già sức yếu võ giả, mất đi tiến thêm một bước tiềm lực, truy cứu nguyên nhân, liền là bởi vì thân thể suy bại, khí huyết không đủ đưa đến.

"Trước giúp Chu hoàng đế nắm 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 cho luyện chế ra, sau đó lại tới luyện chế ta 【  Long Hổ Kim Đan 】!"

Lăng Phong thầm nghĩ.

Luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 với hắn mà nói, đã không tính việc khó, bỏ ra nửa ngày công phu, liền luyện chế ra bảy viên.

Chính mình lưu lại bốn khỏa, ba khỏa cho Chu hoàng đế.

Sau đó, liền là luyện chế 【  Long Hổ Kim Đan 】

Đây là hắn từ trước tới nay, muốn luyện chế đan dược bên trong đẳng cấp tối cao, cho nên hắn không có chủ quan, đầu tiên là điều tức chân khí, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, sau đó đốt hương, tắm gội, tĩnh toạ, tĩnh tâm. . .

Một chuỗi chuẩn bị dâng lên, hắn mới bắt đầu luyện đan.

Quá trình luyện đan, cũng là tính thuận lợi.

Luyện đan cùng tu vi cũng có nhất định liên quan.

Hắn bây giờ chính là Vô Thượng Tông Sư cảnh, lại tự sáng tạo 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chân khí có thể xưng cuồn cuộn không dứt, có thể chuyển hóa thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Nếu là không có 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chỉ dựa vào trước kia 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, lần này luyện đan đoán chừng tám chín phần mười sẽ thất bại.

Nhưng bây giờ liền không đồng dạng.

Một ngày một đêm đi qua sau.

Lăng Phong liền luyện chế được ba khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】.

Này ba khỏa, hắn liền không có ý định tặng người, dự định chính mình dùng.

Dù sao này Kim Đan dược lực bàng bạc, nếu không có nhất định luyện thể tu vi, không người nào có thể tiếp nhận, đưa ra ngoài, cũng chỉ sẽ hại người khác.

Đêm

Các cung nữ đều đã chìm vào giấc ngủ.

Lăng Phong một người khoanh chân ngồi tại trong hoa viên, uống vào một viên kim đan.

Trong chốc lát, Kim Đan dược lực còn như long hổ, tại kinh mạch đi khắp, bá đạo dược lực cơ hồ muốn đem kinh mạch của hắn, xương cốt xé rách.

Lăng Phong đứng dậy, vung vẩy hai quả đấm, vận chuyển 【  Tiểu Long Tượng Công 】 【  Thanh Hỏa quyết 】 trợ giúp thân thể tiêu hóa dược lực.

【  Tiểu Long Tượng Công 】 chính là luyện thể công pháp, này Kim Đan chính là luyện thể đan dược, vì vậy dùng cái này công luyện hóa dược lực, hiệu quả tốt nhất.

【  Thanh Hỏa quyết 】 có thể ôn dưỡng thân thể, chữa trị kinh mạch, có thể bảo vệ bảo hộ ở luyện hóa dược lực quá trình bên trong, thân thể không bị hao tổn thương.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau, cuối cùng tại sau nửa canh giờ, đem một khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】 dược lực hoàn toàn hấp thu luyện hóa!

Lăng Phong năm ngón tay tại trong hư không vừa nắm, cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng.

Trong lúc mơ hồ, hắn thân thể lướt qua một tia ánh vàng.

Chính là luyện thể đại thành người độc hữu đặc thù. . .

Kim Thân!

Kim Thân, hết thảy luyện thể người tha thiết ước mơ cảnh giới.

Thiên chuy bách luyện, bất động không phá, không gì không phá, không thể phá vỡ!

Đổi thành luyện khí tu vi, thì tương đương với Tông Sư.

Kim Thân cảnh giới, cực kỳ hiếm thấy, ít nhất tại hiện tại Đại Chu, Lăng Phong liền chưa nghe nói qua có ai luyện thể, thành kim thân.

Trừ hắn.

"Còn có hai khỏa, cùng một chỗ phục dụng đi."

Lăng Phong không do dự, đem còn lại hai khỏa 【  Long Hổ Kim Đan 】 cũng cùng một chỗ dùng, khiến cho Kim Thân càng tiến một bước.

Hiện tại, mặc dù không cần Tông Sư tu vi, Lăng Phong bằng vào này một bộ Kim Thân, cùng Tông Sư cũng có sức đánh một trận.

Đối với một đêm này thu hoạch, Lăng Phong cực kỳ hài lòng.

Không có mấy ngày nữa.

Chu hoàng đế lại đi một chuyến lãnh cung, nhưng cùng Lưu quý phi ở chung, vẫn không có có gì tốt tiến triển, khiến cho hắn có chút buồn bực.

Tiếp theo, hắn tới đến Thiên Tâm cung thấy Lăng Phong.

Thấy hắn tới, Lăng Phong lấy ra 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 "Bệ hạ đến rất đúng lúc, đan dược này, tại hạ vừa mới luyện thành, đang muốn đưa cho ngươi."

Chu hoàng đế hai mắt tỏa sáng, bước nhanh về phía trước, tiếp nhận đan dược, khắp khuôn mặt là vui sắc, "Thật sự là quá tốt, Lăng cung phụng, thật sự là đa tạ ngươi."

"Bệ hạ khách khí."

Lăng Phong sờ lên mũi.

Dược liệu này đều là Chu hoàng đế tìm đến, nhưng chỉ có một phần ba bị lấy ra luyện chế 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 còn lại đều bị hắn lấy ra luyện chế 【  Long Hổ Kim Đan 】 bảy viên 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 chính hắn còn cầm bốn khỏa.

Có thể mặc dù dạng này, này Chu hoàng đế còn phải cám ơn hắn đây.

Cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi, Chu hoàng đế liền rời đi Thiên Tâm cung, không kịp chờ đợi nghĩ muốn trở về dùng 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】.

Nhưng đi qua lãnh cung thời điểm, hắn do dự một chút, lần nữa tiến vào.

Thấy hắn lại tới, Lưu quý phi vẻ mặt lãnh đạm.

"Bệ hạ, ngươi lại tới làm cái gì?"

"Hinh Nhi, quả nhân là đến cho ngươi đưa đồ tốt, đây là Lăng cung phụng luyện chế đan dược, có thể chữa trị ám thương, để cho người ta một lần nữa toả sáng thanh xuân, này đan cực kỳ khó được, quả nhân cầu hắn rất lâu, lại vì hắn tìm đại lượng trân quý hiếm thấy dược liệu, mới hai khỏa, quả nhân dự định đem ở trong đó một khỏa tặng ngươi."

Chu hoàng đế nói ra, cảm giác mình này ân sủng, thật sự là quá lớn.

Liền hoàng hậu, đều không có đãi ngộ như vậy.

"Vật trân quý như vậy, chính ngươi dùng đi, ta không cần."

Lưu quý phi vẻ mặt hòa hoãn một chút.

Chu hoàng đế nói thầm một tiếng có hi vọng, tiếp tục đụng lên đi, đem đan dược lấy ra đặt ở Lưu quý phi trong tay, "Ngươi ta vợ chồng, một đường đi tới, cùng chung hoạn nạn, có đồ vật gì là không thể chia sẻ? Này đan, ngươi liền cầm lấy đi."

Lưu quý phi xem trong tay đan dược, khẽ di một tiếng.

Đan dược này. . . Rất quen thuộc.

Này không phải liền là Lăng cung phụng đoạn thời gian trước cho chính mình sao?

"Hinh Nhi, làm sao vậy?"

"Không có, chẳng qua là đan dược này phẩm tướng bất phàm, mùi thuốc thấm vào ruột gan, xem xét liền không phải tầm thường, ngươi thật cam lòng cho ta."

"Đây là tự nhiên, quả nhân có đồ vật, cũng có thể cho ngươi."

Chu hoàng đế thâm tình chậm rãi nói.

Lưu quý phi ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Bệ hạ, ta có đôi khi thật không biết nên dùng thái độ gì đối ngươi, ngươi diệt Thiên Âm tông, hủy sư môn ta, nhưng ta lại là ngươi phi tử, đối ngươi thủy chung có một phần tình ý. . ."

"Tốt tốt, đừng nghĩ nhiều như vậy, Thiên Âm tông người, cũng không phải là toàn đều đã chết, quả nhân phái binh thời điểm, âm thầm chuẩn bị qua, sư phụ của ngươi còn có mấy cái kia cùng ngươi phải tốt sư tỷ muội, kỳ thật đều còn sống."

Thật

"Đây là tự nhiên." Chu hoàng đế nói ra.

Nghe nói những lời này, Lưu quý phi trong lòng kết thoáng giải khai một chút.

Nàng lưu lại đan dược, nhưng còn không có dời xa lãnh cung.

Bất quá bên cạnh lớn giám biết, đây là chuyện sớm hay muộn.

Vì Chu hoàng đế thấy cao hứng.

Mà là mấy ngày sau.

Nhị hoàng tử Chu Lâm đời Chu hoàng đế dò xét các quận, sắp trở về Vương Đô tin tức truyền đến, Vương Đô bên trong thế gia, đám đại thần đều vì thế mà chấn động.

Bọn hắn đều rõ ràng, Chu Lâm hồi trở lại Vương Đô về sau, thế tất sẽ để cho đảng tranh cục diện đi đến một cái trước nay chưa có trình độ.

...

Thiên Tâm cung.

Một hồi cởi mở tiếng cười truyền vào.

Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên Liễu Nguyên đi đến, thấy Lăng Phong sau cười nói: "Lăng cung phụng, đã lâu không gặp, ngươi phong thái vẫn như cũ a."

"Liễu cung phụng hơn một năm nay đi theo Nhị hoàng tử tuần tra các quận, này tu vi cũng không có rơi xuống, còn tinh tiến không ít, chúc mừng."

Lăng Phong quét Liễu Nguyên liếc mắt.

Lập tức liền nhìn ra tu vi của đối phương càng tiến một bước.

Khoảng cách Tông Sư, cũng chỉ còn lại có khoảng cách nửa bước.

Thậm chí có hi vọng tại trong vòng ba năm rưỡi, thành công trùng kích Tông Sư cảnh.

Nâng lên tu vi, Liễu Nguyên vẻ mặt ý cười càng đậm, "Lần này theo Nhị hoàng tử tuần tra các quận, ta ở trên đường gặp một đầu ngàn năm Huyết Mãng, đem hắn chém giết về sau, ta phục dụng hắn mật rắn, này mới khiến ta tu vi càng tiến một bước!"

"Ngàn năm Huyết Mãng. . . Ngươi cũng là vận khí tốt."

Lăng Phong tại 【  Yêu Ma Lục 】 bên trong thấy qua liên quan tới Huyết Mãng ghi chép, này yêu thú mật rắn, đối với võ giả tới nói là vật đại bổ.

Ngàn năm Huyết Mãng, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Ta trở về trên đường, thuận đường đi một chuyến Võ Lâm minh, cùng Lý Trầm Uyên đánh một trận, chậc chậc, tốt một cái Lý Trầm Uyên a, thực lực của hắn so trước kia tiến hơn một bước, nếu không phải ta có Huyết Mãng mật rắn trợ giúp, chỉ sợ không kiên trì được mười chiêu."

Liễu Nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, dĩ nhiên hiểu rõ, Lý Trầm Uyên trước đó một mực không có tiến bộ, toàn là bởi vì áp chế trong cơ thể hàn thương.

Bây giờ hàn thương hiểu hết, tự nhiên là tiến hơn một bước.

Liễu Nguyên cùng Lăng Phong trò chuyện rất nhiều, trong lúc đó hoàn thủ ngứa khó nhịn cùng Lăng Phong đánh một trận, đương nhiên, như trước kia một dạng là bị ngược.

"Lần này tuần tra các quận, ngoại trừ ta thu hoạch không nhỏ bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là Nhị hoàng tử, lần này tuần tra các quận khiến cho hắn tích lũy không nhỏ uy vọng, Đại Chu các quận quan viên, đối với hắn thật lòng khâm phục, triều cục phía trên, tam phẩm phía trên quan viên cũng có đem gần một nửa người, đứng ở bên phía hắn.

Hắn hiện tại, mới xem như chính thức có được cùng Đại hoàng tử chống lại tư bản!

Mấu chốt nhất, ta nghe nói Lăng cung phụng ngươi đoạn thời gian trước giết Trương Việt, khiến cho Trương gia uy vọng bị hao tổn, trong lúc vô hình cũng suy yếu Đại hoàng tử lực lượng, nói lên cái này, ta không thể không thay Nhị hoàng tử đa tạ Lăng cung phụng."

Liễu Nguyên nói xong, hướng phía Lăng Phong cung kính cúi đầu.

"Ta cũng không phải là cố ý tương trợ Nhị hoàng tử, chẳng qua là Trương Việt tự tìm đường chết." Lăng Phong lắc đầu, thản nhiên nói.

"Bất kể như thế nào, này cúi đầu, Lăng cung phụng là nhận được."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Liễu Nguyên liền định rời đi, "Tốt, ta vừa trở về, còn muốn đi bái kiến sư tôn ta đâu, cũng không biết lão nhân gia ông ta suy nghĩ cái gì, vừa về đến liền đáp xây cái gì Thông Thiên đài.

Dọc theo con đường này, ta nghe được không ít bách tính đều tại phàn nàn.

Này Thông Thiên đài, quá hao người tốn của, mà lại hơn nửa năm trôi qua, liền cái hệ thống đều còn không có đáp tốt, tiếp tục như vậy nữa, còn không biết thành bộ dáng gì đâu, ta phải đi hỏi một chút mới được."

"Ta đối này Thông Thiên đài cũng có chút hứng thú, như quốc sư có cái gì thuyết pháp, còn xin ngươi nhắn dùm ta một tiếng." Lăng Phong cười nói.

Được

...

Thông Thiên đạo nhân chỗ Thiên Nhất cung bên trong.

Liễu Nguyên sải bước đi vào.

Hướng phía ngồi tại bồ đoàn bên trên Thông Thiên đạo nhân thi lễ một cái, "Sư tôn."

"Ừm, lần này cùng Nhị hoàng tử tuần tra các quận, vất vả ngươi."

"Còn tốt, chẳng qua là sư tôn, không biết ngươi vì sao vừa về đến liền dựng Thông Thiên đài đâu?" Liễu Nguyên đi thẳng vào vấn đề mà hỏi.

"Dựng Thông Thiên đài, chính là là vì ổn định quốc vận, chuyện này, ta đã hướng bệ hạ nói rõ qua." Thông Thiên đạo nhân nói.

"Không phải đệ tử ngu dốt, mà là khí vận nói đến, hư vô mờ mịt, nhưng dựng Thông Thiên đài, lại là tại chân thực hao người tốn của, nếu là cứ thế mãi xuống, chỉ sợ sẽ dân tâm không ổn định, bách tính không vừa lòng a."

"Há, ngươi đây là tại giáo vi sư làm việc?"

Một mực đang nhắm mắt dưỡng thần Thông Thiên đạo nhân bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhìn chăm chú Liễu Nguyên, sau đó cũng phát giác được tu vi của đối phương có chút tăng lên, không khỏi cười lạnh một tiếng, "Khó trách dám dạy vi sư làm việc, nguyên lai là tu vi tiến rất xa a, khoảng cách Tông Sư, cũng không kém là bao nhiêu đi."

"Đệ tử không dám."

Liễu Nguyên vội vàng chắp tay.

"Ngươi tu vi tiến bộ, vi sư hết sức vui mừng, nhưng Thông Thiên đài sự tình, bắt buộc phải làm, ngươi không cần nhiều quản." Thông Thiên đạo nhân nói.

"Có thể coi là ta mặc kệ, nhưng Nhị hoàng tử hiền đức, luôn luôn coi trọng dân sinh, như Thông Thiên đài tiếp tục xây xuống đi, hắn chỉ sợ sẽ không ngồi nhìn."

"Hắn coi như kháng nghị lại như thế nào? Đây là ta cùng bệ ra quyết định, còn có Liễu Nguyên, từ giờ trở đi, ngươi không cần lại tương trợ Nhị hoàng tử, trở lại vi sư bên người, dốc lòng tu hành đi." Thông Thiên đạo nhân nói ra.

Liễu Nguyên biến sắc, nói: "Sư tôn, này là vì sao?"

"Triều cục hiểm ác, ngươi dù cho là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, nếu liên lụy trong đó, cũng khó tránh khỏi sẽ bị ảnh hưởng đến, vi sư này là vì tốt cho ngươi."

"Triều cục mặc dù hiểm ác, nhưng đồ nhi chính là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên, tự có sức tự vệ, những năm gần đây, ta phụ tá Nhị hoàng tử một đường đi tới, thật vất vả mới giống như nay cục diện, lúc này thoát ra, thất bại trong gang tấc, đồ nhi tuyệt đối không thể tiếp nhận, còn mời sư tôn thu hồi mệnh lệnh đã ban ra." Liễu Nguyên vội vàng nói.

"Vi sư cũng là không nghĩ tới, ngươi đúng là tham luyến quyền thế người!"

"Đồ nhi cũng không phải là tham luyến quyền thế, mà là vì trong lòng, cái kia trời yên biển lặng thái bình thịnh thế! Đồ nhi tin tưởng, Nhị hoàng tử có thể dẫn đầu Đại Chu cao hơn một tầng! Vì thế, đồ nhi tuyệt không thể ở thời điểm này lui bước."

"Như thế nói đến, ngươi muốn ngỗ nghịch vi sư?"

"Chuyện khác, đồ nhi đều có thể dùng sư tôn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng chỉ có chuyện này, đồ nhi tuyệt không thể nhượng bộ, thỉnh sư tôn thứ lỗi."

"Tốt, tốt! Liễu Nguyên, ngươi muốn tiếp tục tương trợ Nhị hoàng tử có khả năng, nhưng ngươi này một thân sở học, đều là ta truyền thụ, chỉ cần ngươi còn tới, ngươi ta từ đó ân đoạn nghĩa tuyệt, ngươi muốn tương trợ người nào, ta tự nhiên không xen vào."

"Sư tôn tại sao phải khổ như vậy a."

Liễu Nguyên vô cùng không hiểu.

Chính mình tương trợ Nhị hoàng tử, đối Thông Thiên đạo nhân lại không có chút nào chỗ xấu.

Dùng hắn Tông Sư thân phận, coi như mình cái này làm đồ đệ tương lai bởi vì đảng tranh xảy ra chuyện, cũng ảnh hưởng đến không đến trên người hắn.

Hắn lại không có liên quan đến đảng tranh. . .

Chờ chút, chẳng lẽ. . .

Liễu Nguyên nghĩ đến một cái khả năng, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Sư tôn, ngươi chẳng lẽ. . ."

"Liễu Nguyên, ta mới vừa nói, ngươi có chịu không?"

Thông Thiên đạo nhân cắt ngang Liễu Nguyên muốn nói lời, đạm mạc nói ra.

Liễu Nguyên trên mặt lộ ra giãy dụa, nhưng vì mình cả đời mục tiêu, hắn hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn muốn ta như thế nào còn?"

"Tốt, ngươi quả nhiên là làm ra quyết định này, thật là làm cho vi sư lại vui mừng, lại phẫn nộ a." Thông Thiên đạo nhân chậm rãi đứng lên.

Trên người hắn tản mát ra một cỗ khí thế kinh người, "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi chịu ta ba chưởng bất tử, từ nay về sau, ngươi ta không ai nợ ai!"

Được

Ngay tại Liễu Nguyên đồng ý thời điểm, Thông Thiên đạo nhân đột nhiên ra tay, một chưởng rơi vào Liễu Nguyên trên ngực, chưởng kình mãnh liệt, đem Liễu Nguyên đánh bay mười trượng bên ngoài!

Chẳng qua là một chưởng!

Liễu Nguyên tại chỗ trọng thương, chỉ cảm thấy toàn thân tạng phủ chấn động không thôi, một ngụm máu trực tiếp phun ra, sau đó ráng chống đỡ lấy chậm rãi đứng lên.

"Còn có, hai chưởng!"

"Liễu Nguyên, ngươi thật là muốn chết a!"

Thông Thiên đạo nhân tiếc hận không thôi.

Lại là cách không một chưởng đánh ra, một chưởng này, nặng như vạn tấn, ẩn chứa bôn lôi chi thế, Liễu Nguyên thấy thế, no bụng thể chân khí, bảo vệ tạng phủ yếu hại.

Oanh

Liễu Nguyên trúng chưởng, ngực lõm xuống, quần áo nổ tung, cả người lại lần nữa bay ra hơn mười trượng, bay ra Thiên Nhất cung, theo trên cầu thang lăn xuống.

Lại nhìn hắn, đã là thất khiếu chảy máu, hấp hối.

Hắn giật giật ngón tay, mong muốn đứng lên, lại là vô lực.

Mặc dù như thế, hắn vẫn là nỉ non nói: "Còn có cuối cùng một chưởng."

"Vi sư, thành toàn ngươi!"

Thông Thiên đạo nhân đi ra Thiên Nhất cung, năm ngón tay móc ngược hư không, vận chuyển chân khí, cuối cùng một chưởng muốn phát ra thời điểm.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Liễu Nguyên bên cạnh.

Rõ ràng là Lăng Phong.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt đất Liễu Nguyên, nhìn lại một chút chân khí no bụng đề, áo bào đen không gió mà bay Thông Thiên đạo nhân thản nhiên nói: "Cuối cùng này một chưởng, không bằng nhường tại hạ tới đời Liễu cung phụng tiếp nhận như thế nào?".

---

Chương 105: Cứu Liễu Nguyên, ngươi liền đa tạ nhị chữ?

Chương 105: Cứu Liễu Nguyên, ngươi liền đa tạ nhị chữ?

"Cuối cùng này một chưởng, nhường tại hạ để thay thế Liễu cung phụng tiếp nhận như thế nào?"

Lăng Phong đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn trên cầu thang Thông Thiên đạo nhân, thấy hắn tới, đối phương trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Há, Lăng cung phụng, như thế nào tới này bên trong?"

"Vừa vặn đi ngang qua."

Đây là nói láo.

Thân là trong vương cung chỉ hai Tông Sư, Lăng Phong đối với Thông Thiên đạo nhân, tự nhiên là có chỗ quan tâm, tại đối phương ra tay đối phó Liễu Nguyên thời điểm, hắn liền đã nhận ra cái kia một cỗ chân khí gợn sóng, cho nên lúc này mới chạy tới.

Vừa vặn tại Liễu Nguyên hấp hối thời điểm chạy tới.

"A, Lăng cung phụng, thật đúng là vừa vặn a." Thông Thiên đạo nhân khẽ cười một tiếng, đối với Lăng Phong lời cũng không là hết sức tin tưởng.

Nhưng bây giờ hắn cũng không xoắn xuýt này một cái, hắn nhìn xem Lăng Phong, hai mắt khẽ híp một cái, "Lăng cung phụng, đây là thầy trò chúng ta sự tình, ngươi thật muốn nhúng tay?"

"Liễu cung phụng tính là bằng hữu ta, bằng hữu gặp khó, ta há có thể ngồi nhìn? Hắn cái mạng này, ta là nhất định phải bảo vệ."

"Dù cho không tiếc đối địch với ta?"

"Như chuyện như vậy, quốc sư liền phải đem ta xem như kẻ địch, ta đây cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói một tiếng xin lỗi." Lăng Phong thở dài nói.

"Tốt, tốt, Liễu Nguyên có ngươi bằng hữu như vậy, coi như không tệ."

Thông Thiên đạo nhân liền nói hai cái tốt, nhìn thoáng qua hấp hối Liễu Nguyên, như có điều suy nghĩ, đối phương chịu hắn hai chưởng, đã tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Trên cơ bản là cứu không trở lại.

Điểm này, hắn dám vững tin.

Này thứ ba chưởng, cùng hắn lãng phí ở Liễu Nguyên trên thân, chẳng thà dùng đến xò xét một thoáng Lăng Phong sâu cạn, nghĩ đến nơi này, trong lòng của hắn đã có quyết định.

"Lăng cung phụng, ngươi cũng nên cẩn thận!"

Vù

Thông Thiên đạo nhân thân hình như quỷ mị lóe lên, đi vào Lăng Phong trước mặt, no bụng đề chân khí một chưởng đánh ra, đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Lăng Phong vận khí ngăn cản, tự thân cương khí từ trong ra ngoài phát ra, mà Thông Thiên đạo nhân cương khí, do hướng ngoại bên trong đánh thẳng tới.

Cương khí ở trên người hắn điên cuồng khuấy động.

Hai người chân xuống mặt đất đã ầm ầm nứt ra, giống mạng nhện vết rách lan tràn mà đi, tiếp lấy lõm xuống, hình thành một vài trượng hố.

Lăng Phong thấy một bên hấp hối Liễu Nguyên, sợ hắn bị liên lụy, phất tay áo vung lên, đúng là mặt khác phân ra một cỗ chân khí, đem đối phương đẩy ra mấy chục trượng.

"Lăng cung phụng, không nghĩ tới ngươi còn có thể phân tâm quản người khác đâu."

Thông Thiên đạo nhân hai mắt khẽ híp một cái nói.

Mà Lăng Phong nhìn xem cái kia chỉ án tại trên lồng ngực của mình, không ngừng phóng xuất ra cương khí tay cầm thản nhiên nói: "Quốc sư một chưởng này  có thể sao?"

"A, ta một chưởng này vẫn chưa xong đây."

Một tiếng cười khẽ, Thông Thiên đạo nhân chưởng khí lại thúc giục, giống như mãnh liệt thủy triều, đổ xuống mà ra, trên cánh tay càng là có kinh người hồ quang điện nhảy lên.

Lăng Phong hai chân như Lão Thụ cắm rễ, ổn đứng ở tại chỗ, cảm thụ được đối phương mãnh liệt mà đến chưởng khí, trong cơ thể hắn cương khí cũng theo đó cao hơn một tầng.

Hai cỗ lực lượng xen lẫn, nhất thời đúng là hiện lên giằng co hình dạng.

Thông Thiên đạo nhân trong mắt lóe lên một tia kinh hãi.

Chính mình xuất chưởng công kích, Lăng Phong làm bị động tiếp nhận một phương  ấn đạo lý tới nói, hẳn là chính mình chiếm cứ ưu thế mới đúng.

Nhưng hắn bây giờ đã vận dụng bảy thành lực lượng, có thể Lăng Phong nhưng như cũ vững vàng đứng ở tại chỗ, trong cơ thể cương khí theo bàn tay mình khí tăng cường mà tăng lên.

Giống như vô tận, vô tận, thâm bất khả trắc!

Hắn xác định coi như là Lý Trầm Uyên tự mình đến đây tiếp nhận chính mình một chưởng này, cũng tuyệt đối phải phun ra một ngụm máu lớn mới được.

Lúc này Lăng Phong, tại Lý Trầm Uyên phía trên!

Hắn mới, vài tuổi? !

Một cái tuổi trẻ Tông Sư, đã để người chấn kinh, một cái so Lý Trầm Uyên còn muốn lợi hại hơn tuổi trẻ Tông Sư, càng làm cho Thông Thiên đạo nhân cảm nhận được ghen tỵ và kinh dị.

"Quốc sư, một chưởng này nên kết thúc!"

Lăng Phong thân thể chấn động, cương khí lên một tầng nữa.

Tại Thông Thiên đạo nhân kinh hãi thời điểm, đem bàn tay của hắn đẩy lui.

Đối phương liền lùi lại hai bước, sau đó Lăng Hư Ngự Phong thân pháp thi triển, lui lại đến trên cầu thang, đứng chắp tay, trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong.

"Tốt, hôm nay Lăng cung phụng xem như để cho ta mở mắt, từ nay về sau, ta cùng Liễu Nguyên sư đồ tình cảm, đến đây là kết thúc, ngươi dẫn hắn đi thôi."

Lăng Phong không có nhiều lời, ôm lấy hấp hối Liễu Nguyên, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí liên tục không ngừng tuôn ra, ổn định tính mạng đối phương kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Nhìn ra Lăng Phong đang ở vì Liễu Nguyên vận khí chữa thương, Thông Thiên đạo nhân cũng không cảm thấy đối phương có thể đem đối phương cứu sống.

Liễu Nguyên mặc dù tiếp cận cảnh giới tông sư, nhưng dù sao không phải Tông Sư, chịu hắn hai chưởng, đã là một chân bước vào Quỷ Môn quan.

Coi như là Thái Y viện dốc toàn bộ lực lượng, cũng không cách nào nắm đối phương kéo trở về.

Khiến hắn rất ngạc nhiên chính là.

Chịu hắn bảy thành công lực một chưởng Lăng Phong, không chỉ lông tóc không tổn hao gì, thế mà còn có dư lực vì Liễu Nguyên vận khí chữa thương!

Nhìn xem đi xa Lăng Phong, Thông Thiên đạo nhân trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Cái này người, thật là kình địch! ! Trong khoảng thời gian này, may mắn không cùng hắn xung đột chính diện, không phải hậu quả khó mà lường được."

"Nhưng trải qua nguyên việc này, về sau sợ là không thể thiếu xung đột, còn có bệ hạ bên kia, chỉ sợ cũng là có phát giác."

"Thông Thiên đài sự tình. . . Phải tăng tốc!"

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ.

. . .

Thiên Tâm cung bên trong.

Lăng Phong lấy ra Khô Mộc Phùng Xuân Đan, nhét vào Liễu Nguyên trong miệng, vận chuyển 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, đem dược lực tan ra, chữa trị đối phương trong cơ thể thương thế.

Nhưng thương thế của đối phương quá nặng đi.

Ngũ tạng lục phủ đều hứng chịu tới sự đả kích không nhỏ, kinh mạch đứt từng khúc.

Thương thế này, tái thế thần y tới, chỉ sợ cũng là hết cách xoay chuyển!

"Tận lực thử một lần đi."

Lăng Phong tiếp tục vì đối phương hóa khai dược lực.

Một viên thuốc dược lực tiêu hao hết về sau, tiếp tục cho đối phương uống vào một khỏa.

Liên tiếp ba khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 lại thêm Lăng Phong 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí hiệu quả trị liệu, lúc này mới miễn cưỡng giữ được Liễu Nguyên một mạng.

Nhưng đối phương vẫn như cũ là vô cùng suy yếu, mệnh như nến tàn trong gió.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lăng Phong còn cần mỗi ngày tới vì đối phương điều dưỡng thân thể, không thể có mảy may chủ quan.

Đem Liễu Nguyên sắp xếp cẩn thận về sau, Lăng Phong thân pháp thi triển, so như Quỷ Mị, nhanh chóng nhanh rời đi hoàng cung, tại Vương Đô một gian trong biệt viện tìm tới Lưu Nhược Mai.

Lúc này đã là nửa đêm canh ba.

Lưu Nhược Mai đã chìm vào giấc ngủ.

Lăng Phong không có quấy rầy nàng, mà là cầm lấy giấy bút trên bàn, cấp tốc liệt kê ra một phần dược liệu danh sách, sau đó yên lặng rời đi.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Lưu Nhược Mai tỉnh lại, rửa mặt xong, thấy được trên bàn dược liệu danh sách về sau, hơi kinh ngạc, "Cái này. . . Công tử đêm qua đã tới?"

Nàng vẻ mặt có chút ngưng trọng, "Công tử đêm khuya tới chơi, định có việc gấp, những dược liệu này cần phải mau sớm vì công tử tập hợp đủ mới được."

Nàng lập tức tay đi làm.

Mà Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên từ trên giường u u tỉnh lại, sau đó cảm giác một cỗ kịch liệt, phảng phất muốn đem thân thể xé rách đau đớn truyền đến.

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi nếu là còn nghĩ còn sống, liền ngoan ngoãn nằm."

Bên cạnh, một cái quen thuộc thanh âm truyền đến.

Hắn xoay người nhìn lại, vừa hay nhìn thấy đang đang điều tức Lăng Phong, trong lòng hơi suy nghĩ một hồi, lập tức hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

"Lăng cung phụng, đa tạ ngươi đã cứu ta."

"Tạ chữ không cần nói, thật tốt khôi phục thân thể mới là ngươi bây giờ chuyện khẩn yếu nhất, ta cũng không muốn một phiên vất vả, phó mặc."

"A, ta sẽ cố gắng lên, thụ sư tôn hai chưởng, vốn cho rằng đời này chấm dứt, không nghĩ tới Lăng cung phụng còn có diệu thủ hồi xuân chi năng a."

"Ngươi bây giờ cũng chỉ là giữ được một mạng mà thôi, đến tiếp sau sẽ có thể khôi phục hay không còn phải xem tình huống." Lăng Phong thản nhiên nói.

Liễu Nguyên thử một chút, phát hiện mình chân khí trong cơ thể mặc dù vẫn còn, nhưng chỉ là nhẹ nhàng một vận, kinh mạch liền truyền đến như tê liệt thống khổ.

"Kinh mạch đứt từng khúc. . . Ta này còn có thể sống sót, thật sự là may mắn."

Liễu Nguyên cười khổ nói.

"Trước an tâm dưỡng thương, kinh mạch sự tình, ta sẽ tận lực giúp ngươi khôi phục."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn cứu Liễu Nguyên, ngoại trừ đối phương là chính mình trong vương cung số ít mấy người bằng hữu bên ngoài, cũng là bởi vì giữ lại đối phương còn hữu dụng chỗ.

Tự nhiên không muốn để cho cứu trở về Liễu Nguyên, thành phế nhân.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày trôi qua.

Ba ngày này, Lăng Phong mỗi ngày đều sẽ tới vì Liễu Nguyên chuyển vận chân khí, điều trị thân thể, tại hắn tương trợ dưới, đối phương đã có thể xuống đất hành tẩu.

Nhưng vẫn vô pháp vận khí.

Một ngày này.

Lăng Phong nhường Lưu Nhược Mai thu thập các loại dược liệu, đã thu thập tốt, hắn lấy tay bắt đầu luyện đan, mà luyện chế, chính là 【  Tục Mạch đan 】

Tên như ý nghĩa, chính là tiếp tục kinh mạch đan dược.

Ngày xưa.

Bạch Sơ Thần hai tay kinh mạch bị đoạn, vô pháp cầm kiếm, liền là dựa vào đan dược này khôi phục, Lăng Phong dự định bào chế đúng cách, vì Liễu Nguyên tiếp tục kinh mạch.

Chẳng qua là Liễu Nguyên tình huống so với ngày xưa Bạch Sơ Thần muốn hỏng việc nhiều lắm.

Không phải một hai khỏa 【  Tục Mạch đan 】 có khả năng khôi phục.

Muốn dùng nhiều ít viên, Lăng Phong trong lòng cũng không có gì đáy.

Một tháng thời gian đi qua.

Liễu Nguyên tại Thiên Tâm cung bên trong điều dưỡng thân thể, khôi phục thân thể.

Mà triều cục phía trên, Nhị hoàng tử Chu Lâm trở lại Vương Đô về sau, bằng vào dò xét các quận công tích, cấp tốc góp nhặt lên cùng Đại hoàng tử chống lại chính trị tư bản.

Hai bên tại triều cục bên trên, ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Nhất là tại Thông Thiên đài sự tình bên trên, càng là các chấp ý mình.

Đại hoàng tử cảm thấy kiến tạo Thông Thiên đài, chính là là vì ổn định quốc vận, nhất định phải tiến hành, Nhị hoàng tử thì là cảm thấy kiến tạo Thông Thiên đài, hao người tốn của, dân gian đã có lời oán giận, lâu dài dĩ vãng, chắc chắn dẫn đến quốc khố trống rỗng, kêu ca sôi trào.

Chu hoàng đế cũng bởi vì Thông Thiên đài sự tình, có chút sứt đầu mẻ trán.

Một phương diện, hắn đối Thông Thiên đạo nhân tín nhiệm từ xưa đến nay, lúc trước tin vào đối phương, kiến tạo Thông Thiên đài, cũng đích thật là nghĩ ổn định quốc vận.

Có thể một phương diện khác, trong khoảng thời gian này, binh biến không có trông thấy, cũng là thấy được bách tính bởi vì kiến tạo Thông Thiên đài, có nhiều lời oán giận.

Chu hoàng đế có lẽ không phải một cái minh quân.

Nhưng cũng không tính được hôn quân.

Những năm gần đây, tại trong chính trị mặc dù không có cái gì lớn thành tích, có thể bách tính sinh hoạt, cũng vẫn tính an khang, không nói giàu có, nhưng đủ để ấm no.

Vài chục năm nay, bách tính đối với hắn đều không có lời oán giận, đánh giá thậm chí là chính diện, hắn cũng không muốn tại chính mình lúc tuổi già, bị đánh lên kiêu xa vô độ, nghiền ép bách tính hôn quân tên, như thế cho dù chết cũng khó có thể nhắm mắt.

Càng nghĩ, Chu hoàng đế thủy chung không quyết định chắc chắn được.

Hắn hỏi thăm Công Bộ thượng thư nói: "Tại không ảnh hưởng dân sinh tình huống dưới, đem Thông Thiên đài kiến tạo hoàn thành, cần phải hao phí bao nhiêu năm thời gian?"

"Nếu không có đột phát tình huống, tỉ như tai hại, binh biến loại hình, tại không ảnh hưởng dân sinh tình huống dưới, ít nhất cần bảy năm mới có thể kiến tạo Thông Thiên đài."

"Bảy năm. . . Quả nhân cho ngươi thời gian năm năm kiến tạo, trong khoảng thời gian này, còn lại các quận kiến tạo công sự, có thể bớt thì bớt, trước đem Thông Thiên đài dựng lên."

Chu hoàng đế nói ra.

Đây đã là hắn lớn nhất nhượng bộ.

"Bệ hạ, không thể a."

Thông Thiên đạo nhân vội vàng ngăn cản, "Nếu không thể tại quy định kỳ hạn bên trong hoàn thành, Đại Chu, chỉ sợ sẽ có binh biến a."

"Quốc sư, một năm kỳ hạn, thật sự là quá ngắn, như thật trong vòng một năm hoàn thành, chỉ sợ Thông Thiên đài còn không có xây thành, bách tính trước hết phản."

Chu hoàng đế bất đắc dĩ nói.

"Phụ vương nói cực phải, còn nữa nói, ta Đại Chu hiện nay binh hùng tướng mạnh, coi như thật có cái gì binh biến, nhi thần nguyện ý dẫn binh chinh phạt!"

Nhị hoàng tử đứng ra nói ra.

Hắn là người tập võ, những năm gần đây, đã từng suất lĩnh quân đội, đánh Đông dẹp Bắc, tiễu phỉ, trấn áp lưu dân, bình định núi khấu. . .

Được cho là sa trường lão tướng.

"Ừm, Nhị hoàng tử nói sự tình, tốt, Thông Thiên đài sự tình tình, trước hết làm như vậy đi." Chu hoàng đế nói ra.

Nhiều năm qua, lần đầu cự tuyệt Thông Thiên đạo nhân kiến nghị.

Mà Thông Thiên đạo nhân, còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, đã thấy Chu hoàng đế trên mặt lộ ra vẻ không vui, hắn trầm ngâm một chút, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Như cưỡng cầu nữa, hắn liền vượt qua.

"Xem ra, đến khác nhớ nó pháp mới được."

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ.

. . .

Thuyết phục Chu hoàng đế không muốn chấp nhất tại Thông Thiên đài sự tình về sau, Nhị hoàng tử Chu Lâm tâm tình coi như không tệ, đi tới lãnh cung thấy Lưu quý phi.

"Gặp qua mẫu phi."

"Hoàng nhi, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, đến, nhanh ngồi đi, ta cho ngươi làm một chút điểm tâm, ngươi tới nếm thử." Lưu quý phi cười nói.

Chu Lâm ngồi tại đối phương bên cạnh, nhấm nháp điểm tâm, tán dương Lưu quý phi tay nghề càng ngày càng tốt, thuận tiện nói lên triều cục bên trên sự tình.

Đối với những việc này, Lưu quý phi cũng không là rất rõ ràng.

Nhưng nhìn đến Chu Lâm tinh thần phấn chấn dáng vẻ, cũng biết đối phương tại cùng Đại hoàng tử đảng tranh bên trong chiếm cứ thượng phong, cũng vì đối phương cao hứng.

"Đến, ăn nhiều một chút, ăn nhiều một chút."

Tiếp theo, Lưu quý phi nghĩ tới điều gì, theo trong tay áo xuất ra một cái hộp gấm mở ra, bên trong để đó một viên thuốc.

"Hoàng nhi, đây là Lăng cung phụng luyện chế đan dược  có thể chữa trị thân thể ám thương, ngươi những năm gần đây đánh Đông dẹp Bắc, đã thụ thương không ít, mặc dù đã khôi phục, nhưng trong cơ thể định có một ít nhìn không thấy ám thương, vật này đối ngươi hữu hiệu nhất."

"Mẫu phi tại sao có thể có Lăng cung phụng luyện chế đan dược, chẳng lẽ. . ."

Chu Lâm hai mắt tỏa sáng.

Coi là Lăng Phong sắp đứng ở phía bên mình.

Đã thấy Lưu quý phi lắc đầu, "Không phải, đan dược này chính là bệ hạ yêu cầu Lăng cung phụng luyện chế, bệ hạ được đan dược về sau, tặng đưa cho ta, chỉ bất quá ta một mực vì ngươi giữ lại, ngươi đợi chút nữa liền phục dụng đi."

Nàng đã dùng qua một lần.

Nhưng một lần kia, chỉ có nàng mình còn có Lăng Phong biết.

Một khi nói ra, sẽ chọc cho người lời ong tiếng ve.

Coi như là Chu hoàng đế, Chu Lâm, nàng cũng không có ý định nói.

"Nếu là phụ hoàng cho mẫu phi, cái kia mẫu phi chính ngươi giữ đi, nói đến, phụ hoàng đưa ngươi vật như vậy, xem ra đã có phục sủng chi ý, mẫu phi ngươi về sau, vẫn là theo phụ hoàng, đừng luôn là cùng hắn cáu kỉnh."

Nói đến đây cái, Lưu quý phi sắc mặt cũng lạnh xuống tới.

Đem đan dược ném trên bàn.

"Ngươi cũng cảm thấy là cái phi sai rồi?"

"Đây cũng không phải, mẫu phi hiểu lầm, chẳng qua là phụ hoàng dù sao cũng là nhất quốc chi quân, có đôi khi, có một số việc muốn chiếu cố toàn cục."

"Đúng, các ngươi cách cục đều lớn hơn, liền ta không phóng khoáng."

Lưu quý phi nhếch miệng, không muốn tiếp tục nói tiếp.

Chu Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, an ủi hai câu.

"Tốt, cơm nước xong xuôi, mẫu phi phải thi cho thật giỏi nghiệm một thoáng võ học của ngươi tiến cảnh." Lưu quý phi nói ra.

Tiếp theo, hai mẹ con bắt đầu ở trong hoa viên giao thủ.

Lưu quý phi cổ cầm nơi tay, vô hình sóng âm kiếm khí khuấy động mà ra.

Chu Lâm tránh trái tránh phải, rơi vào hạ phong.

Một phiên giao thủ về sau, Lưu quý phi có chút bất mãn, "So với hơn một năm trước, ngươi này võ công là một điểm tiến bộ đều không có."

"Nhi thần trong khoảng thời gian này dò xét các quận, vội vàng muốn chết, nơi nào có thời gian luyện võ." Chu Lâm bất đắc dĩ nói.

"Võ học chính là đứng thẳng gốc rễ, đảng tranh hung hiểm, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, như không võ học kề bên người, nếu là gặp được ám sát một loại sự tình, ngươi làm sao bây giờ? Cho dù có Liễu cung phụng tại, ngươi cũng không thể chậm trễ."

Chu Lâm nghe vậy, hai đầu lông mày toát ra một tia phiền muộn, "Nói đến, ta đã có hơn một tháng chưa từng gặp qua Liễu cung phụng, hắn từ khi trở lại Vương Đô liền không biết tung tích, cũng không biết gặp chuyện gì, hay là. . ."

Hắn không dám nhớ lại nữa.

Liễu cung phụng là hắn đảng tranh lớn nhất cậy vào một trong.

Như hắn xảy ra chuyện, hắn đồng đẳng với gãy một cánh tay.

"Cái gì, Liễu cung phụng không thấy? !"

Lưu quý phi cũng là cả kinh.

Hai mẹ con có chút bận tâm.

Một lát sau, Chu Lâm rời đi lãnh cung, đi ngang qua Thiên Tâm cung lúc, hắn chần chờ, có nên đi vào hay không bái phỏng một thoáng.

"Nhị hoàng tử nếu tới, không ngại tiến đến một lần."

Lúc này, Lăng Phong thanh âm thăm thẳm truyền ra.

Nghe đến nơi này, Chu Lâm hai mắt tỏa sáng, vui mừng quá đỗi, đi vào Thiên Tâm cung.

Mà khi hắn nhìn thấy Lăng Phong lúc, cũng nhìn được tại đối phương bên người Liễu Nguyên, càng là kinh hỉ, "Liễu cung phụng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? ! Ngươi cũng đã biết trong khoảng thời gian này, ta tìm ngươi tìm được nhiều vất vả."

"Nhường điện hạ lo lắng, ta gặp một số việc, trong khoảng thời gian này một mực tại Lăng cung phụng nơi này dưỡng thương, mãi đến hôm qua mới tính khôi phục."

Liễu Nguyên áy náy cười một tiếng.

Chu Lâm nghe vậy giật mình, "Ngươi thụ thương rồi? Người nào làm?"

"Là sư tôn ta."

Liễu Nguyên đem sự tình êm tai nói.

Sau khi nghe xong, Chu Lâm yên lặng thật lâu, sau đó nói: "Quốc sư luôn luôn không tham dự đảng tranh, nhưng lần này, lại dự định nhường ngươi rời đi bên cạnh ta, thậm chí không tiếc đối ngươi hạ sát thủ, ngươi nói, hắn có thể hay không đứng ở Hoàng huynh phía bên nào rồi?"

Liễu Nguyên hai đầu lông mày lộ ra một tia ưu sầu, "Ta cũng có cái suy đoán này."

Nếu là Thông Thiên đạo nhân gia nhập đảng tranh, đồng thời đứng tại bọn hắn mặt đối lập, cái kia đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một trận. . . Ác mộng.

Nghĩ đến nơi này, Chu Lâm, Liễu Nguyên đều nhìn về Lăng Phong.

Duy nhất có thể cùng Tông Sư chống lại, chỉ có Tông Sư.

Liễu Nguyên hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Lăng cung phụng, ngươi cứu ta một mạng, ta cảm kích khôn cùng, nhưng sư tôn ta như thật gia nhập đảng tranh, vậy ngươi cứu ta, không hề nghi ngờ, sẽ bị Đại hoàng tử xem như kẻ địch, tương lai nếu là hắn đăng cơ xưng đế, chỉ sợ sẽ gây bất lợi cho ngươi a, Lăng cung phụng, không bằng cùng ta cùng một chỗ đến đỡ Nhị hoàng tử!"

Lăng Phong uống một ly trà, thản nhiên nói: "Ta có thể giúp các ngươi."

Chẳng qua là một câu.

Liền nhường Liễu Nguyên, Chu Lâm vẻ mặt phấn chấn.

"Nhưng không phải hiện tại."

Lăng Phong tiếp tục nói: "Thân là Tông Sư, ta tự có thời cơ xuất thủ, mà trước đó, các ngươi làm tốt chính mình nên làm sự tình là được rồi."

Hai người nghe vậy, liếc nhau.

Mặc dù Lăng Phong nói sẽ không hiện tại ra tay, nhưng có thể có được đối phương cái này trả lời chắc chắn, trong lòng bọn họ liền cùng ăn một viên thuốc an thần một dạng.

Ít nhất, không cần lại e ngại Thông Thiên đạo nhân.

"Lăng cung phụng, những ngày này đa tạ ngươi chăm sóc."

"Những ngày này, vì giúp ngươi khôi phục, ta hao phí ba khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 bảy mươi hai viên 【  Tục Mạch đan 】 người trước là bệ hạ đều khao khát đan dược, người sau tùy tiện một khỏa cũng là đáng giá ngàn vàng, ngươi liền đa tạ nhị chữ?"

Lăng Phong nghiền ngẫm nhìn xem Liễu Nguyên.

Đối phương sờ cái đầu, có chút xấu hổ, tiếp lấy hắn thần sắc nghiêm lại.

"Ta sau này cái mạng này liền là Lăng cung phụng! Đợi giúp điện hạ hoàn thành đại nghiệp về sau, ta nguyện vì Lăng cung phụng lên núi đao xuống biển lửa!"

"Ta muốn mạng của ngươi vô dụng, ngươi muốn báo đáp, cũng là đơn giản, đem trong tay ngươi 【  Kinh Lôi Chỉ 】 còn có 【  Kinh Long kiếm quyết 】 giao cho ta đi.".

---

Chương 106: Hải ngoại quần đảo xâm chiếm, Chu Lâm xuất chinh

Chương 106: Hải ngoại quần đảo xâm chiếm, Chu Lâm xuất chinh

【  Kinh Lôi Chỉ 】 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Đây là Thông Thiên đạo nhân hai môn địa phẩm võ học, Liễu Nguyên tự nhiên cũng đã biết, bây giờ chính mình cứu được đối phương, không sớm thì muộn cũng là muốn cùng Thông Thiên đạo nhân đối đầu, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, vừa tốt làm quen một chút này hai môn võ học.

Mà nghe được Lăng Phong muốn này hai môn tuyệt học, Liễu Nguyên chần chờ một chút.

Bất quá không do dự quá lâu, hắn tìm tới giấy bút, đem hai môn tuyệt học viết ra, giao cho Lăng Phong, đối phương đã đứng tại bên này bọn hắn, vậy tương lai đối đầu Thông Thiên đạo nhân, hắn tự nhiên hi vọng đối phương phần thắng càng lớn càng tốt.

Mặc dù tiết lộ sư môn võ học, có chút không đạo nghĩa.

Nhưng vì có thể tại đảng tranh bên trong thắng lợi, hắn cũng cố không hơn được.

【  Kinh Lôi Chỉ 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại ngày mưa dông luyện hóa lôi thuộc tính tinh túy! 】

【  Kinh Long kiếm quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Giao Long bên trong nguyên một phần! Ba: Tập trung tinh thần, huy kiếm vạn lần! 】

Lăng Phong nhìn lướt qua hai môn võ học, hắn viên mãn điều kiện, với hắn mà nói cũng không tính là khó khăn, hơi có chút khó khăn liền là tìm kiếm lôi thuộc tính tinh túy.

Hắn đại khái có thể nhường Lưu Nhược Mai hỗ trợ tìm.

Dù sao đối phương hiện tại sinh ý trải rộng các quận, mạng lưới tình báo rất là mạnh mẽ.

Đưa tiễn Liễu Nguyên, Chu Lâm về sau, Lăng Phong đi vào trong sân, lấy ra một thanh địa phẩm bảo kiếm, bắt đầu tập trung tinh thần huy kiếm dâng lên.

Cái này khiến hắn nghĩ tới ngày xưa hắn còn chưa bước vào võ đạo chi lộ lúc, tại Bạch Vân tông ngày tiếp nối đêm, vô luận âm tình mưa tuyết đều đi đỉnh núi huy kiếm tháng ngày.

Bất quá hắn hiện tại 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 đã viên mãn.

Cũng là không nghĩ tới, có ôn lại những năm tháng ấy cơ hội.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ba ngày trôi qua.

Thiên Nhất cung bên trong.

Thông Thiên đạo nhân đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa, đỉnh đầu có khí trắng lưu động, nhìn qua kỳ diệu vô cùng, hắn tu vi chân khí rõ ràng cực kỳ cường đại.

Lúc này, bọn họ ngoại truyện tới một tràng tiếng gõ cửa.

Hắn mở mắt ra, tán đi chân khí, thản nhiên nói: "Tiến đến."

Một cái nam tử áo đen, đi đến, rất cung kính hướng phía Thông Thiên đạo nhân thi lễ một cái, đối phương là Thông Thiên đạo nhân bí mật bồi dưỡng Tử thị.

Không có có danh tự, chỉ có đơn giản danh hiệu.

Kỳ danh là... Kiêu.

"Quốc sư, ta nhìn thấy Liễu Nguyên."

"Cái gì? Ngươi xác định không có nhìn lầm?"

Thông Thiên đạo nhân có chút kinh ngạc.

"Không có sai, hắn cùng Nhị hoàng tử đi ra vào hoàng tử phủ, ta tận mắt nhìn thấy, mà lại trên người hắn khí tức hùng hậu, không tầm thường Tiên Thiên có thể so sánh, này phần tu vi tại Đại Chu cũng tìm không ra mấy cái." Kiêu thản nhiên nói.

"Chịu ta hai chưởng, hắn thế mà còn sống? ! Lăng Phong... Hắn đến tột cùng dùng biện pháp gì đem hắn cứu sống, cái này người, thật sự là thâm bất khả trắc a."

Thông Thiên đạo nhân nhíu mày lại, đối với Lăng Phong kiêng kị, cao hơn một tầng.

Tiếp lấy hắn hỏi: "Bàn giao ngươi làm sự tình, có thể đã hoàn thành rồi?"

"Đã đưa tin cho hải ngoại."

"Ừm, tốt." Thông Thiên đạo nhân khẽ vuốt cằm, "Đại Chu cùng hải ngoại quần đảo ở giữa giằng co lâu như vậy, bây giờ, cũng nên có kết quả."

Khóe miệng của hắn nổi lên một cái cười lạnh.

... ...

Ba ngày sau.

Một tin tức truyền vào hoàng cung.

Hải ngoại quần đảo đột nhiên hiện ra đại lượng chiến thuyền, tại tấn công Đại Chu ven bờ!

Trong đó Đông Hải quận đứng mũi chịu sào, đã bị công hãm số tòa thành trì, ven bờ bách tính, trôi dạt khắp nơi, hơn vạn dân chạy nạn đang ở hướng Đại Chu đất liền di chuyển.

Tin tức này truyền đến về sau, Chu hoàng đế vì đó chấn nộ.

Quần thần vì đó kinh hoàng.

"Hải ngoại quần đảo những năm gần đây cùng Đại Chu tuy có ma sát, nhưng chưa bao giờ phát sinh qua đại quy mô như vậy chiến sự, càng không có xâm chiếm qua ven bờ một tòa thành trì, bây giờ không chỉ lên bờ, càng một hơi xâm chiếm bốn tòa thành trì! Chiến hỏa có dần dần khuếch tán đến toàn bộ Đông Hải quận xu thế, đây cũng quá nhanh "

"Hải ngoại quần đảo rõ ràng liền là mưu đồ đã lâu a!"

"Không sai, có thể trong thời gian ngắn như vậy làm đến bước này, cũng không phải một sớm một chiều mưu tính có thể thành, tiền tuyến người nói, hải ngoại quần đảo chiến thuyền đều biết một trăm chiếc, hiển nhiên là bí mật kiến tạo đã lâu a."

"Hải ngoại quần đảo, lòng lang dạ thú a!"

Trên triều đình, quần thần nghị luận ầm ĩ, lên án mạnh mẽ hải ngoại quần đảo làm loạn.

Mà nghe nói mọi người nói, Chu hoàng đế vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, "Bây giờ không phải là trách cứ hải ngoại quần đảo thời điểm, mà là trước hết nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào vấn đề, hải ngoại quần đảo phạm ta Đại Chu, các ngươi ai nguyện ý lĩnh quân xuất kích!"

"Mạt tướng nguyện đi tới!"

Một cái khuôn mặt cương nghị võ tướng đứng dậy.

"Há, không biết Lý tướng quân có gì thượng sách?"

"Bẩm bệ hạ, hải ngoại quần đảo hàng năm sinh hoạt tại trên biển, am hiểu trên nước chiến tranh, nhưng vừa đến lục địa, kia chính là ta Đại Chu sở trường, thỉnh bệ hạ cho mạt tướng ba vạn tinh binh, trong vòng mười ngày, nhất định có thể đoạt lại thành trì, đem hải ngoại quần đảo người, chạy về trên biển!" Lý tướng quân lòng tin tràn đầy nói ra.

Nghe được hắn, Chu hoàng đế long nhan cực kỳ vui mừng, "Tốt, cái kia quả nhân liền cho ngươi ba vạn tinh binh, tại Vương Đô chờ ngươi khải hoàn trở về!"

"Thỉnh bệ hạ thoải mái tinh thần đi."

Lý tướng quân cười ha ha một tiếng, sau đó liền rời đi tiến đến điểm binh.

Mà trong quần thần, cũng không biết là ai, nói một câu, "Xem ra quốc sư nói không giả, Đại Chu thật khởi binh tai."

Quần thần trên mặt lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn đều đã nghĩ đến Thông Thiên đài sự tình.

Chu hoàng đế nghe vậy, cũng lộ ra chần chờ, "Chẳng lẽ, quả nhân thật làm sai? Thông Thiên đài, thật muốn càng nhanh càng tốt sao?"

Hắn không hiểu.

Chính mình vì bách tính dân sinh suy nghĩ, vì cái gì sẽ còn khởi binh biến đâu?

"Phụ vương, nhi thần cảm thấy quốc sư trước đó nói có đạo lý, này Thông Thiên đài sự tình, không thể trì hoãn, còn mời phụ vương mô phỏng chỉ, để cho người ta tăng tốc tiến độ, cần phải tại trong vòng một năm hoàn thành a." Lúc này, Đại hoàng tử Chu Vũ đứng ra nói.

Chu Lâm không vui, "Trong vòng một năm hoàn thành? Vương huynh chẳng lẽ là muốn đem bách tính mệt chết phải không, hiện tại chiến sự vừa lên, liền xây dựng rầm rộ, đến lúc đó kêu ca sôi trào, sẽ chỉ làm triều đình mất dân tâm."

"Hừ, cũng là bởi vì không xây cất Thông Thiên đài, mới có binh biến, chỉ có xây xong Thông Thiên đài, ổn định quốc vận, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

"Nói bậy, ta Đại Chu quốc vận há lại một tòa Thông Thiên đài có thể quyết định?"

Hai vị hoàng tử tranh chấp không ngớt, mơ hồ có lại ầm ĩ lên tư thế.

Mà Chu hoàng đế giận dữ mắng mỏ một tiếng, "Đủ rồi."

Mọi người nhất thời câm như hến.

"Thông Thiên đài sự tình  chờ Lý tướng quân khải hoàn trở về sau lại nói."

Chu hoàng đế nói xong, liền bãi giá rời đi.

Hải ngoại quần đảo xâm chiếm tin tức, cũng truyền vào Lăng Phong trong tai.

Biết việc này về sau, hắn trước tiên liền nghĩ đến thân ở Đông Hải quận Đàm Sơn Đàm Hoa tông, cũng không biết đối phương có hay không thế nào.

Hắn suy tư một chút, rời đi hoàng cung, đi vào Vương Đô, tìm Lưu Nhược Mai.

Làm cho đối phương hỗ trợ tìm hiểu tin tức.

Sau đó hắn cũng không có hồi trở lại hoàng cung, dứt khoát tại Lưu Nhược Mai nơi này tạm thời ở xuống dưới, tại thăm dò tin tức quá trình bên trong, hắn cũng không có nhàn rỗi.

Tiếp tục luyện võ.

Trong đó, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 tam đại điều kiện, hắn đã thỏa mãn thứ nhất, cái thứ ba, cũng chỉ thừa cái thứ hai.

Giao Long nội đan một phần.

Trong phòng, Lăng Phong lấy ra một phần vô cùng băng lãnh, ra bên ngoài tản ra hàn khí Giao Long nội đan, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"A, không nghĩ tới tại nơi này phát huy được tác dụng."

Này Giao Long nội đan, chính là hắn ngày xưa tại Thanh Giang trảm Giao đoạt được nội đan.

Ngày xưa, hắn dùng trong cái này đan tu đi 【  Âm Dương Nhất Khí Quyết 】 bất quá chỉ dùng một phần trong đó, còn thừa lại hơn phân nửa.

Một mực bị hắn cất giữ tại thanh ngọc trong nhẫn.

Hắn tâm niệm vừa động, bắt đầu luyện hóa Giao Long nội đan.

Rất nhanh.

Nội đan vụt nhỏ lại, bị hắn từng cái luyện hóa, cuối cùng, cả viên nội đan hoàn toàn tan biến, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cũng chính thức đi vào cảnh giới viên mãn.

Liên quan tới môn này kiếm quyết chỗ tinh diệu, từng cái nổi lên trong lòng.

Bất quá kiếm quyết mặc dù đã viên mãn, nhưng không có luyện tập đối tượng.

Hắn tạm thời cũng không rõ ràng môn này kiếm quyết cụ thể uy lực.

Mấy ngày sau.

Lưu Nhược Mai đã đem Đông Hải quận tin tức thăm dò được không sai biệt lắm.

"Công tử, Đông Hải quận tình huống hiện tại không lạc quan a, Lý tướng quân suất lĩnh ba vạn tinh binh, tăng thêm Đông Hải quận thủ phủ binh, vào ngày trước tiến đánh Giang Nguyên thành, nhưng không có thành công, không chỉ như thế, Lý tướng quân chết trận trước trận, đầu lâu của chúng nó bị chặt dưới, treo ở cửa thành, dẫn đến mấy vạn tinh binh quân tâm đại loạn, đại bại mà quay về."

Lưu Nhược Mai êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt híp lại, "Cái kia Lý tướng quân thực lực, ta từng gặp, là tiếp cận Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thế mà bị người tại trước trận chém đầu, xem ra hải ngoại quần đảo lần này xuất động không ít cao thủ a."

"Nghe nói chém giết Lý tướng quân, chỉ có một người, cái kia người tay cầm một thanh loan đao, mọi người chỉ gặp hắn cùng Lý tướng quân giao thủ mười mấy hiệp, sau đó trong tay loan đao ánh đao lóe lên, chói mắt chói mắt, Lý tướng quân liền bị chém đầu."

"Hải ngoại quần đảo, đều tới chút cao thủ gì?"

"Đã dò xét nghe được cao thủ danh sách, trên cơ bản đều ở nơi này, nhưng đoán chừng hẳn là còn có hay không ra tay, còn tại ẩn giấu bên trong cao thủ."

Lưu Nhược Mai lấy ra một phần danh sách.

Lăng Phong cầm sang xem một thoáng, hết thảy bảy người.

Mỗi một cái đều là Tiên Thiên.

Trong đó mạnh nhất một người, chính là cái kia chém giết Lý tướng quân, cầm trong tay loan đao võ giả, đối phương tên gọi biển Phi Hổ, bề ngoài nhìn qua cũng là 50 tuổi, nhưng tu vi đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ, một tay đao pháp, xuất thần nhập hóa.

Đã chém giết bao quát Lý tướng quân ở bên trong mấy cái Tiên Thiên.

"Có chút ý tứ, nhưng nếu chẳng qua là những người này lời, hải ngoại quần đảo, không kiên trì được bao lâu." Lăng Phong thản nhiên nói.

Tại hoàng cung chờ đợi nhiều năm như vậy, hắn biết rõ hoàng cung nội tình.

... lướt qua Thông Thiên đạo nhân không nói, trong vương cung Tiên Thiên hậu kỳ, có năm sáu cái nhiều, còn có Liễu Nguyên cái này nửa bước Tông Sư.

Hoàng cung không nói.

Trên giang hồ, liền còn có Lý Trầm Uyên người tông sư này tọa trấn, chỉ cần đối phương ra tay, hải ngoại quần đảo trừ phi có thể một hơi phái ra mười mấy cái Tiên Thiên vây công đối phương.

Bằng không không sớm thì muộn sẽ bại trốn.

Đương nhiên, đây đều là căn cứ vào hải ngoại không có Tông Sư tình huống dưới.

Nhưng, hải ngoại quần đảo lần này khí thế hung hăng, sẽ không có Tông Sư sao?

Trở lại hoàng cung.

Lăng Phong nghe được một tin tức, Nhị hoàng tử Chu Lâm, muốn đích thân mang binh, chinh phạt hải ngoại quần đảo, thu phục mất đất!

Nghe nói, Lý tướng quân tin chết truyền về hoàng cung về sau, Chu hoàng đế chấn nộ.

Mà Đại hoàng tử lại ở một bên âm dương quái khí.

Nói Nhị hoàng tử ngày xưa từng nói qua, nếu có binh biến, nguyện ý tự mình lãnh binh đi tới, bây giờ binh biến tới, sao thờ ơ loại hình.

Nhị hoàng tử lúc này mới lúc này biểu thị, dẫn binh tiến đến chinh phạt hải ngoại quần đảo.

Trở lại Thiên Tâm cung, Lăng Phong vừa vặn liền thấy Liễu Nguyên tới tìm hắn cáo từ, hiển nhiên là muốn cùng Chu Lâm cùng đi Đông Hải quận.

"Lần này chinh phạt hải ngoại quần đảo, vô cùng nguy hiểm, nhưng cũng là một cái hiếm có cơ hội, nếu là thành công, Nhị hoàng tử trong triều uy vọng đem sẽ tăng lên rất nhiều, bằng trận chiến này công, siêu việt Đại hoàng tử!"

"Này một trận chiến, hết sức then chốt, ta phải cùng theo một lúc đi mới được."

Nói xong, hắn có chút mong đợi nhìn xem Lăng Phong.

Xem ra, là hi vọng Lăng Phong có thể cùng một chỗ đi tới.

Nhưng Lăng Phong thờ ơ, khẽ vuốt cằm.

"Vậy chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió."

Liễu Nguyên có chút thất vọng, "Lăng cung phụng không cùng lúc sao?"

"Ngươi còn có bệ hạ ý chỉ?"

"Cái này. . . Thật không có."

"Cái kia là được rồi, không có bệ hạ ý chỉ, ta làm sao có thể cùng các ngươi cùng đi đâu? Nếu là tùy tiện nói ra đi theo, ngươi nhường bệ hạ nghĩ như thế nào? Cảm thấy ta người tông sư này, đã đứng đội Nhị hoàng tử."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Liễu Nguyên cũng cảm thấy có chút đạo lý, sau đó liền cáo từ.

Mà tại hắn đi không lâu sau, Lăng Phong ngầm trộm nghe đến lãnh cung hướng đi ngoại truyện mở u u tiếng đàn, trong  mang theo nhàn nhạt sầu bi chi ý.

Tựa như một vị mẫu thân tại lo lắng một vị sắp lên chiến trường giết địch nhi tử.

Lăng Phong biết Lưu quý phi hẳn là biết Nhị hoàng tử xuất chinh tin tức.

Nhưng đột nhiên.

Trong  đoạn.

Hắn thần thức khẽ động, lan tràn ra.

Chỉ thấy Chu hoàng đế tới chơi lãnh cung, mà Lưu quý phi ôm đàn, đang ở hướng đối phương khóc lóc kể lể, Chu hoàng đế một mặt thương tiếc, có chút bất đắc dĩ.

Lăng Phong thần thức có khả năng xem vật, nhưng vô pháp lắng nghe thanh âm.

Nhưng may mắn, hắn những năm gần đây đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

Học không ít kỹ năng.

Trong đó liền bao quát... Môi ngữ.

"Bệ hạ, ngươi thật là lòng dạ độc ác a, ta hoàng nhi vừa mới vì ngươi dò xét xong các quận, vất vả vất vả, người đều gầy, lúc này tới vẫn chưa đi nghỉ bao lâu, ngươi liền để hắn đi chinh phạt hải ngoại quần đảo, ta đều nghe nói, cái kia hải ngoại quần đảo là dễ trêu sao? Liền Lý tướng quân đều đã chết, nếu là hắn có chuyện bất trắc...

Cái kia, ta đây cũng không sống được.

Sư môn không có, nếu là hoàng nhi cũng mất, ta sống cũng không có ý nghĩa."

Lưu quý phi nước mắt không ngừng nhỏ xuống.

Chu hoàng đế liên tục an ủi, "Quả nhân cũng khuyên qua Lâm nhi, thế nhưng hắn kiên trì muốn đi trước, quả nhân nhớ hắn có Liễu cung phụng đi theo, ứng không có gì đáng ngại."

"Liễu cung phụng lợi hại hơn nữa, cái kia cũng chỉ là một người, có thể hải ngoại quần đảo cao thủ rất nhiều, mà lại chiến trường chém giết, Liễu cung phụng há có thể toàn tâm toàn ý cố lấy hoàng nhi một người? Có chút phân tâm, ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?

Không được, bệ hạ, ta muốn xuất cung.

Ta cũng muốn cùng hoàng nhi cùng đi Đông Hải quận, ta tu vi coi như không bằng Liễu cung phụng, nhưng dầu gì cũng là Tiên Thiên, có thể giúp một tay."

Lưu quý phi nói ra, chuẩn bị thu dọn đồ đạc xuất cung.

Nhưng Chu hoàng đế lạnh nghiêm mặt khẽ quát một tiếng, "Quấy rối, ngươi là quả nhân phi tử, làm sao có thể tự thân lên chiến trường? Đây không phải để cho người ta chế giễu sao?"

"Ta mặc kệ, cùng lắm thì ngươi bỏ ta, đem ta trục xuất cung."

"Tốt tốt, đừng làm rộn, Lâm nhi sự tình, quả nhân tự sẽ có sắp xếp." Chu hoàng đế nhìn thoáng qua Thiên Tâm cung phương hướng, hạ quyết tâm.

Lăng Phong chú ý tới Chu hoàng đế ánh mắt, như có điều suy nghĩ.

Sau đó không lâu.

Chu hoàng đế rời đi lãnh cung, thẳng đến Thiên Tâm cung tới.

Hắn cũng không có chào hỏi, đi thẳng vào vấn đề nói: "Lần này đến đây tìm Lăng cung phụng, chủ yếu là muốn giao cho Lăng cung phụng một cái nhiệm vụ."

"Tại hạ đã vì triều đình cung phụng, triều đình có nhu cầu, tự nhiên ra tay, bệ hạ mời nói." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Ta muốn mời Lăng cung phụng tiến đến Đông Hải quận, âm thầm bảo hộ Nhị hoàng tử."

"Âm thầm?"

"Đúng, không thể cho người ngoài biết, nhiệm vụ lần này, không có ý chỉ, như cung phụng bị phát hiện, cũng không thể nói là quả nhân phái ngươi đi tới."

Lăng Phong suy tư một chút, liền hiểu rõ Chu hoàng đế thâm ý.

Hiện tại đảng tranh tình thế không rõ, Chu hoàng đế cũng không có minh xác khuynh hướng phương nào, như hắn điều động Tông Sư tương trợ Chu Lâm sự tình truyền ra, nhất định sẽ dẫn tới người hữu tâm suy đoán, hoài nghi hắn có phải hay không khuynh hướng Chu Lâm.

Vì phòng ngừa loại tình huống này, mới khiến cho Lăng Phong bí mật đi tới.

Nhưng bất kể nói thế nào, Chu hoàng đế vẫn là để chính mình tiến đến tương trợ Chu Lâm.

Cho nên tại trong lòng đối phương, có phải hay không càng khuynh hướng Chu Lâm đâu?

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, bất quá cũng sẽ không ngốc đến hỏi thăm, dù sao hắn hiện tại người bố trí có thể là một lòng hướng võ, không liên quan đảng tranh Tông Sư đây.

"Tại hạ hiểu rõ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tiếp nhận nhiệm vụ này.

Ngay sau đó, hắn thu thập một phiên, liền rời đi hoàng cung.

Chu Lâm chân trước dẫn binh rời đi.

Hắn chân sau liền đi theo.

Toàn bộ hoàng cung, ngoại trừ Chu hoàng đế, lớn giám bên ngoài, không có những người khác biết.

... ...

Đông Hải quận.

Lúc này Đông Hải quận đã thành toàn bộ Đại Chu bên trong chỗ nguy hiểm nhất.

Chiến sự liên tiếp phát sinh.

Đến từ hải ngoại quần đảo binh sĩ lên bờ về sau, đốt giết cướp giật, cùng cướp biển không có khác gì, còn chiếm lĩnh số tòa thành trì, vô cùng hung hăng càn quấy.

Nhị hoàng tử Chu Lâm suất lĩnh binh mã, đi vào Đông Hải quận, thấy những cái kia trôi dạt khắp nơi dân chạy nạn về sau, lòng đầy căm phẫn.

Tiếp theo, hắn cùng Đông Hải quận thủ suất lĩnh còn sót lại binh mã tụ hợp.

Tại Nhị hoàng tử đến trước khi đến, Đông Hải quận thủ chỉ có thể mang theo còn sót lại binh mã tại Đông Hải quận chủ thành bên trong trú đóng ở, đóng cửa không ra.

Bằng vào Đông Hải quận chủ thành cao lớn tường thành cùng với sung túc quân bị, lúc này mới kéo dài hơi tàn cho tới hôm nay, bất quá lại không phản công, cũng sắp không chịu đựng nổi nữa.

Nhưng phản công nhưng không dễ dàng.

"Hải ngoại quần đảo binh sĩ chiếm cứ Giang Nguyên, Lạc Thủy, Thanh Lâm ba tòa thành trì, này ba thành ở giữa có yếu đạo kết nối, lui tới cực kỳ tiện lợi, một nhưng trong đó một tòa thành trì nhận tiến đánh, còn lại hai tòa thành liền có thể tốc độ cao trợ giúp.

Không chỉ như thế, ba tòa thành sau lưng chính là duyên hải! Nơi đó đỗ lấy hải ngoại mấy trăm chiếc chiến thuyền, nếu tình hình không đúng, bọn hắn liền có thể tốc độ cao rút lui, trở về mặt biển, căn bản sẽ không chịu tổn thất gì.

Tương phản, chúng ta trong khoảng thời gian này đi qua bọn hắn bừa bãi tàn phá, nguyên khí tổn thương nặng nề, chỉ có thể vô ích nuốt vào cục tức này, nếu binh mã của triều đình rút lui, bọn hắn rất có thể liền sẽ lại quay đầu trở lại." Đông Hải quận thủ êm tai nói.

Chu Lâm nghe vậy, nhíu mày nói ra: "Như thế nói đến, vì phòng ngừa quần đảo họa, chúng ta không chỉ muốn đoạt lại thành trì, còn phải nghĩ biện pháp phá hủy bọn hắn chiến thuyền, thậm chí là đem quần đảo người... Tiêu diệt! !"

"Đúng vậy."

"Xem ra tình thế so tưởng tượng còn muốn Nghiêm Tuấn."

Bỗng nhiên.

Chu Lâm nhìn xem địa đồ, chú ý tới tại ba tòa thành đằng sau, có một ngọn núi, tò mò hỏi: "Ngọn núi này, là tình huống như thế nào?"

"Bẩm điện hạ, đây là Đàm Sơn, Đàm Sơn phía trên, chính là Đông Hải quận đệ nhất tông môn, Đàm Hoa tông." Đông Hải quận thủ nói ra.

"Bọn hắn hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Đàm Hoa tông trước đó nhận quần đảo người công kích, tổn thất không ít người, hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào, ta cũng không biết."

Đông Hải quận thủ bất đắc dĩ nói.

"Này Đàm Sơn ở vào ba thành về sau, quần đảo người nếu là muốn rút lui, trở về bờ biển, thế tất sẽ đi qua Đàm Sơn, như vào lúc đó, Đàm Sơn như có người có thể từ phía sau ngăn chặn đường lui của bọn hắn, cùng chúng ta nội ứng ngoại hợp, liền có thể đối quần đảo hình người thành giáp công, đem bọn hắn tiêu diệt!

Kể từ đó, không chỉ có thể giải quyết lần này quần đảo binh biến, còn có thể không hư hao bọn hắn chiến thuyền, không duyên cớ được mấy trăm chiếc chiến thuyền!"

Chu Lâm hai mắt tỏa sáng, "Phái người đi Đàm Sơn, nghe ngóng tình huống, xem Đàm Hoa tông là không còn có bao nhiêu người sinh tồn lấy."

"Điện hạ, tìm hiểu Đàm Hoa tông tình huống, việc này trước không vội, so với cái này, chúng ta trước tiên cần phải nghĩ nghĩ thế nào đánh bại quần đảo người, bọn hắn cao thủ rất nhiều, nếu không thể đánh bại bọn hắn, chớ nói chi là giáp công."

Đông Hải quận thủ nói ra.

"Há, cao thủ sao? Ta đang muốn gặp một lần!"

Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng, kích động.

Thật coi hắn cái này Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên là gọi không sao?

(tấu chương xong).

---

Chương 107: Hỏa Long đảo chủ

Chương 107: Hỏa Long đảo chủ

Lăng Phong trong bóng tối nghe xong Chu Lâm đám người an bài chiến lược, đối với Đàm Hoa tông tình huống hiện tại, cũng có chút hiếu kỳ.

Không biết Lý Đàm sống hay chết, trước đó hướng bảo tàng có hay không bị phát hiện?

Mà Chu Lâm phái người tiến đến Đàm Sơn tìm hiểu tình huống.

Ngày thứ hai.

Bọn hắn đi vào bị hải ngoại quần đảo mọi người chiếm lĩnh Giang Nguyên thành.

Dự định trước thăm dò một thoáng quần đảo người thực lực.

Theo đại quân áp cảnh, đi vào Giang Nguyên thành, Liễu Nguyên cưỡi chiến mã, đi ra trận đến, đi vào cửa thành khiêu chiến.

"Quần đảo cường đạo, có dám ra khỏi thành một trận chiến!"

Liễu Nguyên hét to một tiếng nói.

Mà trên tường thành, từng cái quần đảo người giương cung lắp tên, hướng phía Liễu Nguyên bắn tên, trong chốc lát, mũi tên như mưa hạ xuống.

Liễu Nguyên cười khẩy, "Điêu trùng tiểu kỹ."

Tiên thiên chân khí của hắn thấu thể mà ra, hóa thành vòng bảo hộ, đem những công kích này từng cái ngăn lại, mũi tên căn bản không đả thương được hắn một phân một hào.

"Há, là cao thủ!"

Trên tường thành, một cái đại hán áo đen thấy Liễu Nguyên chân khí về sau, hai mắt tỏa sáng, sau đó theo trên tường thành nhảy xuống.

Cùng lúc đó, năm ngón tay kéo ra, lăng lệ chân khí phun ra ngoài.

Giống như thần ưng vồ thỏ!

Đối mặt này từ trên xuống dưới công kích, Liễu Nguyên hai mắt khẽ híp một cái, đấm ra một quyền, đối đầu đối phương trảo công.

Oanh

Trên không tuôn ra nhất trọng sóng khí.

Lực lượng khổng lồ khiến cho Liễu Nguyên dưới hông chiến mã hai đầu gối cũng nhịn không được uốn lượn.

Liễu Nguyên chân khí thôi động, đem người tới đẩy lui mấy trượng.

"Ha ha, tốt chân khí! Tốt thực lực!"

Đại hán áo đen cười lớn một tiếng, sau đó lăng không mà lên, tiếp tục hướng phía Liễu Nguyên cường thế công tới, một đôi tay trảo tản ra kim thiết màu sắc.

Tựa như một đôi thần binh lợi khí.

Trên không đều phát ra thê lương tiếng rít.

Liễu Nguyên không uý kị tí nào, chỉ ngưng tụ, có hồ quang điện nhảy nhót, chỉ như bôn lôi liên tục điểm ra, đánh vào tay của đối phương trảo phía trên.

Phanh, phanh, phanh.

Mấy lần trùng kích qua đi, đại hán áo đen liền lùi lại mấy trượng.

Chỉ thấy lòng bàn tay của hắn đã một mảnh cháy đen, phát ra trận trận cháy thịt khí tức.

Đúng là bị Kinh Lôi Chỉ đả thương nặng.

Hồ quang điện theo bàn tay của hắn, lan tràn đến hai cánh tay, nhường hai tay của hắn tê rần, lại không cách nào giơ lên.

Liễu Nguyên thấy thế, tự nhiên là thừa thắng xông lên.

Bên hông trường kiếm ra khỏi vỏ, lại thi triển Kinh Long kiếm quyết.

Một kiếm vạch ra, còn như du long đằng không, kiếm ngân vang như rồng gầm.

Cái kia đại hán áo đen còn không kịp phản ứng, đầu liền bị trực tiếp chém xuống.

Chu Lâm một phương, liên tục lớn tiếng khen hay.

Tốt

"Không hổ là Liễu cung phụng!"

"Này chút quần đảo cường đạo, căn bản không phải đối thủ!"

"Liễu cung phụng vô địch!"

Mà Giang Nguyên thành trên tường thành, quần đảo người thấy đại hán áo đen bị giết, cũng không khỏi có chút bối rối, nhìn xem Liễu Nguyên vô cùng e dè.

"Vương phó đảo chủ chết rồi."

"Cái này người thực lực thật là cao cường a, chỉ sợ không thể so đảo chủ kém."

Mọi người bối rối lúc.

Phía sau bọn họ chậm rãi đi ra một cái bạch y nam tử, bên hông đối phương đeo một thanh loan đao, trên vỏ đao khảm nạm lấy hoa lệ bảo thạch.

"Là hải đảo chủ."

Mọi người thấy bạch y nam tử, hai mắt tỏa sáng.

Cùng ăn viên thuốc an thần một dạng, nhẹ nhàng thở ra.

"Thú vị, cái này người thực lực đã đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ, Liễu Nguyên. . . Xem ra hắn liền là cái gọi là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên."

Bạch y nam tử nhếch miệng lên một cái nụ cười, đưa tay đặt tại loan đao lên.

Kích động.

Bất quá ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm, Liễu Nguyên thì là cưỡi chiến mã, trở về quân trận, sau đó mấy ngàn tinh binh, bắt đầu hướng phía Giang Nguyên thành khởi xướng tiến công.

Một trận công thành chiến mở ra.

Bởi vì Liễu Nguyên chém giết đối phương một cái Tiên Thiên duyên cớ, quần đảo nhân sĩ khí giảm xuống, tại đây công thành chiến sa sút nhập xuống gió.

Cuối cùng là Hải Phi Hổ theo trên tường thành nhảy xuống, loan đao ra khỏi vỏ, trảm ra một đạo sắc bén ánh đao, nhất cử chém giết mười mấy binh sĩ, giữ vững cửa thành.

Nhìn xem cửa thành Hải Phi Hổ, Liễu Nguyên hơi nheo mắt lại, "Trên tình báo nói cái này người chính là giết chết Lý tướng quân gia hỏa."

"Hừ, giết Lý tướng quân mối thù, tất báo!"

Chu Lâm hừ lạnh một tiếng nói.

"Điện hạ ở đây chờ một lát, để cho ta trước đi chiếu cố hắn!"

Liễu Nguyên nói ra, thân ảnh khẽ động, hướng phía Hải Phi Hổ lao đi.

Kinh Lôi Chỉ tái xuất.

Cùng trong tay đối phương loan đao liên tục va chạm, phát ra kim thiết giao kích thanh âm.

Bí mật quan sát Lăng Phong phát giác được cái này Hải Phi Hổ đao pháp quỷ dị, góc độ xảo trá, nhất thời đúng là cùng Liễu Nguyên đánh cái tương xứng.

"Tu vi của người này hơi thua Liễu Nguyên một bậc, nhưng bằng mượn đao pháp này, lại có thể cùng Liễu Nguyên phân cao thấp, hải ngoại võ học hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này.

Đã thấy Hải Phi Hổ loan đao trong tay bộc phát ra một hồi cường quang!

Này cường quang chói mắt, bốn phía binh sĩ con mắt đều phảng phất muốn bị đốt bị thương một dạng, đang ở trực diện Hải Phi Hổ Liễu Nguyên càng là vô ý thức hai mắt nhắm lại.

Mà thừa cơ hội này, Hải Phi Hổ loan đao trong tay như lôi đình lóe lên!

Loan đao trảm ra, lăng lệ cương mãnh!

Liễu Nguyên nhận cường quang ảnh hưởng, vô pháp thấy vật, bằng vào võ giả cảm giác cũng có thể phát giác được nguy hiểm trí mạng đang cuốn tới, không khỏi lưng phát lạnh.

Thân ảnh khẽ động, cấp tốc nhanh lùi lại!

Có thể mặc dù hắn lui được nhanh, có thể là lăng lệ chém ra ánh đao cùng hắn cực kỳ tới gần, hắn thủy chung là không có cách nào hoàn toàn tránh thoát.

Một kích này, hắn đã làm tốt bị trọng thương chuẩn bị.

Mối nguy lúc.

Âm thầm một đạo kiếm khí đánh ra.

Không nghiêng lệch, rơi vào cong trên đao, âm vang một tiếng, đem Hải Phi Hổ đánh lui mấy trượng, xem trong tay run rẩy không ngừng thân đao, Hải Phi Hổ con ngươi mãnh liệt co rụt lại, sau đó đưa tay nhường các binh sĩ tốc độ cao trở về thành trì, "Rút lui!"

Mà Chu Lâm một phương, cũng bây giờ thu binh.

Liễu Nguyên nhìn xem rút lui Hải Phi Hổ, lại nhìn một chút bốn phía, như có điều suy nghĩ, "Vừa rồi một đạo khác kiếm khí khí tức, có chút quen thuộc a."

Trở lại quân doanh.

Liễu Nguyên hướng Chu Lâm bẩm báo một thoáng tình hình chiến đấu, "Bẩm điện hạ, cái kia Hải Phi Hổ thực lực không thể khinh thường, nhất là đao pháp của hắn, càng là gian trá, nhưng tại lúc chiến đấu đột nhiên bùng nổ cường quang, tránh người tai mắt, nếu không phải hôm nay có cao nhân âm thầm tương trợ, chỉ sợ ta không chết cũng phải bị trọng thương a."

Liễu Nguyên cảm khái nói.

"Cao nhân tương trợ?"

Chu Lâm trong lòng hơi động một chút, cùng Liễu Nguyên liếc nhau một cái, đợi trong quân doanh những người khác sau khi đi, Liễu Nguyên hướng bốn phía chắp tay, "Không biết cao nhân phương nào trong bóng tối tương trợ, còn mời hiện thân gặp mặt."

Hai người chờ đợi một hồi, nương theo lấy một trận gió thổi vào doanh trướng, trước mặt hai người liền nhiều hơn một đạo thân ảnh, chính là Lăng Phong.

Sắc mặt hai người vui vẻ, nhất là Liễu Nguyên càng là lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, "Ta đã nói cái kia cỗ chân khí vì cái gì quen thuộc như vậy đâu? Quả nhiên là Lăng cung phụng ngươi a, không nghĩ tới ngươi cũng tới Đông Hải quận."

"Là bệ hạ âm thầm phái ta tới."

Lăng Phong cũng không có giấu diếm, dù sao hắn đều dự định đến đỡ Nhị hoàng tử, chút chuyện này, không cần thiết che giấu.

Mà Chu Lâm nghe được tin tức này, đoán được Chu hoàng đế cử động lần này sau lưng hàm nghĩa sau càng là nhịn không được vẻ mặt chấn động, "Phụ vương phái ngươi đến, chẳng lẽ là. . ."

"Điện hạ, bệ hạ nói, hắn phái ta tới sự tình, cần giữ bí mật, không thể bị người khác biết, bao quát ngươi cùng Liễu cung phụng, cho nên sau này ta vẫn như cũ sẽ trong bóng tối làm việc, đến cho các ngươi liền xem như không biết ta tồn tại tốt."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Chúng ta hiểu rõ."

Chu Lâm gật gật đầu, hắn cũng không phải nhất định phải Chu hoàng đế cho cái thuyết pháp, đối phương có cái này khuynh hướng, liền đã khiến cho hắn vô cùng hưng phấn.

Mà Lăng Phong tại cáo tri Chu Lâm hai người chính mình tồn tại về sau, cũng không có tại trong quân doanh tiếp tục đợi, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng trong lòng hai người hiểu rõ, đối phương liền đang âm thầm quan sát lấy.

Có một vị Tông Sư âm thầm bảo hộ.

An toàn của bọn hắn cảm giác vô cùng bành trướng.

Mà hai người cũng không có tiếp tục cường công Giang Nguyên thành, chẳng qua là thỉnh thoảng phái binh thăm dò, bọn hắn đều đang đợi  chờ tiến đến Đàm Sơn người trở về bẩm báo tình huống.

Dù sao tại chiến lược của bọn hắn bố trí bên trong, Đàm Sơn là then chốt một khâu.

Liên quan đến bọn hắn có thể hay không nhất cử tiêu diệt quần đảo người.

Không phải coi như là đoạt lại thành trì, không thể tiêu diệt quần đảo người, bọn hắn thắng cũng tương đương không có thắng, bọn hắn vừa đi, đối phương liền có thể có thể quay đầu trở lại.

"Mặc dù Đàm Sơn bên kia còn không có tin tức, bất quá bây giờ biết Lăng cung phụng tồn tại về sau, chúng ta cũng là nhiều hơn một lựa chọn."

Chu Lâm khẽ mỉm cười nói.

"Điện hạ là chỉ nhường Lăng cung phụng trực tiếp ra tay sao?"

"Không sai." Chu Lâm gật gật đầu, "Nếu là Đàm Sơn bên kia bây giờ không có biện pháp cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, vậy chúng ta cũng chỉ có thể nhường Lăng cung phụng trực tiếp ra tay, chúng ta tại đây bên trong hấp dẫn quần đảo người chú ý, nhường Lăng cung phụng vây quanh phía sau bọn họ, đem những cái kia chiến thuyền phá hủy đi.

Không có này chút chiến thuyền, quần đảo người mong muốn quay đầu trở lại, sẽ không có dễ dàng như vậy, chỉ bất quá cứ như vậy, một trận liền không có xinh đẹp như vậy."

Dựa vào Lăng Phong ra tay, cùng cùng mình đánh bại quần đảo người, này tại Chu hoàng đế nơi đó đánh giá, là hoàn toàn không giống, mà lại nếu có thể thu được cái kia mấy trăm chiến thuyền, cũng có thể nhường uy vọng của hắn cao hơn một tầng.

Hắn chỉ có thể hi vọng Đàm Sơn bên kia, có thể có cái kết quả tốt.

Không lâu.

Chu Lâm phái đi Đàm Sơn người trở về, mà mang về tin tức, nhường Chu Lâm đám người thấy phấn chấn.

Đàm Hoa tông người còn tại!

Thám tử kia nói ra: "Đàm Hoa tông mặc dù bị quần đảo người công phá, nhưng Đàm Hoa tông chủ dẫn đầu đệ tử, kịp thời trốn Đàm Sơn trong núi rừng, dựa vào đối Đàm Sơn quen thuộc, cùng quần đảo người đánh du kích, hiện tại vẫn tồn tại không ít lực lượng, chỉ là muốn hoàn thành cản trở quần đảo người rút lui, chỉ sợ vẫn có chút khó khăn.

Đàm Hoa tông bên trong, ngoại trừ Đàm Hoa tông chủ một cái Tiên Thiên trung kỳ bên ngoài, chỉ có một cái Đại trưởng lão vừa mới tấn cấp Tiên Thiên, so với cao thủ nhiều như mây quần đảo người, mong muốn cản trở bọn hắn rút lui, là lòng có dư lực không đủ."

Chu Lâm trầm ngâm một hồi, đối Liễu Nguyên nói: "Liễu cung phụng, làm phiền ngươi mang mấy người cao thủ, bí mật chạy tới Đàm Sơn, hiệp trợ Đàm Hoa tông chủ bọn hắn, cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, cần phải đem quần đảo người toàn bộ tiêu diệt!"

"Cái này. . ."

Liễu Nguyên có chút chần chờ, hắn là trong quân tu vi cao nhất người, theo đạo lý tới nói hẳn là thời thời khắc khắc thủ tại Chu Lâm bên người mới đúng.

Nhưng nghĩ đến có Lăng Phong trong bóng tối tương trợ, hắn gật gật đầu, "Được."

Không lâu, hắn chọn lựa mấy người cao thủ, vòng qua Giang Nguyên thành, đi tới Đàm Sơn.

Dùng tốc độ của bọn hắn, nhiều nhất ngày mai liền có thể chạy tới Đàm Sơn.

Mà ngày mai, liền là Chu Lâm đối Giang Nguyên thành tiến hành tổng tiến công thời điểm.

. . .

Giang Nguyên ngoài thành.

Chu Lâm đại quân áp cảnh tới.

Đối Giang Nguyên thành tiến hành mãnh liệt tiến công, Giang Nguyên thành phụ cận hai thành quần đảo người khi biết Giang Nguyên thành bị cường công về sau, đều phái người tới trợ giúp.

Hải Phi Hổ mấy cái quần đảo người Tiên Thiên, cùng Chu Lâm bên người mấy người cao thủ chém giết tại một khối, đánh cho rất là kịch liệt.

Nhìn bên cạnh không có Liễu Nguyên bảo vệ Chu Lâm, Hải Phi Hổ hai mắt tỏa sáng, "Người này là chu nhân trong quân đội chủ tướng! Giết địch trước trảm tướng! Chỉ cần giết chết hắn, chu nhân quân đội, nhất định quân tâm tan rã!"

Hải Phi Hổ thân ảnh lóe lên, một đao chém giết số tên lính về sau, nhanh chóng hướng về hướng Chu Lâm, trên thân sát ý nghiêm nghị, như một biển bên trong Hung thú.

Đối mặt với đối phương thao thiên khí diễm, Chu Lâm thần tâm hơi chấn động một chút, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, Lăng Phong có thể kịp thời ra tay rồi.

Bí mật quan sát Lăng Phong, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm khí nhập vào xuất ra, dự định vô thanh vô tức giải quyết Hải Phi Hổ.

Nhưng còn không có đợi hắn ra tay, cách đó không xa, một vệt kiếm quang phi tốc chém tới.

Đó là một thanh phi kiếm!

Âm vang một tiếng.

Hải Phi Hổ bị đánh lui mấy bước, nhìn về phía phi kiếm, tầm mắt ngưng tụ.

Chỉ thấy phi kiếm bay lên trời, trở về một cái ngự kiếm mà đến bạch y nam tử trong tay, lại là Đại Chu Võ Lâm minh Kiếm vương, Bạch Kiếm Tinh.

"Quần đảo cường đạo, phạm ta Đại Chu, muốn chết!"

Bạch Kiếm Tinh nhẹ hừ một tiếng, điều khiển mười mấy thanh phi kiếm, lại lần nữa giết ra.

Phi kiếm xen lẫn, hóa thành dầy đặc giết lưới!

Hải Phi Hổ tuy là đao pháp gian trá, có thể Bạch Kiếm Tinh không cùng hắn cận chiến, lại chiếm cứ trên không ưu thế, hắn cũng chỉ có thể bị động ngăn cản.

Liên tiếp ngăn lại mười mấy thanh phi kiếm, đem thứ nhất một chém nát về sau, Hải Phi Hổ cười lạnh nói: "Ngươi có dám rơi xuống đất, cùng ta chính diện nhất quyết!"

"Bạch tiên sinh, chớ mắc lừa, cái này người đao pháp gian trá, có thể trong chiến đấu bùng nổ cường quang, đoạt người tầm mắt, cùng hắn cận chiến, mười điểm hung hiểm."

Chu Lâm nhắc nhở.

Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Tạ điện hạ nhắc nhở."

Nói xong, hắn tiếp tục điều khiển kiếm khí hướng phía Hải Phi Hổ đánh tới, nơi này là chiến trường, chết đi binh sĩ đếm không hết.

Rơi xuống đất binh khí, càng là hàng trăm hàng ngàn.

Hắn căn bản không lo không có kiếm dùng.

Kịch chiến mấy chục cái hiệp xuống tới, Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm như cánh tay sai, so với mấy năm trước, hắn Ngự Kiếm thuật tạo nghệ cao hơn một tầng.

Hải Phi Hổ chỉ có thể bị động ngăn cản, mặc dù không cần lo lắng cho tính mạng, nhưng cũng muốn không thắng được Bạch Kiếm Tinh, chớ nói chi là giết Chu Lâm.

Lại nhìn quần đảo còn lại mấy cái Tiên Thiên, hoặc là cùng Chu Lâm bên người cao thủ triền đấu tại cùng một chỗ, hoặc là bị tinh binh vây công.

Căn bản chính là phân thân không có phương pháp.

Dần dần, bọn hắn thua không nghi ngờ.

Oanh

Lúc này.

Giang Nguyên thành cửa thành bị bạo lực oanh mở.

Chu Lâm quân đội nối đuôi nhau mà vào.

Xem đến nơi này, Hải Phi Hổ biết đại thế đã mất, khẽ cắn môi, "Chuẩn bị rút lui, hồi trở lại bờ biển, khai chiến thuyền rút về mặt biển!"

Hắn cùng còn lại mấy cái Tiên Thiên đoạn hậu, quần đảo người cấp tốc rút lui.

Một chút quần đảo người biết muốn chạy trốn, nhưng nhưng vẫn là lưu luyến Giang Nguyên nội thành tài vật, rời nhà gần, dồn dập chạy về nhà thu thập tế nhuyễn, thật sự là không thể quay về, liền vọt tới phụ cận cửa hàng, thấy cái gì liền đoạt.

Mà dân chúng trong thành, biết quân đội tới, quần đảo người muốn rút lui, cũng không biết dũng khí đến từ nơi đâu, dồn dập phấn khởi phản kháng.

Quần đảo người nhất thời gặp khó, cũng không lo được giật đồ.

Dồn dập gia tốc rút lui.

Mà chờ bọn hắn rút khỏi Giang Nguyên thành, đi tới bờ biển trên đường.

Hai bên trong núi rừng.

Bỗng nhiên có đá lăn gỗ lăn nện xuống, quần đảo người vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, thương vong không ít nhân thủ, lại ngay sau đó, núi rừng bên trong truyền ra từng đợt tiếng la giết.

Hàng trăm hàng ngàn, ăn mặc một dạng quần áo và trang sức người tay cầm binh khí giết ra.

Một người cầm đầu, tay cầm trường kiếm, một thân chân khí bá đạo cương mãnh, chí cương chí dương, trường kiếm trảm ra, có Đàm Hoa sáng lạn như hỏa nở rộ.

"Móa! Là Đàm Hoa tông người!"

"Đám côn trùng này không tại rừng núi bên trong thật tốt trốn tránh, thế mà còn có dũng khí ra tới phản kháng! Tốt, tốt, muốn tìm cái chết, tác thành cho bọn hắn!"

Hải Phi Hổ giận quá thành cười, cầm trong tay loan đao hướng phía Lý Đàm giết ra.

Đao kiếm tấn công trong nháy mắt.

Lý Đàm chỉ cảm thấy lạnh lẽo đao khí như dòng nước xiết mãnh liệt tới.

Thân thể không bị khống chế bay ngược ra mấy trượng.

Tay cầm kiếm, run nhè nhẹ.

Giao thủ một cái, liền đã rơi vào hạ phong.

Mà Hải Phi Hổ thừa thắng xông lên thời điểm, bên cạnh giết ra một người.

Kiếm khí như màu vàng kim Du Long, đằng không mà ra!

Hải Phi Hổ tốc độ cao ngăn cản, nhìn cách đó không xa Liễu Nguyên ánh mắt biến đổi, "Khó trách ngươi không ở tiền tuyến, nguyên lai là chạy đến nơi đây, là dự định liên hợp Đàm Hoa tông người, cùng tiền tuyến giáp công chúng ta đúng không!"

"Biết thì đã có sao, ngươi đã vô lực hồi thiên."

Liễu Nguyên cười lạnh.

"Ta đây, giết ra một mảnh bầu trời!"

Hải Phi Hổ tự nhiên không nguyện ý thúc thủ chịu trói, loan đao trong tay bộc phát ra một hồi cường quang, mà Liễu Nguyên đối với hắn một chiêu này cũng sớm có phòng bị.

Tại đối phương loan đao sáng lên thời điểm, liền đã nhắm hai mắt lại.

Đồng thời đem lực cảm giác của mình đặt vào cực hạn.

Hắn mang tai khẽ động, nghe được một bên truyền đến lăng lệ đao phong, trường kiếm trong tay trảm ra, Kinh Long kiếm khí gào thét bùng nổ.

Hải Phi Hổ bị đẩy lui mấy trượng, con ngươi hơi co lại, "Làm sao có thể?"

"Ngươi một chiêu này, lần đầu đối mặt thời điểm, đích thật là khó giải quyết, nhưng muốn phá giải, ngược lại cũng không phải việc khó gì, chiêu số giống vậy, ta sẽ không lại bên trong lần thứ hai." Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng, tinh thần phấn chấn.

Nói thế nào cũng là Đại Chu đệ nhất Tiên Thiên.

Hắn vẫn là có có chút tài năng.

"Đáng chết!"

Đắc ý võ học bị phá giải, Hải Phi Hổ lòng nóng như lửa đốt, nghe được sau lưng truyền đến tiếng giết, biết Chu Lâm đã dẫn người công tới.

Giáp công chi thế, đã hình thành.

Nhưng mặc dù đối mặt tình huống như vậy, hắn vẫn không hề từ bỏ hi vọng.

Hắn nhìn về phía nơi xa bờ biển phương hướng, trong mắt lộ ra một tia chờ mong.

Liễu Nguyên chú ý tới ánh mắt của hắn, đó không phải là thân lâm tuyệt cảnh người nên có tầm mắt, hắn lông mi cau lại, đối phương chẳng lẽ có cái gì tuyệt xử phùng sinh thủ đoạn?

Chiến sự hừng hực khí thế.

Tại Đàm Hoa tông, Chu Lâm đại quân giáp công dưới quần đảo người, bại cục đã định.

Lăng Phong cảm thấy này một trận chiến, không cần tự mình ra tay.

Nhưng đột nhiên.

Hắn cảm ứng được cái gì, nhìn về phía nơi xa bờ biển hướng đi, hai mắt nhíu lại, tới mấy phần hào hứng, "Cỗ khí tức này. . . Thú vị."

Mãnh liệt chân khí gợn sóng từ đằng xa truyền ra.

Xen lẫn một cỗ bức người nóng bỏng khí tức, Chu Lâm đại quân, Lý Đàm, Liễu Nguyên đám người chỉ cảm thấy nơi xa như có một ngọn núi lửa đang đến gần.

Mà cảm nhận được cỗ khí tức này Hải Phi Hổ cùng quần đảo Tiên Thiên, thì là nhịn không được vẻ mặt vui vẻ, "Rốt cuộc đã đến! !"

. . .

Nơi xa.

Trên bờ biển, một đạo thân mang trường bào màu đỏ lão giả, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía Đàm Sơn hướng đi tiến đến.

Lão giả hai đầu lông mày mang theo nhàn nhạt sát ý, trên người tán phát ra nóng bỏng khí tức tựa như hỏa lô, chỗ trải qua chỗ, cỏ cây thành tro, đại địa cháy đen, hóa thành đất khô cằn.

Bực này giật mình người khí thế, tại Đại Chu đều cực kỳ hiếm thấy.

"Hừ, không nghĩ tới chu nhân quân đội có thể đem Hải Phi Hổ đám người bức đến loại trình độ này, liền lão phu đều không xuất thủ không được."

Hắn tốc độ cao tiếp cận Đàm Sơn, mơ hồ đã nghe được tiếng chém giết.

Nhưng bỗng nhiên.

Một đạo kiếm khí theo bên cạnh người chém tới.

Hắn không khỏi lui lại.

Kiếm khí trên mặt đất lưu lại một đạo vài chục trượng vết kiếm.

Một đạo áo trắng thân ảnh, nhẹ nhàng rơi vào vết kiếm trước đó, đạm mạc nhìn xem áo bào đỏ lão giả, mỉm cười nói: "Đường này không thông, vượt tuyến người chết."

Nhìn xem đem mình cùng Lăng Phong ngăn cách ra vết kiếm, áo bào đỏ lão giả cười ha ha một tiếng, "Tốt, Đại Chu bên trong, lại ra ngươi bực này cao thủ trẻ tuổi!"

Theo Lăng Phong chém ra vết kiếm, hắn liền biết đối phương không dễ dàng đối phó.

Nhưng hắn cũng không tính lùi bước.

"Tại hạ hải ngoại Hỏa Long đảo đảo chủ, tiểu hữu thỉnh xưng tên ra!".

---

Chương 108: (1) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (1)

Chương 108: (1) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (1)

Hỏa Long đảo chủ. . .

Nghe nói cái tên này, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Hắn đọc thuộc lòng trong Tàng Thư các đủ loại điển tịch, trong đó có một bộ phận liên quan tới hải ngoại quần đảo điển tịch, phía trên ghi chép rõ ràng viết, hải ngoại quần đảo tuy nhiều, nhưng cỡ lớn hòn đảo cũng bất quá hơn mười tòa, mà Hỏa Long đảo, liền một trong số đó.

Cùng Thiên Long đảo, Thủy Long đảo, cùng xưng là hải ngoại Tam Long đảo.

Hỏa Long đảo chủ có Tông Sư tu vi, như vậy, Thiên Long đảo chủ, Thủy Long đảo chủ, có phải hay không cũng có Tông Sư tu vi đâu?

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Như thật sự là như thế, cái kia hải ngoại quần đảo, đích thật là không thể khinh thường.

"Tại hạ Lăng Phong, xin chỉ giáo."

Lăng Phong xem lấy Hỏa Long đảo chủ, cười nhạt một tiếng.

Hỏa Long đảo chủ cũng không nữa khách sáo, biết Hải Phi Hổ đám người đang chờ đợi mình trước đi cứu viện, lập tức ra tay, đưa tay một chưởng, cương mãnh bá đạo chưởng kình mãnh liệt mà ra, chỉ một chưởng, trên không liền có không gì sánh nổi nóng rực khí tức phát ra.

Lăng Phong thấy, cái kia Hỏa Long đảo chủ tay cầm lúc này biến đến đỏ bừng.

Liền giống như một khối nung đỏ bàn ủi.

Người này chưởng pháp, đi là cương mãnh bá đạo con đường.

Dựa theo người thường ý nghĩ đến, đối mặt này loại cương mãnh bá đạo chưởng pháp, cứng đối cứng là tối vi không khôn ngoan, nên lấy nhu thắng cương, trước dùng triền đấu làm chủ, sau đó lại tùy thời tìm ra sơ hở, đánh bại Hỏa Long đảo chủ.

Nhưng Lăng Phong lại phương pháp trái ngược.

Đồng dạng đưa tay một chưởng đánh ra, trong lòng bàn tay, có một đóa Đàm Hoa chầm chậm nở rộ, một cỗ đồng dạng cương mãnh chưởng kình mãnh liệt mà ra.

Chính là 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】

Oanh

Song chưởng va chạm, kình khí động thập phương, nóng bỏng liệt hỏa đốt khắp nơi.

Hai người phương viên mấy chục trượng, lập tức hóa thành một mảnh nóng bỏng đất khô cằn, sóng lửa dâng trào bên trong, thôn phệ quanh mình hết thảy, cỏ cây thành tro.

Hỏa Long đảo chủ nhìn xem một bước chưa từng lui Lăng Phong, con ngươi hơi co lại, trong lòng hiểu rõ, chính mình đây là gặp được đối thủ!

"Không nghĩ tới lại có thể là một cái tuổi trẻ Tông Sư!"

Hỏa Long đảo chủ kinh hô một tiếng về sau, lùi lại đồng thời, chân khí thành cương, hóa thành mấy đạo lăng lệ hỏa diễm cương khí, như lưỡi đao bổ ra.

"Hỏa Diễm đao!"

Hỏa diễm như đao, lăng lệ bên trong mang theo cháy bỏng.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thi triển, kiếm khí như long ngâm, đi khắp quanh thân, đem số đạo hỏa diễm đao khí toàn bộ đánh nát.

Hỏa Long đảo chủ thấy Kinh Long kiếm khí về sau, càng thêm run sợ, "Đây là 【  Kinh Long kiếm quyết 】 Đại Chu bên trong, hẳn là chỉ có Thông Thiên đạo nhân còn có Liễu Nguyên mới có mới đúng, tuổi của ngươi. . . Không phải Liễu Nguyên, ngươi đến cùng là ai? !"

"Cùng Thông Thiên đạo nhân là quan hệ như thế nào, tại sao lại này võ học? !"

Lăng Phong không có trả lời.

Kiếm chỉ ngưng tụ, Kinh Long kiếm khí càng thịnh mấy phần, long ngâm động bát phương, kiếm khí Hóa Long, lăng lệ bá đạo, hướng lấy Hỏa Long đảo chủ phi tốc chém đi.

"Cái gì? ! Đây là viên mãn cấp bậc Kinh Long kiếm quyết! !"

Hỏa Long đảo chủ không dám có chút chủ quan, khẽ quát một tiếng, trên thân có từng đạo nóng bỏng cương khí nhập vào xuất ra mà ra, song chưởng đẩy, nóng bỏng cương khí đồng dạng hóa thành một đầu Hỏa Long gào thét mà ra, cùng Kinh Long kiếm khí, xung kích lẫn nhau.

Song long trên không trung cắn xé, bạo phát ra trận trận khủng bố sóng khí.

Bốn phía mặt đất không thể tả áp lực, không ngừng nổ tung.

Song long tiêu tán sau.

Hỏa Long đảo chủ đứng tại chỗ, một thân khí tức chập trùng không chừng, ngụm lớn thở hổn hển, hiển nhiên là tổn hao không ít chân khí.

Trái lại Lăng Phong, khí tức trầm ổn như vậy.

Trong lòng biết không phải là đối thủ, Hỏa Long đảo chủ quyết định thật nhanh, thoát ra muốn đi.

Nhưng Lăng Phong sao lại cho hắn cơ hội này.

Kiếm chỉ ngưng tụ, nhất chỉ chầm chậm điểm ra.

Nháy mắt, bốn phía nóng rực không khí bị một hồi ướt át hơi nước bao phủ.

Bầu trời mây đen phiên vân, lại có mưa to như trút xuống.

"Trời mưa? Làm sao lại đột nhiên như vậy?"

Hỏa Long đảo chủ kinh ngạc thời điểm, lại là phát hiện, nước mưa như kiếm, xé rách hắn một thân hộ thể cương khí, ở trên người hắn lưu lại đạo đạo vết máu.

Đây không phải mưa. . .

Chính là kiếm khí!

Chính là Lăng Phong thôi động thần ý thi triển kiếm khí!

Kiếm khí Hợp Thần ý, huyễn hóa ra một trận mưa rào tầm tã, Hỏa Long đảo chủ, tránh cũng không thể tránh, tái kiến Lăng Phong nhất chỉ đã tới trước mắt.

Hắn song chưởng giao chồng lên nhau, mong muốn ngăn cản, đã thấy đầu ngón tay kiếm khí xuyên thấu hắn song chưởng cương khí, xuyên thủng đầu của hắn.

Nương theo lấy một hồi sương máu phun ra.

Hỏa Long đảo chủ ầm ầm ngã xuống đất.

Mà trên trời mây đen tán đi, mưa to ngừng, trừ không khí còn sót lại ướt át hơi nước, phảng phất chưa từng có cái trận mưa này.

Nhìn xem ngã xuống đất Hỏa Long đảo chủ, Lăng Phong nhìn thoáng qua, sau đó tiến lên tại trên người đối phương lục lọi một hồi, cũng không có tìm được vật gì có giá trị.

Hắn không hứng thú lắm, lách mình rời đi tại chỗ.

Chỉ còn lại có một vị Tông Sư, phơi thây hoang dã.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, trở lại chiến trường.

Trên chiến trường, Hải Phi Hổ đám người bại cục đã định, nhưng bọn hắn vẫn còn đang khổ cực kiên trì, cảm thấy Hỏa Long đảo chủ sẽ đến giúp bọn hắn.

Nhưng qua rất lâu, Hỏa Long đảo chủ chậm chạp không thấy tăm hơi.

Không chỉ như thế.

Nơi xa cái kia cỗ nóng rực khí tức, cũng tiêu tán theo, không còn sót lại chút gì.

Lại liên tưởng đến trước đó nơi đó bạo phát đi ra động tĩnh, Hải Phi Hổ chờ người nội tâm tuôn ra một cái để bọn hắn cũng vì đó kinh dị suy đoán.

Hỏa Long đảo chủ. . . Chết rồi.

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn chiến ý oanh một thoáng liền vỡ nát.

Không có Tông Sư cứu viện, bọn hắn làm sao có thể chạy thoát?

"Không được! Coi như là muốn chết, cũng muốn nhường Đại Chu trả giá đắt!"

Hải Phi Hổ khẽ cắn môi, loan đao trong tay chợt bộc phát ra mãnh liệt hào quang.

Cường quang chói mắt chói mắt.

Nhưng Liễu Nguyên đối một chiêu này đã có phương pháp phá giải, căn bản không sợ.

Có thể là, hắn cảm giác bên trong, Hải Phi Hổ loan đao trong tay bùng nổ cường quang về sau, cũng không hướng hắn công tới, mà là nhằm vào hướng một phương hướng khác.

"Không tốt, điện hạ!"

Liễu Nguyên phản ứng lại về sau, trong lòng giật mình, liền vội vàng xông tới.

Nhưng Hải Phi Hổ giờ phút này đã trong lòng còn có tử chí, toàn lực bùng nổ, một đường thẳng hướng Chu Lâm, loan đao lướt qua, một mảnh huyết vũ.

Phản đối giả đều chết.

Hung hãn khí, như trong khốn cảnh bùng nổ Hung thú!

Nhưng lại tại hắn tới gần Chu Lâm thời điểm, một vệt kiếm khí, không biết từ chỗ nào bắn ra, Hải Phi Hổ kịp phản ứng lúc, dùng loan đao trong tay ngăn cản.

Nhưng âm vang một tiếng, loan đao đứt gãy!

Kiếm khí xuyên qua yết hầu mà qua.

Mà Liễu Nguyên từ phía sau chạy tới, một chưởng vỗ hướng Hải Phi Hổ đầu, đưa hắn triệt để đánh chết, nhìn thoáng qua trên mặt đất đứt gãy loan đao, Liễu Nguyên nội tâm thở dài một hơi, biết là Lăng Phong âm thầm ra tay.

Hải Phi Hổ chết.

Còn lại quần đảo người cũng nhất nhất bị tiễu diệt.

Này một trận chiến, Chu Lâm một phương đại hoạch toàn thắng.

Mà Chu Lâm thừa thắng xông lên, điều động Liễu Nguyên mang lên mấy người cao thủ, cấp tốc đi tới bờ biển, chiếm lấy quần đảo người dừng sát ở bờ biển mấy trăm chiến thuyền.

Bạch Kiếm Tinh cũng ra tay hiệp trợ.

Bờ biển quần đảo người vốn định mở ra chiến thuyền chạy trốn, nhưng tốc độ của bọn hắn kém xa Liễu Nguyên đám người, mấy cái Tiên Thiên, đạp nước mà đi, dùng tốc độ cực nhanh lên chiến thuyền về sau, đem trên thuyền quần đảo người từng cái đánh giết.

Mấy trăm chiến thuyền, triệt để rơi vào Đại Chu quân đội trong tay.

. . .

Giang Nguyên nội thành.

Chu Lâm đám người đại hoạch toàn thắng, cũng không có trước tiên bày tiệc ăn mừng, mà là về thành bắt đầu trấn an trong khoảng thời gian này bị quần đảo người chèn ép bách tính.

Những ngày này, những người dân này thê thảm áp bách, đói không no bụng, đại bộ phận đều là xanh xao vàng vọt, Chu Lâm thấy thế, lập tức để cho người ta mở kho phát thóc, tiệc ăn mừng cũng tại quảng trường trên cử hành, cùng rất nhiều bách tính, cùng một chỗ chúc mừng.

Ban đêm hôm ấy, nội thành đống lửa sáng choang, một mảnh tiếng cười cười nói nói.

Chu Lâm, Liễu Nguyên tìm tới Lăng Phong, hướng hắn cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Hôm nay làm phiền Lăng cung phụng ra tay rồi."

"Không sao."

"Đúng rồi, Lăng cung phụng, hôm nay cái kia cỗ đột nhiên xuất hiện khí tức, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Là Tông Sư ra tay rồi sao?"

Liễu Nguyên có chút ngưng trọng mà hỏi.

Hắn hôm nay cảm nhận được cái kia cỗ nóng bỏng khí tức, bá đạo đến cực điểm, dùng hắn nửa bước Tông Sư tu vi, đều cảm nhận được một tia tim đập nhanh.

Không hề nghi ngờ.

Đây tuyệt đối là một vị Tông Sư.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Đích thật là một vị Tông Sư, bất quá yên tâm, ta đã giải quyết."

"Hắn, chết rồi?" Liễu Nguyên hỏi.

Ừm

Liễu Nguyên, Chu Lâm liếc nhau, thấy lẫn nhau trong mắt một vệt kinh hãi..

---

Chương 108: (2) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (2)

Chương 108: (2) Khải hoàn hồi triều, nghi trượng hố (2)

Tông Sư thực lực cao cường, lại trong lòng bọn họ bên trong, cơ hồ đều nhanh thành không thể chiến thắng đại danh từ, không nghĩ tới Lăng Phong có thể giết chết Tông Sư.

Điều này nói rõ, hắn so với bình thường Tông Sư hiếu thắng!

Này để bọn hắn đối với đảng tranh lòng tin, cao hơn một tầng.

"Có người tới."

Lăng Phong từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, tan biến ngay tại chỗ.

Người đến là Bạch Kiếm Tinh.

Hắn đi đến Liễu Nguyên, Chu Lâm trước mặt, tò mò hỏi: "Hai vị, tất cả mọi người tại khánh công, các ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Hắn đối với Lăng Phong, không có chút nào phát giác.

"Không có gì, chẳng qua là cùng Liễu cung phụng phục bàn một thoáng cuộc chiến hôm nay, đúng, còn chưa đa tạ Bạch tiên sinh xuất thủ tương trợ đây."

Chu Lâm chắp tay cười nói.

"Không cần khách khí, cùng là Đại Chu con dân, đây là ta nên làm, lần này nghe nói quần đảo người xâm chiếm, minh chủ vô cùng lo lắng, ban đầu nghĩ muốn đích thân ra tay, nhưng sau này bởi vì mặt khác sự tình chậm trễ, chỉ có thể phái ta đến đây."

Bạch Kiếm Tinh cười nói.

"Há, không biết chuyện gì, lại muốn võ lâm minh chủ tự mình xử lý?"

Liễu Nguyên có chút hiếu kỳ.

"Là Ma giáo sự tình."

Bạch Kiếm Tinh thần sắc nghiêm lại, "Đoạn thời gian trước, tại Bắc Cảnh Huyền Minh ma giáo lại có rục rịch xu thế, minh chủ tự mình đi tới, dự định ra tay trấn áp."

"Huyền Minh ma giáo. . . Không nghĩ tới, lại có thể là bọn họ đây, ta nghe nói hơn hai mươi năm trước Huyền Minh ma giáo, tai họa giang hồ, ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, liền triều đình đều không thể không phái ra tinh binh trấn áp, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

May mắn Lý minh chủ hoành không xuất thế, đánh giết Ma giáo giáo chủ, lúc này mới có này hơn hai mươi năm thái bình.

Bây giờ, Ma giáo tro tàn lại cháy, không thể khinh thường, nếu là có cần triều đình hỗ trợ địa phương, ta nhất định sẽ toàn lực tương trợ."

Chu Lâm thần sắc nghiêm túc nói ra, là cho thấy đối Ma giáo thái độ, cũng là tại vô tình hay cố ý lôi kéo Võ Lâm minh, tranh thủ đối phương hảo cảm.

Bạch Kiếm Tinh mỉm cười, "Như có nhu cầu, chúng ta sẽ cùng triều đình thương lượng, dù sao, Ma giáo việc này lớn, nếu để bọn hắn lại lần nữa bừa bãi tàn phá, cái kia chịu ảnh hưởng, không chỉ có là giang hồ, bách tính cũng đem sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng."

"Đúng vậy a, nói đến, Bắc Cảnh trong khoảng thời gian này cũng không được yên ổn, Nguyên quốc bên kia, tân quốc chủ kế vị, tựa hồ tại phát triển mạnh lực lượng quân sự, chỉ sợ sẽ đối ta Đại Chu Bắc Cảnh có lòng mơ ước a." Chu Lâm thở dài.

Đại Chu đông dựa vào duyên hải, có hải ngoại quần đảo.

Bắc trước khi Nguyên quốc, Nguyên quốc thực lực tổng hợp mặc dù không bằng Đại Chu, nhưng theo tân quốc chủ đăng cơ, chỉ sợ tiếp qua một chút năm, cũng sẽ có cái gì động tác lớn.

Hơi thái bình điểm, cũng chỉ có phía tây, phía nam.

Phía tây là người ở hi hữu đến sa mạc lớn.

Phía nam thì là sớm đã thần phục với Đại Chu Thánh Kiếm quốc.

Lăng Phong mặc dù không có hiện thân, nhưng cũng trong bóng tối nghe được mấy người nói chuyện với nhau.

Đối với Lý Trầm Uyên đi xử lý Ma giáo sự tình, có chút ngoài ý muốn.

Mà nghĩ đến Huyền Minh ma giáo, hắn lại không khỏi nhớ tới ngày xưa gặp phải Cao Kiếm Phi, đối phương tu hành Thiên phẩm 【  Huyền Minh thần công 】 tuổi còn trẻ chính là Tiên Thiên trung cảnh, bây giờ mấy năm trôi qua, tu vi chỉ sợ tiến rất xa.

Lý Trầm Uyên chuyến này đi Bắc Cảnh, có khả năng liền là hướng về phía đối phương đi.

Nghĩ đem cái này tai hoạ ngầm, kịp thời bóp chết đi.

Lăng Phong chỉ có thể chúc đối phương thành công.

Một đêm tiệc ăn mừng sau khi kết thúc, Chu Lâm không có lập tức trở về Vương Đô, mà là viết một lá thư, đưa về hoàng cung, báo cáo tin tức thắng lợi.

Sau đó tại Giang Nguyên thành chờ mấy tòa thành trì bên trong, tận lực trấn an bách tính, khôi phục dân sinh, mà quần đảo người vào thành thời điểm, giết không ít bản địa quan viên, hắn cùng Đông Hải quận thủ, còn muốn cùng một chỗ một lần nữa tuyển định tân nhiệm quan viên.

Mãi đến sau bảy ngày, mới khải hoàn hồi triều.

Mà Vương Đô bên trong.

Đạt được Chu Lâm chiến thắng tin tức về sau, Vương Đô một mảnh phấn chấn.

Bách tính đối với Chu Lâm đánh giá cao hơn một tầng, nhất là Chu hoàng đế, tại khai triều sẽ thời điểm, long nhan cực kỳ vui mừng, đối Chu Lâm mười điểm tán dương.

Quần thần từng cái phụ họa.

Đi qua này một trận chiến, Chu Lâm uy vọng, như mặt trời ban trưa.

Duy nhất không vui vẻ, tự nhiên là Đại hoàng tử Chu Vũ cùng với hắn vây cánh.

"Đáng giận, không nghĩ tới Lão Nhị chiến tranh lợi hại như vậy, nghe nói không chỉ toàn tiêu diệt quần đảo cường đạo, thậm chí còn đoạt lại mấy trăm chiếc chiến thuyền!

Phải biết, quần đảo người chiến thuyền, hắn tính năng trác tuyệt, tại Đại Chu thuỷ quân chiến thuyền phía trên, đạt được nhóm này chiến thuyền về sau, Đại Chu thuỷ quân thực lực tăng lên, cũng có thể nghiên cứu nhóm này chiến thuyền, khai phá ra tính năng càng trác tuyệt chiến thuyền.

Việc này mới là nhường phụ vương hưng phấn nhất, vui vẻ nhất.

Sớm biết có này đại công, ta liền không đáp nhường Lão Nhị đi ra cái này danh tiếng, hẳn là ta tự mình tiến đến mới đúng!" Chu Vũ tại hoàng hậu chỗ ở, đại phát bực tức.

Đại Chu thuỷ quân thực lực tăng lên, tự nhiên là một chuyện tốt.

Nhưng mấu chốt là, những thuỷ quân này không phải là bởi vì hắn mà tăng lên.

Là bởi vì Chu Lâm.

Cái này nhường Chu Vũ vô cùng không vui.

"Bây giờ Chu Lâm, tại bách tính trong quần thần uy vọng ngày càng tăng lên, mà lại bản thân hắn cũng là xuất thân quân ngũ, tại quân đội quyền nói chuyện vốn là cao hơn ta, hiện tại bởi vì nhóm này chiến thuyền, chỉ sợ thuỷ quân tại nội tâm cũng muốn khuynh hướng đối phương.

Tiếp tục như vậy nữa, người kế vị vị trí, liền muốn không có duyên với ta!"

Chu Vũ có chút nghiến răng nghiến lợi.

Hoàng hậu nghe vậy, thản nhiên nói: "Hoàng nhi không cần lúng túng, vô luận Chu Lâm đạt được lại nhiều duy trì, bách tính, quần thần, quân đội. . . Này chút đều không là trọng yếu nhất, ngươi phụ vương, mới là ngươi cần có nhất quan tâm.

Chỉ cần hắn một ngày không xác định người kế vị ứng cử viên, ngươi liền có cơ hội!

Mà lại, so với Chu Lâm lấy được duy trì, ngươi có thể là ngươi sư tôn chỗ có phần coi trọng người, có hắn duy trì, ngươi lo gì đại nghiệp hay sao?"

Nghe đến nơi này, Chu Vũ nội tâm thoáng buông lỏng.

"Mẫu phi nói rất đúng, có sư tôn duy trì, mặc dù Chu Lâm đạt được lại nhiều duy trì, ta cũng có cùng hắn chống lại tư bản."

"Ngươi sư tôn sự tình, ngươi làm được như thế nào?"

"Đi qua quần đảo người sự tình, tăng thêm ta nhiều phiên thuyết phục, phụ vương đã đáp ứng tăng tốc kiến tạo Thông Thiên đài." Chu Vũ mỉm cười nói.

"Ừm, rất tốt, chỉ cần Thông Thiên đài xây xong, ngươi sư tôn một mực trù tính sự tình, liền hoàn thành hơn phân nửa, ngươi thượng vị cơ bản liền có thể ván đã đóng thuyền."

"Mẫu hậu, Thông Thiên đài, thật sự có thần kỳ như vậy sao?"

"Ngươi sư tôn bản lĩnh, những năm này ngươi cũng không phải chưa thấy qua, tin tưởng hắn đi." Hoàng hậu cười nhạt một cái nói.

Chu Vũ nghe vậy, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Sau đó không lâu.

Chu Lâm đám người, khải hoàn hồi triều.

Vương Đô đường đi, hai phía bách tính mong mỏi cùng trông mong, chuẩn bị đường hẻm đón lấy.

Cửa thành, bách quan đến đây, đội nghi trượng cao ca khúc khải hoàn xoáy chi ca, có người nổi trống, có người tấu vang kèn lệnh, có người giơ cao lên màu vàng kim Hoàng Kỳ. . .

Thanh thế hạo đại, vô cùng bất phàm.

Chu Lâm cưỡi trên chiến mã, anh tư bừng bừng phấn chấn, suất lĩnh các tướng sĩ tới gần cửa thành, thấy cái kia thanh thế thật lớn nghênh đón đội ngũ lúc, không khỏi vẻ mặt tươi cười, hăng hái, ba quân tướng sĩ, cũng đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần phấn chấn.

Mà tại Vương Đô, một gian tửu lâu lên.

Đại hoàng tử Chu Vũ nhìn xem cửa thành cái kia thanh thế thật lớn nghênh đón đội ngũ, cười nhạt một tiếng, "Hừ, Lão Nhị a, đánh thắng trận, khẳng định hưng phấn không thôi đi  chờ ngươi vào thành sau liền biết, cái gì gọi là vui quá hóa buồn."

"Điện hạ, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng."

Một người nam tử đi đến Chu Vũ bên cạnh, từ tốn nói.

Chu Vũ khẽ vuốt cằm, "Xác định sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

"Điện hạ yên tâm đi, những chuyện này đều là lễ bộ đang phụ trách, người bình thường chỉ biết là, tướng quân khải hoàn, muốn dùng khải hoàn chi lễ nghênh đón, nhưng lại không biết này khải hoàn chi lễ, cũng có rất nhiều chú trọng, nhiều ít người ra khỏi thành nghênh đón, dựng thẳng nhiều ít mặt hoàng cờ, lập nhiều ít mặt trống. . .

Liền lễ bộ có đôi khi đều sẽ mơ hồ, Nhị hoàng tử Chu Lâm định chú ý không đến những chi tiết này.

Càng không nghĩ tới, lần này nghênh đón hắn cậy vào, không phải nghênh đón tướng quân khải hoàn khải hoàn chi lễ, mà là nghênh đón Thiên Tử thân chinh, khải hoàn trở về cửu ngũ chí tôn chi lễ!

Chờ hắn vào thành về sau, điện hạ tại trên triều đình báo cáo bệ hạ, lễ này bộ một mực là Nhị hoàng tử người, bây giờ ra loại sự tình này, bệ hạ nhất định sẽ cho rằng Nhị hoàng tử thích việc lớn hám công to, tự so Thiên Tử.

Đến lúc đó, coi như hắn dựng lên lớn hơn nữa chiến công, tại bệ hạ trong suy nghĩ địa vị cũng sẽ giảm mạnh." Nam tử kia mỉm cười nói.

Chu Vũ khẽ vuốt cằm, nhìn về phía cửa thành nhẹ hừ một tiếng, "A, dùng Thiên Tử chi lễ đón lấy, Lão Nhị a, loại chiến trận này, ngươi hưởng thụ được tốt hay sao hả?"

Cửa thành.

Chu Lâm không biết nghênh đón chiến trận có gì đó quái lạ, đang muốn suất lĩnh quân đội tiến vào.

Mà lúc này.

Hắn bên tai bỗng nhiên vang lên một cái đạm mạc thanh âm bình tĩnh, "Điện hạ, xin dừng bước, này nghênh tiếp chiến trận không đúng."

Là Lăng Phong nhắc nhở.

Chu Lâm sững sờ, tầm mắt ngưng tụ, quét một vòng nghênh đón chiến trận, chỉ thấy nội thành bách tính vẻ mặt tươi cười, bách quan cũng đều tại cung kính chờ.

Nhìn qua rất là như thường.

Thế nhưng Lăng Phong nhắc nhở, hắn lại không thể không thận trọng, vội vàng dừng lại, khoát tay nhường đại quân cũng cùng theo một lúc dừng lại.

Mọi người không hiểu nhìn xem hắn.

Mà Lăng Phong lúc này đã hiện ra thân hình, đi vào Chu Lâm bên cạnh, nhưng bởi vì 【  Liễm Khí quyết 】 hiệu quả, liền Tiên Thiên đều chú ý không đến hắn.

Hắn tiếp tục nói: "Từ xưa đến nay, Đại Chu khải hoàn chi lễ, có rất nhiều chú trọng, nếu là tướng quân khải hoàn, không cần bách quan ra cửa đón lấy, chỉ cần bệ hạ điều động sứ giả ra nghênh tiếp, ca khúc khải hoàn xoáy thanh âm liền có thể, như hoàng tử khải hoàn, ngoại trừ ca khúc khải hoàn xoáy thanh âm bên ngoài, bách quan cũng có thể ra khỏi thành nghênh đón.

Nhưng khải hoàn thanh âm nghi trượng, chỉ cần bảy cờ ba trống, nhưng điện hạ ngươi xem hiện tại đội nghi trượng bên trong, có tới chín mặt hoàng cờ năm mặt trống, là chỉ có đang nghênh tiếp cửu ngũ chí tôn, cũng chính là bệ hạ khải hoàn lúc mới có thể dùng được nghi trượng!

Nếu điện hạ tiến vào, như thế nghênh đón nghi trượng nhường bệ hạ biết, nó hậu quả như thế nào, điện hạ trong lòng mình hẳn là rõ ràng."

Nghe xong Lăng Phong nói, Chu Lâm đã không nhịn được mồ hôi đầm đìa.

Khá lắm.

Tại đây bên trong đào hố chờ lấy hắn đâu!

"Lăng cung phụng, ngươi đối khải hoàn nghi trượng sự tình, như thế nào hiểu rõ như vậy?"

Chu Lâm có chút hiếu kỳ hỏi.

"A, bất quá là thấy sách nhiều một chút thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Trong Tàng Thư các, tàng thư bao hàm toàn diện, ở trong đó tự nhiên cũng có quan hệ với đủ loại rườm rà lễ tiết thư tịch.

Hắn nhìn, nhớ kỹ, cũng tại thích hợp thời điểm học để mà dùng thôi..

---

Chương 109: Quay về Bạch Vân quận, gặp lại mặt mày

Chương 109: Quay về Bạch Vân quận, gặp lại mặt mày

Nghe được Lăng Phong nhắc nhở về sau, Chu Lâm suất lĩnh đại quân ở trước cửa thành ngừng lại, không tiếp tục tiến lên, văn võ bá quan cùng với những người còn lại đều vô cùng không hiểu.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, liền nơi xa trên tửu lâu Đại hoàng tử Chu Vũ cũng không khỏi nhướng mày, "Chuyện gì xảy ra? Hắn phát hiện vấn đề?"

"Không nên a, Nhị hoàng tử vừa mới đắc thắng trở về, sao lại lưu ý đến này chút râu ria không đáng kể? Mà lại, hắn chẳng lẽ cũng tinh thông những lễ nghi này?"

Chu Vũ bên cạnh nam tử kia cũng cảm nhận được không hiểu.

Cửa thành.

Một cái quan viên đứng dậy, cao giọng nói: "Điện hạ, bệ hạ đang trong cung chờ lấy ngài đâu, làm sao còn không vào thành a."

"Vương đại nhân, này nghi trượng không đúng vậy  dựa theo lễ chế, lớp của ta sư hồi triều chỉ cần bảy cờ ba trống, ngươi số lượng này sai."

Chu Lâm cao giọng nói ra.

Cái kia quan viên vội vàng gọi tới lễ bộ quan viên hỏi thăm, đối phương nhìn thoáng qua sau lập tức dọa đến mồ hôi đầm đìa, "Này, này chuyện gì xảy ra?"

"Nhanh, mau đưa dư thừa hoàng cờ, trống rút đi, ai bảo các ngươi đều lấy ra? Đơn giản, đơn giản bất chấp vương pháp!"

Lễ bộ quan viên nổi trận lôi đình, vội vàng uốn nắn tới.

Này nếu là Chu Lâm tiến thành, lại bị người hữu tâm tấu lên một bản vạch tội, Chu Lâm cái này khải hoàn trở về hoàng tử lại nhận đa trọng trừng phạt trước không nói, hắn cái này Lễ bộ Thượng thư tuyệt đối là làm chấm dứt, nghiêm trọng điểm sẽ còn uy hiếp tài sản tính mệnh.

Nghĩ đến nơi này, hắn vô cùng vui mừng Chu Lâm nhìn rõ mọi việc.

Đem lễ chế uốn nắn tới về sau, Chu Lâm lúc này mới suất lĩnh quân đội vào thành, dân chúng đường hẻm đón lấy, mà Chu Lâm ngồi tại trên chiến mã hướng bách tính phất tay ra hiệu.

Trên tửu lâu, Chu Vũ khuôn mặt âm trầm một bàn tay rút ở bên cạnh nam tử trên mặt, "Ngươi không phải nói vạn vô nhất thất sao? Vì cái gì sẽ còn bị phát hiện?"

"Ta, ta cũng không biết Nhị hoàng tử thế mà còn hiểu lễ chế a."

"Hừ, đồ vô dụng."

Chu Vũ nhẹ hừ một tiếng, nhìn xem hăng hái Chu Lâm, vô cùng ghen ghét.

Mà Chu Lâm cũng chú ý tới trên tửu lâu Chu Vũ, như có điều suy nghĩ, bên cạnh Liễu cung phụng nói: "Lễ chế sự tình, ta xem tám chín phần mười liền là Đại hoàng tử đang giở trò, điện hạ, muốn hay không tại trước mặt bệ hạ, vạch tội hắn một bản."

"Không cần, chút chuyện nhỏ này, hắn đại khái có thể kiếm cớ giải vây, ta hiện tại đắc thắng về triều, uy thế như mặt trời ban trưa, nhưng càng là loại thời điểm này, càng phải làm gì chắc đó, hiện tại đối với hắn đuổi đánh tới cùng, chỉ sẽ khiến phụ vương không thích.

Bất quá hắn có thể tại lễ chế bên trên động tay chân, rõ ràng lễ bộ bên trong, đã xâm nhập vào hắn người, nhường Lễ bộ Thượng thư chú ý nhiều hơn.

Lễ bộ là ta người, ta không hy vọng tái xuất loạn gì."

Chu Lâm suy tư một chút chậm rãi nói ra.

Liễu cung phụng gật gật đầu, "Đúng."

Mấy người đang ở hồi trở lại hoàng cung trên đường, nhưng đột nhiên, Chu Lâm đi ngang qua Vương Đô trung tâm thời điểm, thấy cái kia Thông Thiên đài phụ cận có đại lượng công nhân đang ở khí thế ngất trời công tác, bên cạnh còn chất đống đại lượng gạch ngói Mộc Thạch chờ kiến trúc tài liệu.

Hắn nhướng mày, "Đây là có chuyện gì?"

"Bẩm điện hạ, những ngày này, Đại hoàng tử hướng bệ hạ gián ngôn, khiến cho hắn tăng tốc kiến thiết Thông Thiên đài, mà lại hải ngoại quần đảo sự tình, cũng nghiệm chứng quốc sư nói không giả, vì ổn định quốc vận, phòng ngừa những chuyện tương tự lại phát sinh, bệ hạ mệnh lệnh Công bộ toàn lực kiến tạo Thông Thiên đài." Bên cạnh một cái quan viên nói ra.

"Vừa đánh giặc xong, liền số lượng lớn như vậy hao tổn sức người vật lực, kiến tạo một tòa không biết dùng làm gì Thông Thiên đài, phụ vương thật không sợ kích thích sự phẫn nộ của dân chúng sao?"

Chu Lâm bất đắc dĩ thở dài.

Bên cạnh Liễu cung phụng vội vàng nhắc nhở, "Điện hạ, ngươi vừa mới đánh xong thắng trận trở về, không cần thiết bởi vì chuyện này cùng bệ hạ xung đột, nếu là bệ hạ cho là ngươi giành công tự ngạo, không những không giúp được bách tính, ngài đại nghiệp cũng đem gặp khó."

Chu Lâm khẽ vuốt cằm, "Ta tự có chừng mực."

Rất nhanh.

Chu Lâm hồi cung, Chu hoàng đế tại trên triều đình đối với hắn đại lực tán dương, còn một hơi phong thưởng hắn không ít vàng bạc châu báu.

Một bên khác.

Lăng Phong không có trước tiên hồi trở lại hoàng cung.

Mà là đi vào Lưu Nhược Mai ở lại chỗ, biết một chút gần nhất Vương Đô bên trong chuyện phát sinh, cũng không có cái đại sự gì phát sinh.

Liền là Thông Thiên đài sự tình, một lần nữa bị đẩy lên nhật trình.

Chu hoàng đế nhường Công bộ tại trong vòng một năm hoàn thành.

"Một năm... Sợ là muốn khổ bách tính."

Lưu Nhược Mai thở dài.

Bảy năm công trình, bị rút ngắn trong vòng một năm hoàn thành.

Ở trong đó muốn hao tổn sức người vật lực, có thể tưởng tượng được.

Mặc dù Đại Chu quốc lực hùng hậu, nhưng chỉ sợ cũng muốn thương cân động cốt.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Bệ hạ vốn là đối Thông Thiên đạo nhân cực là tín nhiệm, hiện tại ra quần đảo cường đạo sự tình, khiến cho hắn càng tin tưởng Thông Thiên đạo nhân, xem ra này Thông Thiên đài kiến tạo sự tình, ai cũng không ngăn cản được."

"Đúng vậy a." Lưu Nhược Mai bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp lấy nàng nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi công tử, đoạn thời gian trước, ngươi để cho ta chú ý tới lôi thuộc tính tinh túy đã có manh mối, là Hoa tỷ tỷ tin tức truyền đến.

Nàng nói gần nhất tại Bạch Vân quận, mới quật khởi một cao thủ, đối phương thiện sử dụng một môn bá đạo lôi pháp, tại Bạch Vân quận bên trong liên tục đánh bại rất nhiều cao thủ, liền Bạch Vân tông chủ Bạch Sơ Thần đều bại vào này nhân thủ.

Mấu chốt nhất là, cái này người tuổi tác không đến ba mươi, tu vi cũng bất quá Tiên Thiên sơ kỳ dáng vẻ, nhưng lại có thể hạ gục Tiên Thiên trung kỳ, liền Tiên Thiên hậu kỳ cũng trong tay hắn ăn thiệt thòi, toàn bởi vì trong tay người này có một khỏa kỳ lạ bảo châu.

Ta nghĩ, cái kia hẳn là cùng công tử tìm lôi thuộc tính tinh túy có quan hệ."

Lôi pháp?

Lăng Phong nghe vậy, tới một chút hứng thú.

"Trong truyền thuyết, Đại Chu hơn hai mươi năm trước, từng xuất hiện thiện làm lôi pháp võ giả, danh chấn nhất thời, nhưng sau này, cái kia lôi pháp võ giả chết tại Huyền Minh ma giáo giáo chủ trong tay, không nghĩ tới, gần nhất Huyền Minh ma giáo mơ hồ tái xuất giang hồ, liền lôi pháp võ giả cũng đi theo xuất hiện, ở trong đó sẽ có liên hệ gì sao?"

Lăng Phong sờ lên cằm, thầm nghĩ.

Hắn cũng là không có trước tiên tiến đến Bạch Vân quận, mà là nhường Lưu Nhược Mai kéo dài quan tâm cái kia lôi pháp võ giả hạ lạc.

Trở lại Thiên Tâm cung, cung nội tỳ nữ nhóm cũng không rõ ràng Lăng Phong trong khoảng thời gian này đi làm cái gì, thấy hắn trở về, đều hết sức hưng phấn.

"Đại nhân, ngài cuối cùng trở về."

"Ngài không về nữa, chúng ta cũng không biết nên đi nơi nào."

Các nàng vốn là được phái tới phục thị Lăng Phong.

Lăng Phong không tại, các nàng không có phục thị đối tượng, tự nhiên không biết nên làm sao bây giờ, thậm chí đều coi là sẽ được phái đến địa phương khác.

Lăng Phong mỉm cười, "Ta bất quá ra ngoài du lịch nhất đoạn tháng ngày, không cần lúng túng, Tiểu Thúy, giúp ta chuẩn bị một chậu nước, ta muốn tắm gội."

Trong khoảng thời gian này.

Hắn một mực âm thầm đi theo Chu Lâm, bảo hộ đối phương an toàn, liền một cái tắm nước nóng đều chưa giặt, mặc dù hắn đã là Tông Sư, thân thể đã sớm có thể làm được trong sáng không một hạt bụi, không nhuốm bụi trần mức độ.

Nhưng lâu dài đã thành thói quen, vẫn là để hắn vừa về đến liền muốn tắm rửa.

Một phiên rửa mặt, một lần nữa đổi một bộ sạch sẽ áo trắng về sau, Lăng Phong cảm giác cả người đều thần thanh khí sảng không ít.

Không lâu lắm.

Chu hoàng đế mang theo lớn giám tự mình đến đây, nhường cung nữ tạm thời sau khi rời đi, hắn bắt đầu hỏi thăm Lăng Phong liên quan tới lần này khu trục quần đảo người chi tiết.

Lăng Phong che giấu Chu Lâm, Liễu Nguyên biết mình đi theo sự thật, đem chính mình chứng kiến hết thảy, êm tai nói.

Bất quá Chu hoàng đế cũng không phải người ngu, chỉ cần hắn âm thầm có phái những người khác đi theo, tự nhiên có thể theo Chu Lâm một chút cử động trông được ra mánh khóe.

Thế là Lăng Phong nói: "Ta dù chưa từng tại Nhị hoàng tử trước mặt hiện thân, nhưng đã từng âm thầm ra tay qua, hắn tựa hồ có phát giác, hành động chiến lược, đều lớn mật rất nhiều, điều động Liễu cung phụng rời đi bên người, hoàn thành giáp công quần đảo người sự tình.

Mặt khác, lần này quần đảo người ngoại trừ Hải Phi Hổ chờ một đám Tiên Thiên bên ngoài.

Cuối cùng còn tới một cái Tông Sư! Cái này người tên gọi Hỏa Long đảo chủ, thực lực không tầm thường, ta cùng hắn khổ chiến thật lâu, mới đem đánh giết."

"Thế mà liền Tông Sư đều ra tay rồi sao? Quần đảo, thật sự là ngấp nghé ta Đại Chu thổ địa đã lâu a." Chu hoàng đế nhẹ hừ một tiếng.

Hỏi thăm một số việc về sau, Chu hoàng đế cũng không có tại Thiên Tâm cung ở lại lâu.

Mà Lăng Phong cũng hướng Chu hoàng đế xin nghỉ.

Dự định qua một thời gian ngắn đi một chuyến Bạch Vân quận, Chu hoàng đế dĩ nhiên cho phép.

Lại nói, Lăng Phong muốn đi hắn cũng ngăn không được.

Đưa tiễn Chu hoàng đế về sau, Lăng Phong ngồi tại trong hoa viên, như có điều suy nghĩ, bắt đầu phục bàn chính mình lần thứ nhất giết chết Tông Sư chiến đấu.

Giết chết Hỏa Long đảo chủ, không hề giống hắn nói với Chu hoàng đế như thế khổ chiến.

Tương phản, hắn cũng không nghiêm túc.

Chẳng qua là cầm đối phương làm làm thí nghiệm 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cùng với thần ý công cụ thôi, nhưng có một việc, lại làm cho hắn có chút để ý.

"Ta thi triển 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thời điểm, Hỏa Long đảo chủ lập tức liền nhận ra môn này kiếm quyết, không chỉ như thế, còn nhìn ra ta đã đem môn này kiếm quyết tu hành đến cảnh giới viên mãn, hắn đối này kiếm quyết tựa như hết sức quen thuộc."

"Nhưng đây là Thông Thiên đạo nhân độc môn võ học, Đại Chu bên trong ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân còn có Liễu Nguyên bên ngoài, trên cơ bản không có người sẽ thi triển, hắn như thế nào biết được? Hay hoặc là nói, Thông Thiên đạo nhân cùng hải ngoại quần đảo, có liên hệ nào đó..."

Hải ngoại quần đảo, nhiều năm qua chưa từng xâm chiếm quá lớn xung quanh.

Lại tại giai đoạn này, xâm chiếm Đại Chu, mà lại khiến cho Chu hoàng đế càng tin tưởng vững chắc Thông Thiên đạo nhân, tăng tốc tu kiến Thông Thiên đài...

Giữa hai cái này, có quan hệ sao?

Lăng Phong cảm giác mình, giống như bắt lấy chân tướng cái đuôi.

"Có lẽ có thời gian, ta hẳn là đi một chuyến hải ngoại..."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Không chỉ có là bởi vì Thông Thiên đạo nhân quan hệ, hải ngoại quần đảo võ đạo, không thể so Đại Chu kém, hắn đến đó du lịch một chuyến, có lẽ đối với hắn có trợ giúp.

Võ không bờ bến.

Hắn còn muốn dòm ngó Vô Thượng Tông Sư phía trên phong cảnh.

Một bên khác.

Thiên Nhất cung bên trong, Thông Thiên đạo nhân bên người Tử thị Kiêu đang ở hướng hắn hồi bẩm một chút liên quan tới quần đảo sự tình, khi biết được Hỏa Long đảo chủ bỏ mình tin tức về sau, hắn nhướng mày, "Hỏa Long đảo chủ thực lực không tầm thường, tấn cấp Tông Sư, đã có mười năm, Đại Chu bên trong, người nào có khả năng giết hắn? ?"

Bỗng nhiên.

Tên Lăng Phong hiện lên ở trong đầu hắn.

"Lăng Phong... Cũng đi Đông Hải quận sao? Là bệ hạ phái hắn đi, còn là chính hắn gạt mọi người, tự mình đi tới bảo hộ Nhị hoàng tử?"

Thông Thiên đạo nhân như có điều suy nghĩ.

Hai cái này tính chất, hoàn toàn không giống.

"Đế tâm khó dò, Chu hoàng đế mặc dù đối ta cực kỳ tín nhiệm, nhưng trong lòng cũng có chính mình bàn tính a, hai cái hoàng tử, hắn đến tột cùng càng khuynh hướng ai đây?"

Thông Thiên đạo nhân thầm nghĩ, nhưng lập tức lắc đầu, "Mặc kệ hắn càng khuynh hướng người nào, chỉ cần hắn có thể thay ta nắm Thông Thiên đài xây xong là xong.

Thông Thiên đài thành lập hoàn thành, hết thảy liền đều sẽ thành kết cục đã định!"

... ...

"Ha ha, Lăng cung phụng, đến, ta mời ngươi một chén."

Thiên Tâm cung bên trong, Liễu Nguyên giơ ly rượu lên, hướng phía Lăng Phong mời rượu.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Ngươi trong khoảng thời gian này, thật cao hứng a."

"Dĩ nhiên, trong khoảng thời gian này, Nhị hoàng tử tại bệ hạ cái kia cực được coi trọng, ngươi biết không? Hôm nay tại trên triều đình, bệ hạ còn có ý nhường Nhị hoàng tử chủ trì lần này khoa khảo sự tình, phải biết đây chính là bồi dưỡng vây cánh cơ hội thật tốt! Liền loại sự tình này đều muốn giao cho điện hạ, rõ ràng đối với hắn ân sủng."

Liễu Nguyên cười nói.

"Đại hoàng tử đâu?"

"Ừm... Đại hoàng tử gần nhất cũng là không có cái gì động tĩnh, chẳng qua là tại Vương Đô làm mấy món thường thường không có gì lạ việc cần làm, tỉ như nghĩ cách bắt lấy ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu quan viên, hay là tự mình thu mua Thông Thiên đài kiến tạo tài liệu, hắn giống như một trái tim toàn bộ nhào vào Thông Thiên đài lên." Liễu Nguyên cũng hơi nghi hoặc một chút nói.

Này Thông Thiên đài, thật có năng lượng lớn như vậy?

Liền Đại hoàng tử đều không lo được đảng tranh giành?

Vẫn là nói, hắn thật tin tưởng Thông Thiên đài có khả năng ổn định quốc vận? Thật tâm hệ Đại Chu, nghĩ phải nhanh một chút đem hắn xây xong?

"Đại hoàng tử hiện tại mặc dù thế yếu, nhưng vẫn như cũ không thể phớt lờ, mặt khác, Nhị hoàng tử hiện nay như mặt trời ban trưa, thế nhưng muốn thoáng thu liễm tài năng, như quá mức xuất sắc, sợ sẽ khiến bệ hạ bất mãn."

Lăng Phong uống chén trà, thản nhiên nói.

Liễu Nguyên như có điều suy nghĩ, "Ừm, ta hiểu được."

"Đúng rồi, ta muốn rời khỏi Vương Đô một quãng thời gian."

"Cái gì? Ngươi muốn đi?"

Liễu Nguyên có chút kinh ngạc, tiếp lấy nhướng mày, "Ngươi bây giờ có thể là điện hạ ỷ trượng lớn nhất, ngươi vừa đi, nếu là Thông Thiên đạo nhân nửa đường ra tay, toàn bộ Vương Đô, chỉ sợ không ai có thể ngăn được hắn a."

"Yên tâm đi, Thông Thiên đạo nhân sẽ không dễ dàng ra tay, vừa đến, Nhị hoàng tử bên người có ngươi cái này nửa bước Tông Sư, thứ hai, tại Vương Đô đối một cái được sủng ái hoàng tử ra tay, hắn trừ phi mong muốn cùng bệ hạ triệt để vạch mặt."

Lăng Phong thản nhiên nói, không lo lắng cho mình sau khi đi, Chu Lâm sẽ xảy ra chuyện.

Hắn thấy, Thông Thiên đạo nhân đối với Thông Thiên đài cực kỳ coi trọng, tại đây tòa Thông Thiên đài không có xây xong trước, sẽ không dễ dàng có động tác.

Liễu Nguyên cũng cảm thấy có đạo lý, "Đúng rồi, ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Hồi Bạch Vân quận, thăm viếng cố nhân."

"Thì ra là thế, ngươi nói hẳn là Bạch Sơ Thần đi, ta nghe nói hắn gần nhất thua với một cái gần nhất vừa mới quật khởi cao thủ trẻ tuổi, người kia gọi Lôi Ngạo, am hiểu lôi pháp, mà lại tựa hồ vẫn là một cái luyện thể võ giả, không thể khinh thường."

Liễu Nguyên nói ra, hắn cũng có mạng lưới tình báo của mình.

Đối với gần nhất xuất hiện cao thủ trẻ tuổi Lôi Ngạo, cũng có nghe thấy.

"Nói đến, ta chuyến này đi Bạch Vân quận, cũng có một bộ phận nguyên nhân là vì cái này Lôi Ngạo, lôi pháp võ giả, rất thú vị không phải sao?"

"Ta 【  Kinh Lôi Chỉ 】 miễn cưỡng cũng tính nửa loại lôi pháp, ta cũng muốn đi chiếu cố, đáng tiếc, ngay tại lúc này, ta phải tọa trấn Vương Đô, trông coi điện hạ."

Liễu Nguyên lộ ra một tia tiếc hận.

Hai người nói chuyện với nhau một hồi.

Hôm sau.

Lăng Phong lặng yên không tiếng động rời đi hoàng cung, ra Vương Đô, trực tiếp ngự kiếm bay hướng Bạch Vân quận, trên đường đi, hắn lăng không nhìn xuống núi sông tráng lệ, áo trắng nhẹ nhàng, tình cờ có người ngẩng đầu vọng thiên, thấy một vệt thân ảnh theo tầng mây bên trong ngự kiếm xuyên qua mà qua, kinh hô không thôi, tưởng rằng Kiếm Tiên.

Khoa trương điểm, còn có người dập đầu triều bái.

Theo Vương Đô đến Bạch Vân quận, có vạn dặm xa, nhưng dùng Lăng Phong ngự kiếm tốc độ, chỉ tốn một ngày liền đến.

Đây là hắn không có toàn lực đi đường kết quả.

Chân chính làm được sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô.

Giống như Nhân Gian kiếm tiên.

Đi vào Bạch Vân quận Yến Thành, hắn thẳng hướng Hắc Hổ bang tổng đà, cùng ngày xưa so sánh, chỗ này tổng đà cũng không có gì thay đổi.

Chẳng qua là hiện tại nơi này đã không gọi Hắc Hổ bang tổng đà.

Đổi tên ăn mày phủ.

Hoa phủ chi chủ, chính là mặt mày.

Thời khắc này nàng, đang ở trong đình viện luyện công, trong tay một thanh đao vũ động ở giữa liệt hỏa mọc thành bụi, như muốn liệu nguyên, một thân tu vi, đã đạt cảnh giới Tiên Thiên.

Này vẫn phải nhờ có Lăng Phong những năm này thỉnh thoảng luyện chế đan dược.

Những đan dược này, hắn không có hoàn toàn chính mình dùng.

Có chút phái người đưa tới cho mặt mày, có chút mang đến Bạch Vân tông.

Chính vì vậy, mặt mày mới có thể đủ tại hai năm bên trong, đột phá người thường mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều vô pháp đột phá Tiên Thiên cảnh.

Nhưng dù sao tư chất có hạn, theo Lăng Phong, mặt mày đời này như không kinh thiên tạo hóa, chỉ sợ đem ngừng bước Tiên Thiên, vô vọng Tông Sư.

Lăng Phong thân ảnh rơi vào trong đình viện, nhìn xem mặt mày luyện võ, không có lên tiếng quấy rầy, mãi đến đối phương một bộ liệu nguyên đao pháp luyện qua.

Nàng quay người mới nhìn đến Lăng Phong, không khỏi sửng sốt một chút.

Trọn vẹn tốt mấy giây sau mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đi đến Lăng Phong trước mặt, quỳ một chân trên đất, "Ra mắt công tử!"

Ngữ khí của nàng khó nén xúc động.

Nói đến, từ lần trước từ biệt, đã có gần ba năm không có gặp mặt.

"Không cần khách khí, Hắc Hổ bang tại ngươi quản lý dưới, thanh thế lớn dần, nghiễm nhiên đã là Bạch Vân quận đệ nhất bang phái."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Không chỉ có là tại Bạch Vân quận, tại mặt khác mấy cái quận, cũng là có phần có danh vọng.

"Đây đều là ngưỡng Lại công tử tại phía sau màn tương trợ, ta không dám giành công."

"A, đều nói rồi không cần như thế câu nệ, ta lần này hồi trở lại Bạch Vân quận, ngoại trừ dò xét nhìn các ngươi bên ngoài, cũng là vì cái kia Lôi Ngạo tới, trước nói cho ta một chút cái này Lôi Ngạo hành tung đi." Lăng Phong nói.

"Đúng, công tử, cái này Lôi Ngạo, chúng ta phái người điều tra qua, lần này xuất hiện đến cực kỳ đột ngột, trước kia theo chưa nghe nói qua hắn như thế một người, thật giống như đột nhiên trống rỗng xuất hiện.

Duy nhất có liên hệ, chính là hắn thi triển võ học lôi pháp.

Tại hai mươi bảy năm trước  đồng dạng có như thế một võ giả, sử dụng lôi pháp danh chấn Đại Chu, bất quá người kia không họ Lôi, tên gọi Diệp Nam, sau này chết tại Huyền Minh giáo tay phải bên trong, từ đó về sau, trên giang hồ liền không có sử dụng lôi pháp nổi danh võ giả, ân, nếu như Thông Thiên đạo nhân Kinh Lôi Chỉ cũng tính lôi pháp."

"Kinh Lôi Chỉ cũng không phải là chân chính lôi pháp, mặc dù có thể làm được chân khí hóa lôi, nhưng đại bộ phận lực lượng ở chỗ hắn chỉ kình, nhiều nhất tính nửa bộ lôi pháp."

Lăng Phong mặc dù còn không có đem 【  Kinh Lôi Chỉ 】 tu hành đến viên mãn, nhưng dùng kiến thức của hắn, còn có thể nhìn ra này võ học bản chất.

Chỉ pháp hàm lượng thắng qua lôi pháp.

"Thì ra là thế, cái kia Lôi Ngạo lần gần đây nhất xuất hiện, là tại Bạch Vân sơn bên trên đánh bại Bạch Vân tông chủ Bạch Sơ Thần, sau đó hắn liền phảng phất phát giác được có người đang giám thị hắn đồng dạng, hất ra chúng ta người, biến mất không thấy gì nữa, bất quá chỉ cần hắn tại Bạch Vân quận phạm vi bên trong, Hắc Hổ bang không sớm thì muộn có thể tìm được hắn."

"Ừm, ta biết, ta ngày mai sẽ lên Bạch Vân sơn thấy Sơ Thần, không có gì bất ngờ xảy ra, ta sẽ ở tạm tại Bạch Vân tông, ngươi như có tin tức gì  có thể phái người tới thông tri ta." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Nghe được Lăng Phong không có ý định ở chỗ này, mặt mày có hơi thất vọng, nhưng vẫn gật đầu, "Ta sẽ cho người tận lực tìm hiểu Lôi Ngạo tin tức."

"Tốt, mặt khác, ngươi tu hành công pháp đã đạt đến cực hạn, không thể lại tiến vào, ta đợi chút nữa truyền cho ngươi một môn hoàn toàn mới công pháp, nhưng ngươi có thể tu hành đến một bước nào, liền xem chính ngươi tạo hóa." Lăng Phong nói.

"Tạ công tử."

Tiếp theo, Lăng Phong đem 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 truyền cho mặt mày, tại hắn tinh giảng dưới, đối phương vẫn là chậm chạp vô pháp nhập môn.

Đây là địa phẩm công pháp, đối với tư chất tu hành, vẫn là có yêu cầu.

Mặt mày có hơi thất vọng, nhưng càng sợ Lăng Phong đối nàng thất vọng, nhìn xem Lăng Phong tầm mắt đều có chút tránh né.

Lăng Phong khẽ cười nói: "Không cần chú ý, dạng này, tìm hiểu Lôi Ngạo tin tức giao cho những người khác làm, ngươi theo ta đi Bạch Vân tông, ta tự mình dạy ngươi, nhiều nếm thử mấy lần, hẳn là có khả năng nhập môn."

Có hắn như thế một cái danh sư chỉ đạo, hắn cũng không tin mặt mày một mực không nhập môn được!

(tấu chương xong).

---

Chương 110: Xem kịch, đến lôi thuộc tính tinh túy

Chương 110: Xem kịch, đến lôi thuộc tính tinh túy

Bạch Vân tông.

Lăng Phong sau khi rời đi Bạch Vân tông, do Bạch Sơ Thần đảm nhiệm vị trí Tông chủ, phát triển tình thế mạnh mẽ, liên tục khiến cho phụ cận môn phái đến đây đầu nhập vào, đã là Bạch Vân quận đệ nhất đại tông môn, Tông chủ Bạch Sơ Thần càng là danh chấn nửa cái Đại Chu.

Dù sao, chừng hai mươi Tiên Thiên Gia Môn phái chi chủ, cũng không thấy nhiều.

Liền Võ Lâm minh đều phái người đến đây, mời Bạch Vân tông vào minh.

Bạch Sơ Thần dĩ nhiên không có cự tuyệt, gia nhập Võ Lâm minh về sau, nội tình cao hơn một tầng, có rất nhiều người đều đang nói, Bạch Vân tông có thể phát triển được nhanh như vậy, sau lưng nhất định có thần bí gì lực lượng đang ủng hộ.

Mà bọn hắn cũng xác thực không có đoán sai.

Cái kia cỗ lực lượng thần bí, dĩ nhiên liền là Lăng Phong.

Lăng Phong mặc dù đi, nhưng uy danh của hắn vẫn còn.

Chẳng qua là đại đa số người cũng không biết.

Mà số ít người biết, tỉ như Bạch Vân quận quận trưởng, Thanh Phong thương hội Lưu Nhược Mai, còn có Bạch Vân quận đệ nhất thế gia Vương gia, Ưng Thành Bạch gia chờ chút. . .

Những thế lực này đều không dám cùng Bạch Vân tông trở mặt.

Thậm chí còn vì đó phát triển cung cấp không ít tiện lợi.

Thử hỏi dưới loại tình huống này, Bạch Vân tông há có thể phát triển không nổi?

Không nói chuyện mặc dù như thế, Bạch Sơ Thần cá nhân thực lực cũng là có, nếu không, mặc dù có Lăng Phong duy trì, tối đa cũng chẳng qua là ở chếch một góc.

Không có khả năng phát triển cho tới hôm nay này quy mô.

Lại lần nữa trở lại Bạch Vân tông Lăng Phong, nhìn xem bốn phía quen thuộc cảnh vật, có chút cảm khái, mấy năm trước, hắn tại đây cái tông môn bên trong, chẳng qua là một cái thường thường không có gì lạ đệ tử, bằng hữu chỉ có Bạch Sơ Thần một cái.

Nhưng hôm nay, hắn đã là Vô Thượng Tông Sư.

Khắp nơi tìm Đại Chu, chỉ sợ cũng khó tìm ra một cái địch nổi người.

Đi giữa khu rừng Bạch Vân tông trên đường nhỏ, Lăng Phong đi theo phía sau mặt mày, hai người một trước một sau, đi vào Bạch Vân tông sơn môn.

Giữ cửa đệ tử là những năm gần đây, Bạch Vân tông mới chiêu, bọn hắn cũng không nhận ra Lăng Phong, nhưng lại nhận biết mặt mày.

Dù sao Yến Thành khoảng cách Bạch Vân tông không xa, Hắc Hổ bang lại là Bạch Vân quận đệ nhất đại bang, cùng Bạch Vân tông đặt song song, các đệ tử dĩ nhiên nhận biết.

"Hoa bang chủ, không biết lần này tới thăm ta Bạch Vân tông, có thể là có chuyện?"

Một cái đệ tử tò mò hỏi.

"Đi bẩm báo các ngươi Tông chủ, liền là cố nhân tới thăm."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Cái kia đệ tử nhìn thoáng qua mặt mày, mà đối phương lông mày hơi hơi nhăn lại, "Dựa theo công tử nói đi làm, nhìn ta làm gì?"

Công tử?

Nghe, người trẻ tuổi này địa vị tựa như còn tại mặt mày phía trên? !

Cái kia đệ tử không dám qua loa, vội vàng đi thông báo.

Sau đó không lâu.

Bạch Vân tông bên trong, một cái thân mặc áo trắng, eo treo bảo kiếm nam tử vội vã đi tới, thậm chí còn thi triển một loại nào đó thân pháp đi đường.

Đi vào sơn môn, thấy Lăng Phong, Bạch Sơ Thần không kìm được vui mừng, "Ta nghe nói Hoa bang chủ mang theo một cái cố nhân tới thăm, ta liền đoán được là ngươi!"

"A Phong, hoan nghênh trở về."

Bạch Sơ Thần tiến lên cho Lăng Phong một cái to lớn ôm.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Nghe nói ngươi gần nhất bại bởi Lôi Ngạo, bất quá bây giờ xem ra, ngươi khí sắc không tệ, hẳn là không có cái gì trở ngại."

"A, chẳng qua là luận võ thua, cũng không phải cái gì sinh tử quyết đấu."

Bạch Sơ Thần cười nói.

Đem Lăng Phong, mặt mày nghênh tiến vào Bạch Vân tông.

Rất nhiều đệ tử thấy Lăng Phong, trong mắt cũng nhịn không được chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Mới tới đệ tử không biết Lăng Phong, chỉ thấy chính mình Tông chủ đúng đúng phương vô cùng nhiệt tình, thế là tò mò hỏi thăm trước kia đệ tử.

Mà biết Lăng Phong đệ tử, trên mặt cũng không khỏi đến hiển hiện vẻ kính sợ.

"Cái này người có thể khó lường, là ta Bạch Vân tông gần trăm năm nay, xuất sắc nhất thiên kiêu, so Tông chủ nhanh hơn một bước tấn cấp Tiên Thiên.

Tu vi chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, mà lại, hắn vẫn là Tông chủ bằng hữu, là ta Bạch Vân tông trưởng lão, gặp hắn như thấy Tông chủ."

Đệ tử mới nhóm nghe vậy, vô cùng kỳ lạ, "Lợi hại như vậy? !"

"Đây là tự nhiên, không lợi hại, có thể cùng Tông chủ xưng huynh gọi đệ?"

Lăng Phong, Bạch Sơ Thần hai người trùng phùng.

Bạch Sơ Thần hưng phấn đến không thể trực tiếp, để cho người ta mua nhiều vò rượu, đi tìm Lăng Phong đối ẩm, một bên uống còn một một bên nói những năm nay chuyện phát sinh.

"Ai, đáng tiếc, sư tôn qua đời, không phải hắn thấy ngươi trở về, cũng sẽ rất cao hứng." Bạch Sơ Thần thở dài.

Sư tôn của hắn, là đời trước Tông chủ sư huynh.

Trông coi Tàng Thư các Lâm Chiêu.

Bạch Sơ Thần nói đối phương là bởi vì cưỡng ép đột phá Tiên Thiên cảnh giới thất bại, tẩu hỏa nhập ma, sau đó điều dưỡng sau một lúc liền buông tay nhân gian.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

"Mặc dù những năm này, có ngươi thỉnh thoảng đưa tới đan dược trợ giúp, nhưng sư tôn dù sao lớn tuổi, mà lại trước lúc này, liền từng bởi vì cưỡng ép đột phá Tiên Thiên thất bại mà bị thương, cuối cùng vẫn thói quen khó sửa a."

Bạch Sơ Thần bất đắc dĩ thở dài.

Lăng Phong cũng có chút tiếc hận, sau đó đến Lâm Chiêu trước mộ tế bái một hồi.

Tại tế bái lúc, hắn còn gặp đời trước Bạch Vân tông chủ, đối phương đối với Lăng Phong trở về, hơi kinh ngạc, biểu thị hoan nghênh.

Nhưng trong lòng cũng hiểu rõ, đối phương lần này hồi trở lại Bạch Vân tông, hẳn là sẽ không đợi quá lâu, Bạch Vân tông này ao quá nhỏ, nuôi không được đối phương đầu này Chân Long.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tạm thời ở tại Bạch Vân tông.

Đồng thời cũng tại chỉ bảo mặt mày, Bạch Sơ Thần võ học.

Bạch Sơ Thần bây giờ đã tiếp cận Tiên Thiên trung kỳ, tại Đại Chu, tuyệt đối được cho là một cao thủ, có thể là tại đối mặt Lăng Phong lúc, vẫn cảm giác đối phương thâm bất khả trắc.

Trong lòng hiểu rõ, chính mình đã sớm bị đối phương xa xa bỏ lại đằng sau.

Mặc dù có chút cảm khái, nhưng cũng vì Lăng Phong cao hứng.

"Có ngươi một người bạn như vậy, này về sau ta tại Đại Chu, chẳng lẽ có thể xông pha?" Bạch Sơ Thần cười nói.

"Đây là tự nhiên."

Lăng Phong cười gật gật đầu, biểu thị khẳng định.

Lại qua mấy ngày.

Một tòa núi nhỏ đỉnh núi bên trên, Lăng Phong ngồi xếp bằng, đang ở vận chuyển nội tức.

Mà tại hắn cách đó không xa, mặt mày cũng tại vận chuyển công pháp.

Nàng lúc này đang ở tu hành 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 đi qua những ngày này không ngừng nếm thử, tăng thêm Lăng Phong chỉ bảo, cuối cùng đem môn công pháp này nhập môn.

Mặc dù nàng tư chất không đủ, khả năng đời này vô duyên Tông Sư.

Thế nhưng bằng vào môn công pháp này, cũng có hi vọng tại Tiên Thiên cảnh bên trong thu hoạch được một phiên thành tựu, chỉ cần không đi trêu chọc Tông Sư, đủ để cả đời vinh hoa phú quý.

Một ngày này.

Mặt mày vừa mới luyện qua công, liền tiếp đến dưới tay người gửi tới tin tức.

"Công tử, có tin tức."

Mặt mày tìm tới Lăng Phong, "Có người thấy cái kia Lôi Ngạo tại tuyết Dương Quận  lên một chiếc đi tới Bắc Cảnh thuyền, nghĩ đến muốn đi Bắc Cảnh."

"Bắc Cảnh? Hắn đi Bắc Cảnh làm cái gì?"

"Cái này không được biết rồi."

Mặt mày lắc đầu.

Lăng Phong suy tư một chút, "Nói đến, gần nhất Bắc Cảnh mơ hồ có Ma giáo chuyển động cái bóng, hắn chuyến này, sẽ cùng Ma giáo có quan hệ sao?"

"Có khả năng đi."

Mặt mày cũng có chút không xác định.

Nhưng gần nhất tại Bắc Cảnh, làm người khác chú ý nhất cũng xác thực chỉ có chuyện này.

Nàng lại nói: "Hơn hai mươi năm trước cái kia lôi pháp võ giả, chính là bị Huyền Minh giáo chủ giết chết, cái này Lôi Ngạo, có khả năng cùng cái kia lôi pháp võ giả có quan hệ gì, bây giờ Ma giáo tái hiện giang hồ, hắn khả năng đi báo thù cũng khó nói."

Lăng Phong cũng cảm thấy có mấy phần đạo lý, hắn không có ở Bạch Vân tông tiếp tục lưu lại, ngày thứ hai liền một thân một mình, ngự kiếm đi tới Bắc Cảnh.

Hắn thầm nghĩ võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, hiện tại cũng tại Bắc Cảnh xử lý Ma giáo sự tình, cũng không biết có thể hay không cùng đối phương gặp gỡ.

Sau đó không lâu.

Bắc Cảnh một tòa thành trấn bên trong, Lăng Phong đi qua nhiều mặt nghe ngóng, cuối cùng biết được cái kia Lôi Ngạo hiện đang ở tại nơi này tòa tên gọi Bắc Minh trấn trong tiểu trấn.

Mà nơi này.

Cũng là hơn hai mươi năm trước, Huyền Minh giáo chủ trảm giết cái kia lôi pháp võ giả địa phương, này càng khiến người ta xác định, này Lôi Ngạo cùng người kia có quan hệ.

Bắc Minh trấn, một tòa trong tửu lâu.

Lăng Phong đang ngồi ở lạnh nhạt uống rượu, mà ở đối diện hắn một cái khách sạn, một cái đầu lâu bị treo ở cửa khách sạn.

Đầu lâu kia nghe nói là Ma giáo một cái cao tầng.

Là Lôi Ngạo làm.

Hắn đem này Ma giáo cao tầng đầu treo ở cửa khách sạn, khiêu khích toàn bộ Ma giáo, mà Ma giới cơ sở ngầm, trải rộng Bắc Cảnh, chẳng mấy chốc sẽ biết.

Mà cư dân phụ cận nhóm vì không nhận ảnh hưởng đến, sớm liền rút lui.

Liền Lăng Phong hiện tại chỗ nhà này quán rượu, cũng là không có một ai.

Chỉ có một mình hắn tại lạnh nhạt uống rượu.

Rượu uống xong, liền chính mình đi hầm rượu cầm.

Cho tiền hay không, toàn bằng tố chất.

Sau đó không lâu.

Mấy đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến, trong đó một người cầm đầu, lại là Lăng Phong thấy qua, Cao Kiếm Phi bên người. . . Phong Ma, Vương Thiên Phong.

Thực lực đối phương cực cao, đã là Tiên Thiên hậu kỳ, ngày xưa từng theo Bạch Kiếm Tinh từng đại chiến một trận, nếu không phải Lăng Phong xuất thủ tương trợ. . .

Bạch Kiếm Tinh khả năng đã chết.

Vương Thiên Phong mang người đi tới cửa khách sạn, thấy bị treo ở cửa khách sạn đầu, con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Quả nhiên là Lâm hộ pháp!"

"Tốt, tốt, giết ta giáo hộ pháp, thật to gan a!"

Vương Thiên Phong lúc này nổi giận, cũng không có tiến vào khách sạn, đưa tay thôi động chưởng khí, cách không một chưởng đánh ra, hóa thành mênh mông gió lốc!

Gió lốc bao phủ, bão cát đi thạch, toàn bộ khách sạn nhận xé rách, bắt đầu run lẩy bẩy, mà Vương Thiên Phong bên cạnh mấy người, cũng riêng phần mình xuất chưởng, đánh vào khách sạn mấy cây thừa trọng chủ yếu tòa nhà trên xà nhà.

Toàn bộ khách sạn, ầm ầm sụp đổ.

Phế tích bên trong.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra, đây là một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi.

Hắn ăn mặc trường bào màu xanh thăm thẳm, mày kiếm mắt sáng, thân hình tráng kiện, tóc đen theo gió bay lượn, mang theo vài phần cuồng ngạo không bị trói buộc ý tứ.

Hắn đi đến cái kia viên Lâm hộ pháp đầu trước, một cước đá ra.

Đem đầu làm cầu một dạng đá hướng Vương Thiên Phong đám người.

Vương Thiên Phong phất tay áo vung lên, một cỗ chân khí tuôn ra đem đầu bao phủ, sau đó quăng về phía sau lưng, chỉ thấy cái kia đầu nện vào một mặt bên trong tường, ầm ầm nổ tung.

"Chậc chậc, các ngươi lòng dạ thật là độc ác a, đây chính là Lâm hộ pháp cuối cùng di hài, các ngươi cứ như vậy làm hỏng?"

"Hiện tại, hắn nhưng chính là đúng nghĩa hài cốt không còn."

Thanh niên chậc chậc nói ra.

Hắn chính là Lăng Phong gần nhất một mực tại tìm người, Lôi Ngạo.

"Người chết rồi, liền cái gì cũng bị mất, một cỗ di thể có làm được cái gì? Cùng hắn muốn một cỗ di thể, không bằng giết ngươi, báo thù cho hắn."

Vương Thiên Phong lạnh lùng nói ra.

Phía sau hắn vài người tốc độ cao lao ra, trong nháy mắt liền đem Lôi Ngạo bao vây, sau đó quyền chưởng trảo chân, bốn loại khác biệt sát chiêu thi triển.

Hình thành một cái Nghiêm Tuấn sát trận!

Bốn người này mặc dù chỉ là nhất phẩm, nhưng trong chớp nhoáng này hình thành sát trận, châm với thân thể người từng cái yếu hại, lại là bốn loại hoàn toàn khác biệt võ học.

Vô luận là phá giải, vẫn là mạnh mẽ chống đỡ, đều cực kỳ khó khăn.

Tiên Thiên gặp, cũng rất có thể trong nháy mắt lạc bại.

Mà đây chỉ là Vương Thiên Phong đối với Lôi Ngạo sơ bộ thăm dò, mà Lôi Ngạo cũng không có che giấu dự định, chỉ thấy trên người hắn chợt bộc phát ra một cỗ mạnh mẽ chân khí, bên ngoài thân càng có từng đạo màu lam hồ quang điện nhảy lên.

Cả người phảng phất tại trong nháy mắt hóa thành một tia chớp, tốc độ cao ra tay!

Trong không khí truyền ra lốp bốp hồ quang điện thanh âm.

Ngay sau đó.

Bốn cái ra tay nhất phẩm võ giả liền riêng phần mình nhận trọng kích, bay rớt ra ngoài.

Nằm trên mặt đất, đã là gân cốt sụp đổ, tại chỗ tử vong!

Trong chớp mắt, Vương Thiên Phong một nhóm người, cũng chỉ còn lại có Vương Thiên Phong một người, hắn ánh mắt cũng thoáng nghiêm túc.

"Loại công phu này. . . Lôi pháp! Hai mươi bảy năm trước, giáo chủ từng ở chỗ này chém giết một cái cùng ngươi đồng dạng sẽ lôi pháp võ giả! Ta hiện tại còn nhớ rõ danh tự của người kia, hắn gọi Diệp Nam, ngươi là người gì của hắn?"

Vương Thiên Phong ngưng tiếng hỏi.

"Ta cùng hắn chưa từng gặp mặt, nhưng nghiêm ngặt tính toán ra, hắn nên tính là sư huynh của ta đi." Lôi Ngạo thản nhiên nói.

"Sư huynh? Nguyên lai các ngươi này lôi pháp, còn có truyền thừa, nhưng vì sao trên giang hồ chưa từng có các ngươi sư môn thanh danh?"

Vương Thiên Phong càng ngày càng không hiểu.

Lôi Ngạo nhếch miệng, "Ngươi cho rằng ai cũng giống Ma giáo các ngươi một dạng, ngày ngày liền nghĩ nhất thống giang hồ, thiên thu vạn đại sao?"

"Ta đã hiểu, nguyên lai là ẩn thế tông môn."

Vương Thiên Phong bừng tỉnh đại ngộ, tiếp lấy ánh mắt lạnh như băng nói: "Xem ra ngươi giết Lâm hộ pháp, dẫn ta ra tới, cũng là vì cho sư huynh của ngươi báo thù, đáng tiếc, ta nhìn ngươi khí tức bất quá Tiên Thiên sơ cảnh, ta đưa ngươi đi tìm sư huynh của ngươi đi!"

Nói xong.

Hắn thân ảnh vèo một cái tan biến tại tại chỗ, quanh thân quấn quanh lấy một tầng cuồng phong vọt tới Lôi Ngạo trước mặt, đưa tay công ra, chưởng khí như điên gió bừa bãi tàn phá.

Lôi Ngạo đối mặt Tiên Thiên hậu kỳ công kích, đúng là không lùi không tránh, đấm ra một quyền, bá đạo lôi điện tại giữa năm ngón tay quấn quanh.

Oanh

Bão táp chạm vào nhau, kình khí động thập phương!

Hai người chân xuống mặt đất lõm xuống một cái hố to, vết rách như mạng nhện lan tràn, Lôi Ngạo rút lui vài chục trượng, cánh tay dài tay áo nổ tung, lộ ra một đầu cơ bắp rõ ràng cánh tay, phía trên bị lăng lệ kình khí kéo ra vụn vặt vết máu.

Nhưng mặc dù ở thế yếu.

Nhưng hắn vẫn là đỡ được Vương Thiên Phong một chưởng.

Cái này khiến Vương Thiên Phong vô cùng kinh ngạc, "Ta một chưởng này, ít nhất dùng tám điểm lực, ngươi thế mà có thể đỡ? Ngươi rõ ràng chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ thôi."

Hắn kinh ngạc.

Trong tửu lâu xem trò vui Lăng Phong cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn xem Lôi Ngạo, trong mắt tinh quang lóe lên, mắt vàng mở ra, chú ý tới đối phương chân khí trong cơ thể tuy là cương mãnh bá đạo, thậm chí muốn vượt qua 【  Đàm Hoa Thuần Dương Tâm Kinh 】 thế nhưng xác thực ở vào Tiên Thiên sơ kỳ phạm trù.

Có lẽ bởi vì công pháp nguyên nhân  có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ phân cao thấp.

Nhưng so với Tiên Thiên hậu kỳ Vương Thiên Phong, khẳng định là không bằng.

Đối phương như thế nào ngăn lại một chiêu này?

A

Lăng Phong bỗng nhiên chú ý tới, trong tay đối phương nắm thật chặt một vật, ẩn chứa trong đó mênh mông linh khí, mơ hồ cùng Lôi Ngạo chân khí lẫn nhau cộng minh.

Đó là, một hạt châu.

Cũng là Lăng Phong tìm Lôi Ngạo mục đích chủ yếu. . .

Lôi thuộc tính tinh túy!

"Thì ra là thế, đối phương có thể ngăn lại Vương Thiên Phong công kích, liền là bởi vì viên này bảo châu sao? Nhưng này bảo châu lực lượng mặc dù mạnh mẽ, mà dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn, sợ là ngăn không được bao lâu đây."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Vương Thiên Phong tiếp tục tiến công, một chiêu một thức, đều vô cùng tàn nhẫn, quanh thân gió lốc quấn quanh, giống như một tôn gió bên trong chi Ma!

Lôi Ngạo trải qua công kích, nhưng đều bị đối phương bên ngoài thân hiển hóa một tầng, như áo giáp gió lốc cho toàn bộ ngăn lại!

Mặc dù hắn có lôi thuộc tính tinh túy gia trì, cũng khó có thể cho đối phương tổn thương.

"Móa, chủ quan!"

"Lão gia hỏa này không phải bình thường Tiên Thiên hậu kỳ a, thậm chí có thể nói là nửa bước tông sư đi." Lôi Ngạo âm thầm líu lưỡi.

Hắn có lôi thuộc tính tinh túy gia trì, tự hỏi đối đầu Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng có sức đánh một trận, có thể đối mặt Vương Thiên Phong, lại bị đè lên đánh.

Không hổ là nhiều năm trước liền thành tên Ma giáo cường giả.

"Xem ra lần này đến đây Bắc Cảnh vẫn là quá mức lỗ mãng, rút lui trước!"

Lôi Ngạo thầm nghĩ nói.

Tiếp lấy thân thể của hắn bộc phát ra một hồi tươi sáng chói mắt điện quang, toàn lực một chưởng oanh ra, đẩy lui Vương Thiên Phong về sau, thân hình nhanh lùi lại.

"Muốn chạy, không có cửa đâu! ! Gió dây thừng!"

Vương Thiên Phong năm ngón tay tại trong hư không một túm, chân khí nhập vào xuất ra mà ra, điều khiển bốn phía khí lưu, đúng là hình thành vô hình dây thừng, đem Lôi Ngạo tứ chi trói lại!

Ngay sau đó, hắn một chưởng đánh vào Lôi Ngạo trên ngực.

Oanh

Lôi Ngạo một ngụm máu phun ra, ngực lõm, cả người bay rớt ra ngoài, không biết gảy mấy cái xương, liền trong tay lôi thuộc tính tinh túy đều rời tay bay ra.

Chỉ bất quá Lôi Ngạo chịu này nhất kích, vẫn còn chưa chết, ngược lại là mượn nhờ một chưởng này lực lượng, rút lui mấy chục trượng, thoát khỏi gió dây thừng, thân thể hóa thành một đạo điện quang, dùng tốc độ cực nhanh nhanh chóng nhanh rời đi.

Vương Thiên Phong hơi kinh ngạc, "Chịu ta một chưởng, còn có tốc độ như thế, cơ thể người nọ, cũng không thể coi thường! !"

Sau đó, hắn ánh mắt băng lãnh, sát ý nghiêm nghị, "Nhân vật như vậy, như trễ bóp chết, tương lai nhất định là ta Ma giáo họa lớn!"

Hắn vừa muốn truy sát, chú ý tới dưới chân cái kia viên lôi thuộc tính tinh túy, hai mắt tỏa sáng, "Tốt bảo vật!"

Ngay tại hắn sắp đem hắn bảo châu lấy đi lúc, cái kia bảo châu đúng là bị một bàn tay vô hình bắt lấy, bay về phía một bên khác.

Vững vàng rơi đang một mực trắng nõn trên bàn tay.

Vương Thiên Phong tập trung nhìn vào, con ngươi co rụt lại, "Là ngươi! !"

Hắn toàn thân căng cứng, như lâm đại địch, bước chân không khỏi lui lại hai bước, ánh mắt nhìn xem bốn phía, đã đang tìm tốt nhất đường chạy trốn.

Hiện thân người, chính là Lăng Phong.

Đối tại người trẻ tuổi trước mắt này, hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Dù sao, như thế tuổi trẻ Tông Sư, hắn cũng chỉ gặp qua này một cái.

"A, là ta, ta nhớ được ngươi gọi. . . Vương Thiên Phong đúng không."

Lăng Phong vuốt vuốt bảo châu, vật này tới tay, hắn mục đích của chuyến này đã đạt thành, bằng vào vật này, hắn có khả năng đem 【  Kinh Lôi Chỉ 】 tu hành đến viên mãn.

Nhưng hắn thấy, vật này ẩn chứa lực lượng không thể coi thường.

Giá trị khả năng càng tại 【  Kinh Lôi Chỉ 】 phía trên.

Dùng nó tới tu hành một môn địa phẩm võ học, có chút phí phạm.

"Gặp qua Lăng tông sư, không biết Lăng tông sư đại giá quang lâm, tới ta Bắc Cảnh, thật sự là không có từ xa tiếp đón." Vương Thiên Phong chắp tay khách khí nói.

"Bắc Cảnh. . . Lúc nào thành các ngươi."

Lăng Phong ngoạn vị đạo.

Bắc Cảnh một mực là Đại Chu Bắc Cảnh, nhưng Vương Thiên Phong lại tự xưng là bọn hắn Bắc Cảnh, rõ ràng Ma giáo dã tâm, mong muốn liệt thổ phong vương a.

Vương Thiên Phong trầm mặc một hồi, "Lăng tông sư, muốn làm cái gì?"

"Nếu như ta nói giết ngươi, ngươi làm như thế nào?"

"Lăng tông sư nếu như muốn giết ta, ta định không phải là đối thủ, nhưng ngươi hiện tại vẫn không có động thủ, khẳng định là lưu ta hữu dụng, không bằng trực tiếp nói thẳng ý đồ đến đi."

"A, người thông minh, nói cho ta biết, Lý Trầm Uyên ở đâu?"

Lăng Phong tới Bắc Cảnh hai ngày, lại không nghe thấy tin tức liên quan tới Lý Trầm Uyên.

Nhưng đối phương rõ ràng tới Bắc Cảnh.

Không có khả năng vô duyên vô cớ liền tan biến.

Vương Thiên Phong ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Lý minh chủ ở đâu? Ta như thế nào lại biết được đây."

"Ngươi không biết, vậy lưu ngươi lại cố giá trị gì đâu?".

---

Chương 111: Lý Trầm Uyên nguy hiểm

Chương 111: Lý Trầm Uyên nguy hiểm

Ngay tại Vương Thiên Phong nói chính mình không biết Lý Trầm Uyên hạ lạc thời điểm, Lăng Phong ngữ khí đột nhiên trở nên băng lãnh, nhàn nhạt sát ý tràn ngập.

Vương Thiên Phong con ngươi co rụt lại, thân hình lúc này nhanh lùi lại  dựa theo chính mình vừa rồi tính ra tốt chạy trốn con đường, tốc độ cao bỏ chạy.

Nhưng tốc độ của hắn tại Lăng Phong trước mặt, chậm giống như ốc sên.

Hắn còn không có chạy ra bao xa, trước mặt liền thêm ra một đạo thân ảnh màu trắng, chính là phát sau mà đến trước, đuổi kịp cũng ngăn lại hắn Lăng Phong.

Vương Thiên Phong tu vi 【  Thần Phong quyết 】 môn công pháp này khiến cho hắn có siêu việt cùng cảnh tốc độ, hắn vốn cho rằng, chính mình đánh không lại Tông Sư, nhưng chạy trốn vẫn là có mấy phần nắm chắc, nhưng hôm nay xem xét, mới biết mình cỡ nào ngây thơ.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ tại Lăng Phong trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng hắn cũng không có cứ thế từ bỏ chạy trốn hi vọng, con đường phía trước bị ngăn cản, hắn thông suốt xuất toàn lực, chân khí mãnh liệt đề, tay trái nâng lên, dẫn dắt bốn phía khí lưu, hóa thành vô hình dây thừng đem Lăng Phong tứ chi trói buộc, chính là hắn đối phó Lôi Ngạo chiêu số.

Gió dây thừng!

Ngay sau đó, tay phải hắn hóa thành một cái chưởng đao, hướng phía Lăng Phong đánh xuống.

Một dẫn dắt, một công kích.

Tay trái tay phải đều xuất hiện, Vương Thiên Phong liều mạng nhất kích, muốn bổ ra sinh lộ!

Đã thấy Lăng Phong không trốn không né, đứng tại chỗ, mạnh mẽ tiếp nhận Vương Thiên Phong nhất kích, thân thể lại là liền hoảng cũng không hoảng hốt một thoáng.

Chính là luyện thể Kim Thân!

Vương Thiên Phong cảm giác mình một kích toàn lực rơi vào một bức không thể phá vỡ sắt thép trên tường thành, lực phản chấn nhường xương tay hắn đều trực tiếp nứt ra.

"Bực này thân thể, làm sao có thể? !"

Lăng Phong không chỉ có là chân khí một đạo Tông Sư. . .

Còn tu ra luyện thể Kim Thân, vì luyện thể Tông Sư? !

Vương Thiên Phong kinh hãi muốn chết, chạy trốn hi vọng ở đây đợi không thể lay động tồn tại trước mặt, vi miểu đến có thể bỏ qua không tính!

Lăng Phong tay cầm nhẹ giơ lên, Vương Thiên Phong lại cảm thấy phảng phất là một đầu Cự Tượng bắt đầu phát lực, chính mình dùng tới khống chế đối phương gió dây thừng không chỗ dùng chút nào!

Trực tiếp bị đập vỡ vụn!

Lăng Phong dùng chưởng hóa đao, bổ vào Vương Thiên Phong trên vai hữu, nương theo lấy một tiếng máu thịt xé rách thê lương âm thanh, đối phương cánh tay phải bị sóng vai chặt đứt!

"Hỏi một lần nữa, Lý Trầm Uyên, ở nơi nào?"

"Ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không gặp được hắn, vì ta Huyền Minh giáo đại nghiệp, Lý Trầm Uyên phải chết! Mà ngươi, tương lai cũng sẽ thành ta Huyền Minh giáo đá đặt chân!"

Vương Thiên Phong trên trán tràn đầy mồ hôi.

Nhưng không có muốn nói ra Lý Trầm Uyên hạ lạc dự định, rõ ràng dự định là thà chết chứ không chịu khuất phục, mà từ lời hắn phán đoán, thật sự là hắn là biết Lý Trầm Uyên hạ lạc, mà lại Ma giáo đúng đúng phương đã áp dụng một chút hành động.

Thậm chí là tự tin đến có khả năng giết chết một cái Tông Sư cường giả!

Lăng Phong lông mi cau lại.

Trong lòng biết lại thế nào ép hỏi Vương Thiên Phong cũng cũng vô ích, đối phương rõ ràng đối Ma giáo trung thành tuyệt đối, thà chết chứ không chịu khuất phục.

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, trực tiếp xuyên thủng đầu của đối phương.

Một đời Ma giáo cao thủ, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Lăng Phong đứng tại chỗ, như có điều suy nghĩ.

Lý Trầm Uyên cùng hắn cũng là có mấy phần giao tình, tại Võ Lâm minh thời điểm, lẫn nhau còn thường xuyên luận bàn võ học, bây giờ đối phương rõ ràng có phiền toái, chính mình khẳng định là không thể ngồi nhìn mặc kệ, có thể cứu thì cứu.

Nhưng vấn đề là, mình bây giờ liền đối phương ở nơi nào cũng không biết.

Làm sao bây giờ?

"Tại đây Bắc Cảnh, quan lớn nhất thành viên hẳn là Trấn Bắc vương, đối phương trấn thủ Bắc Cảnh, có thể nói một tay che trời, nếu là có thể tìm đối phương tương trợ, có lẽ có thể tìm được Lý Trầm Uyên hạ lạc." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn lại nhìn thoáng qua cái kia Lôi Ngạo rời đi hướng đi.

Đối phương tu hành võ học không tầm thường, hắn lôi pháp cương mãnh bá đạo, nổi bật tại 【  thuần dương Đàm Hoa tâm kinh 】 phía trên, mà lại tựa như còn gồm cả luyện thể hiệu quả, không phải đối phương cũng làm không được dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ Vương Thiên Phong một chưởng mà bất tử.

Nếu là lúc khác, hắn nói không chừng sẽ đuổi theo, tìm tòi nghiên cứu một phiên.

Tỉ như cho đối phương chữa thương, làm cho đối phương thiếu tự mình một cái nhân tình.

Sau đó lại nghĩ biện pháp nhô ra đối phương công pháp, để cho mình thật tốt nghiên cứu.

Nhưng bây giờ, so với này Lôi Ngạo sự tình, vẫn là tìm Lý Trầm Uyên quan trọng.

"Lôi pháp, Lôi Ngạo. . . Ẩn thế tông môn. . ."

"A, này chút liền chờ đợi về sau sẽ chậm rãi dò xét đi."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, tan biến tại tại chỗ.

Đi vào Bắc Cảnh lớn nhất biên thành, kỳ danh là, trấn Bắc thành!

Thành này cũng là Trấn Bắc vương vương phủ chỗ, tại đây bên trong, cơ hồ từng nhà đều có người tại Trấn Bắc vương trong quân doanh tham gia quân ngũ.

Trấn Bắc vương dưới trướng ba mươi vạn thiết kỵ, cũng là những năm gần đây chấn nhiếp Nguyên quốc, nhường Nguyên quốc không nhìn xâm chiếm lớn nhất cậy vào.

Nghe nói Trấn Bắc vương lúc còn trẻ, còn cùng Chu hoàng đế cùng một chỗ xông qua giang hồ.

Quan hệ của hai người rất tốt.

Chu hoàng đế lúc này mới yên tâm đem này ba mươi vạn thiết kỵ cho đối phương, làm cho đối phương vì hắn vì Đại Chu tọa trấn này toàn bộ Bắc Cảnh.

Chỉ bất quá những năm gần đây, cũng không đoạn có ý hướng thần ngoài sáng trong tối biểu thị Trấn Bắc vương quyền lực quá lớn, sẽ đối với hoàng quyền tạo thành uy hiếp.

Chu hoàng đế mặc dù không để ý, nhưng có hay không để ở trong lòng cũng không biết.

Đi vào Trấn Bắc vương phủ, Lăng Phong thần thức lan tràn ra.

Rất nhanh liền phát giác được này trong vương phủ cao thủ nhiều như mây, hắn nội tình so với Đại Chu vương cung, cũng chỉ là kém một chút mà thôi.

Có một cái nửa bước Tông Sư, ba cái Tiên Thiên hậu kỳ!

Tiên Thiên trung kỳ, sơ kỳ cao thủ cộng lại, càng nhiều đến hơn hai mươi mấy cái.

Liền này một tòa vương phủ, tương đương với nửa cái giang hồ.

Lăng Phong cảm khái một thoáng, "Như thế nội tình, khó trách những cái kia triều thần đối Trấn Bắc vương không yên lòng, thực lực này, đều có thể tự lập một nước."

Đương nhiên.

Này vương phủ bên trong cao thủ lại nhiều, chỉ cần không có Tông Sư tọa trấn, Lăng Phong đều không yên lòng bên trên, mặc dù có Tông Sư, hắn cũng không e ngại.

Đi tới cửa, một sĩ binh đối xử lạnh nhạt quét một thoáng Lăng Phong, cũng không có bởi vì trên người đối phương không có tiết lộ ra mảy may võ giả khí tức mà buông lỏng.

"Người nào? Dám tự tiện tới gần vương phủ!"

"Thỉnh tiểu ca hồi bẩm một tiếng, liền nói triều đình cung phụng Lăng Phong tới chơi."

Lăng Phong lấy ra một tấm lệnh bài nói ra.

Binh sĩ tiếp nhận lệnh bài, tiến vào vương phủ bẩm báo.

Vương phủ trên diễn võ trường, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi đang ở bắn tên, mắt trái của hắn có một đạo hoành quản hốc mắt mặt sẹo.

Kèm thêm lấy nguyên một con mắt đều là ảm đạm.

Đây là hắn trước kia chinh chiến sa trường lúc lưu lại vết thương, này dẫn đến thị lực của hắn muốn so với bình thường người kém, cho nên hắn tiễn thuật cũng không coi là bao nhiêu cao minh.

Mười mũi tên chỉ có ba bốn tiễn mệnh trúng hồng tâm.

Đối một cái chinh chiến sa trường lão tướng tới nói, thuật bắn cung này là thất bại.

Vù

Một tiễn bắn ra, vừa vặn mệnh trúng hồng tâm.

Bên cạnh một cái nam tử áo xanh liên tục vỗ tay, bỏ qua bia ngắm bốn phía cái kia mười mấy con bắn không trúng bia mũi tên, tán dương: "Vương gia tài bắn cung thật giỏi!"

Âu Dương Lôi cái kia vẫn tính hoàn hảo mắt phải liếc mắt, đem trường cung ném tại địa phương trên thân, "Đến, luyện một chút."

Nam tử áo xanh cười nói: "Ta tiễn thuật làm sao so đến được Vương gia đây."

"Cho ngươi ba mũi tên cơ hội, ba mũi tên nếu có một tiễn không trúng hồng tâm, ngươi tháng này bổng lộc giảm phân nửa." Âu Dương Lôi nói ra.

Nam tử áo xanh ngậm miệng.

Hắn trong lòng đánh giá một chút, nếu là mình bổng lộc giảm phân nửa, như vậy tháng này, nhiều nhất chỉ có thể đi hai lần Di Hồng uyển.

Hắn cầm lấy cung, theo tiễn lâu bên trong lấy ra ba cái tiễn, đem hắn ném đến trên không.

Bắt lấy thứ một mũi tên, giương cung kéo dây cung cài tên, một mạch mà thành.

Mũi tên bắn ra, chính trúng hồng tâm.

Cùng lúc đó, bắt lấy mũi tên thứ hai mũi tên, dùng một dạng động tác bắn ra.

Sau đó, hắn tốc độ cao bắt lấy cái thứ ba mũi tên bắn ra.

Hai mũi tên, một trước một sau, trên không trung hình thành chạm đuôi.

Mũi tên thứ hai mũi tên bắn trúng thứ một mũi tên đuôi tên, đem hắn bổ ra, lần nữa chính trúng hồng tâm, sau đó cơ hồ là cùng một thời gian, cái thứ ba mũi tên bắn trúng mũi tên thứ hai mũi tên đuôi tên, đem hắn bổ ra, cái thứ ba mũi tên chính trúng hồng tâm.

Nam tử áo xanh mỉm cười.

Bổng lộc của mình, bảo vệ đi.

"Tốt tốt tốt, không hổ là Truy Phong tiễn, chiêu này tiễn thuật, trong quân đội ít có người cùng a." Âu Dương Lôi vỗ tay bội phục nói, sau đó nhìn thoáng qua bia ngắm nói ra: "Nhưng ta mới vừa nói phải có ba mũi tên chính trúng hồng tâm, có thể hiện tại hồng tâm bên trên chỉ có một mũi tên, cho nên bổng lộc của ngươi giảm phân nửa."

Nguyên bản lộ ra nụ cười nam tử áo xanh, vẻ mặt lập tức cứng đờ.

Mà lúc này.

Một sĩ binh đi đến, làm thấy trong tay hắn lệnh bài lúc, nam tử áo xanh cũng không có vội vã cùng Âu Dương Lôi lý luận.

Nhìn xem lệnh bài, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, binh sĩ nói: "Vương gia, ngoài cửa có cái tự xưng triều đình cung phụng nhường cầu kiến."

Thanh sam văn sĩ cầm qua lệnh bài cẩn thận lật xem, khẽ vuốt cằm, "Đây là huyền thiết tạo thành, phía trên hoa văn chính là Đại Chu Công bộ đại sư mới có thể điêu khắc ra tinh tế chạm rỗng hoa văn, đích thật là triều đình cung phụng lệnh bài không thể nghi ngờ."

"Mấu chốt nhất là, vị này cung phụng tên gọi. . . Lăng Phong!"

Làm Lăng Phong hai chữ thốt ra lúc.

Vương phủ âm thầm nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, phảng phất có một đám người thân thể trong nháy mắt kéo căng, trong không khí cũng không khỏi tràn ngập lên một tầng xơ xác tiêu điều chi ý.

"Lăng Phong. . . Cái kia ta Đại Chu trẻ tuổi nhất Tông Sư cung phụng."

Trấn Bắc vương người mặc dù không tại Vương Đô.

Nhưng ở Vương Đô lại cũng không ít nhân mạch, cơ sở ngầm, đối với Lăng Phong này cái trẻ tuổi Tông Sư sự tình, cũng là biết được.

Bây giờ, vị này dưới một người trên vạn người, quyền so hoàng quyền tuổi trẻ Tông Sư không tại Vương đều mang, đột nhiên tới chơi hắn Trấn Bắc vương phủ.

Tăng thêm những năm này, trong triều không ít người đối Trấn Bắc vương quyền thế qua đại sự nghị luận ầm ĩ, này chút, cũng không khỏi nhường trong vương phủ người miên man bất định.

Chu hoàng đế, sẽ không muốn đối vương phủ ra tay a?

"Các ngươi tại vội cái gì? Bệ hạ cùng ta quan hệ thâm hậu, không lý do sao lại phái một cái Tông Sư tới hại ta? Lại nói, nơi này là vương phủ! Coi như là Tông Sư, mong muốn xuống tay với ta, cũng phải ước lượng đo một cái thực lực mình."

"Đều cho ta thu hồi khí tức của các ngươi, đừng đã quấy rầy khách nhân."

Âu Dương Lôi thản nhiên nói.

Âm thầm những cao thủ, này mới dần dần bình tĩnh trở lại.

"Đi, thỉnh vị khách nhân này tới đại sảnh."

Âu Dương Lôi đối binh sĩ nói.

Thanh sam văn sĩ suy nghĩ một chút, tự mình đi theo binh sĩ đi một chuyến.

Trấn Bắc vương bên ngoài phủ.

Lăng Phong đang đợi người, thần thức của hắn lan tràn ra, bao phủ vương phủ, đối với Trấn Bắc vương đám người nhất cử nhất động, thu hết vào mắt.

Xem ra, Trấn Bắc vương đối với triều đình hoàn toàn chính xác không có gì dị tâm.

Không lâu.

Thanh sam văn sĩ xuất hiện tại Lăng Phong trước mặt, nhìn xem tuổi trẻ đến không tưởng nổi Lăng Phong, hắn trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Gặp qua Lăng cung phụng."

"Ừm, tiên sinh hữu lễ."

"A, ta họ Trương, là vương phủ tính sổ sách tiên sinh, Vương gia đang ở đại sảnh chờ, Lăng cung phụng mời đi." Trương tiên sinh cười nói.

Tính sổ sách tiên sinh. . .

Tiên Thiên hậu kỳ tính sổ sách tiên sinh.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không có chọc thủng Trương tiên sinh, đi theo đối phương tới đến đại sảnh, chân chính gặp được vị kia nhường triều đình kiêng kỵ Trấn Bắc vương.

Đối phương nhìn qua 50 tuổi khoảng chừng, hai bên tóc mai hơi bạc, mắt trái có mặt sẹo, có mắt tật, đồng tử tròng trắng mắt một mảnh thanh bạch, nhìn qua có mấy phần dữ tợn.

"Lăng cung phụng tới ta Trấn Bắc vương phủ, không biết có cái gì chỉ giáo a?"

Âu Dương Lôi xuất thân quân ngũ, tính tình ngay thẳng, cũng lười cùng Lăng Phong làm những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

"Tại hạ lần này đến đây, chủ yếu là muốn mượn Trấn Bắc vương lực lượng, giúp tại hạ tìm tìm một người." Lăng Phong hỏi.

"Người nào?"

"Võ lâm minh chủ, Lý Trầm Uyên."

"Lý Trầm Uyên. . . Không dối gạt Lăng cung phụng, hắn bảy ngày trước, còn tại ta trong vương phủ làm qua khách, hắn tới tìm ta, muốn cho ta hỗ trợ điều tra Ma giáo sự tình, ta đáp ứng, sau này hắn đạt được một chút manh mối liền rời đi."

"Manh mối? Đầu mối gì?"

"Ma giáo thiếu chủ, tại Bắc Cảnh Tuyết Long thành xuất hiện, hắn chạy tới chỗ nào sau liền không có hạ lạc, trong khoảng thời gian này, ta cũng đang tìm hắn."

Dù sao cũng là một cái Tông Sư.

Âu Dương Lôi tự nhiên không có khả năng cái gì cũng mặc kệ  mặc cho đối phương tại Bắc Cảnh hành động, mà lại, Ma giáo sự tình, cũng là Bắc Cảnh một cái tai hoạ.

Hắn nghĩ đến có thể giúp đỡ, cũng muốn đem cái này tai hoạ diệt trừ.

"Không có tin tức gì sao? Chẳng lẽ không tại Bắc Cảnh rồi?"

Lăng Phong nhíu mày nói.

"Không biết Lăng cung phụng tìm Lý minh chủ chuyện gì?"

"Thực không dám giấu giếm, tại hạ cùng với Lý minh chủ là bằng hữu, trong khoảng thời gian này, ta nghe nói hắn tới Bắc Cảnh dò xét Ma giáo sự tình, cũng cùng một chỗ tới xem một chút, trên đường ta gặp Vương Thiên Phong, biết được Ma giáo đã đối với hắn áp dụng một chút hành động, hắn khả năng gặp nguy hiểm, cho nên mới muốn mau sớm tìm tới hắn." Lăng Phong nói ra.

Nghe đến nơi này, Âu Dương Lôi cũng là thần sắc nghiêm lại, "Thì ra là thế, Lăng cung phụng yên tâm, ta sẽ cho người gấp rút điều tra Lý minh chủ hạ lạc, một khi có tin tức liền thông tri ngươi, trong khoảng thời gian này, ngươi không bằng ở tạm ta vương phủ đi."

Lý Trầm Uyên nếu là chết tại Bắc Cảnh, cái kia Đại Chu giang hồ thế tất rung chuyển.

Mặt khác không nói, Ma giáo liền cũng có thể không chút kiêng kỵ phát triển, bọn hắn khởi nguyên từ Bắc Cảnh, đối Trấn Bắc vương phủ, cũng là uy hiếp không nhỏ.

"Vậy được rồi, trong khoảng thời gian này liền lải nhải."

Lăng Phong gật gật đầu, không có cự tuyệt.

Cứ như vậy.

Hắn ở tạm Trấn Bắc vương phủ.

Trong thời gian này, Trấn Bắc vương đối tu vi của hắn rất là tò mò, cũng có mấy lần lĩnh giáo luận bàn, hắn bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, tự nhiên không phải Lăng Phong đối thủ.

Mỗi lần giao thủ, đều bị Lăng Phong đè lên đánh.

Bất quá sau đó, Lăng Phong cũng sẽ chỉ bảo một ít.

Âu Dương Lôi cũng tính có thu hoạch, mà trong vương phủ mặt khác cao thủ thấy một cái Tông Sư làm khách vương phủ, há lại sẽ thờ ơ?

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong cùng một số cao thủ đều có luận bàn.

Mặt khác.

Lăng Phong phát hiện Trấn Bắc vương phủ bên trong cũng có một tòa Tàng Thư các.

Mặc dù quy mô kém xa hoàng cung cái kia một tòa, nhưng cũng có chút ít còn hơn không, đầy đủ nhường Lăng Phong dùng để giết thời gian.

Một ngày này.

Âu Dương Lôi thăm dò được một chút Lý Trầm Uyên manh mối, tìm được Lăng Phong.

"Người của ta tra được Lý minh chủ tại năm ngày trước tại biên cảnh một cái trong quân doanh xuất hiện qua, đối phương lúc ấy tựa hồ tại đuổi giết một cái tuổi trẻ võ giả, hai người một trước một sau, ra Bắc Cảnh, sau đó liền không có tin tức gì."

Âu Dương Lôi nói ra.

"Tuổi trẻ võ giả? Xem ra người kia rất có thể liền là Cao Kiếm Phi, nhưng Lý Trầm Uyên đuổi giết hắn, ra Bắc Cảnh, nếu là thành công giết đối phương, vì sao chậm chạp chưa về? Hay hoặc là, hắn theo mặt khác con đường quay trở về?"

"Hẳn không phải là, mong muốn theo ngoại cảnh hồi trở lại Đại Chu, khẳng định sẽ đi qua Bắc Cảnh, nhưng ta người lại không có lần nữa thấy hắn xuất hiện qua, cho nên hắn hẳn là còn ở ngoại cảnh." Trấn Bắc vương nói ra.

"Nên không lại. . . Gặp bất trắc đi?"

Lăng Phong nghĩ đến kết quả xấu nhất.

Có thể Cao Kiếm Phi bọn hắn là thế nào đối phó một cái Tông Sư đây này?

Chẳng lẽ Cao Kiếm Phi cũng tấn cấp tông sư?

Ngắn ngủi mấy năm, coi như đối phương lại thế nào tài hoa hơn người, cũng không giống như chính mình là bật hack, đối phương thật có thể làm được đến sao?

Lăng Phong trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ.

Âu Dương Lôi nói tiếp: "Mặc dù không có Lý minh chủ tin tức, có thể là gần nhất tại ngoại cảnh, nhưng cũng có một kiện cổ quái sự tình phát sinh."

"Chuyện gì?"

"Nguyên quốc bên kia điều động ba vạn tinh binh, vây ở Thiên Tuyệt cốc! Ở trong đó bao quát đại lượng người bắn nỏ, không biết dùng làm gì! Mà lại Nguyên quốc điều khiển tinh binh thời gian, cùng Lý minh chủ ra cảnh ngoại thời gian chênh lệch bất quá một ngày."

"Vương gia có ý tứ là. . . Nguyên quốc điều khiển ba vạn tinh binh, là vì đối phó Lý minh chủ?" Lăng Phong tầm mắt ngưng tụ.

"Chẳng qua là một cái suy đoán, nhưng Thiên Tuyệt cốc người ở hi hữu đến, lại không có cái gì khoáng sản, cũng không phải cái gì Binh Gia vùng giao tranh, chim không thèm ị, nếu như không phải là vì đối phó Lý minh chủ, ta không nghĩ ra Nguyên quốc làm gì hướng nơi đó phái binh.

Chỉ tiếc, Thiên Tuyệt cốc không tại Đại Chu cảnh nội, càng tiếp cận Nguyên quốc biên cảnh, mà lại nơi đó bị vây đến con kiến chui không lọt, ta thám tử vào không được nơi đó, vô pháp biết được càng nhiều tin tức." Âu Dương Lôi bất đắc dĩ nói.

Hắn không thể là vì một cái suy đoán, tùy tiện xuất binh.

Nhiều nhất, chỉ có thể trước điều động cao thủ tiến đến xem xét.

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, "Có những tin tức này như vậy đủ rồi, đến mức còn lại sự tình, giao cho tại hạ xử lý đi."

Có tin tức dù sao cũng so không có tin tức tốt.

Cùng hắn ngồi tiếp tục chờ Âu Dương Lôi phái cao thủ đi Thiên Tuyệt cốc xem xét, Lăng Phong cảm thấy còn không bằng chính mình tự mình đi một chuyến.

Cùng Âu Dương Lôi biết một chút Thiên Tuyệt cốc đại khái phương vị về sau, Lăng Phong tâm niệm vừa động, trường kiếm ra khỏi vỏ, hắn ngự kiếm cưỡi gió, lăng không mà đi.

"Chậc chậc, ngự kiếm cưỡi gió, thật sự là tốt tiêu sái a, năm đó ta hành tẩu giang hồ, còn có bực này phong thái?" Âu Dương Lôi cảm khái nói.

Bên cạnh thanh sam văn sĩ cũng không nhịn được kinh ngạc tán thán, nghe được Âu Dương Lôi cảm khái sau vô ý thức hồi đáp: "Một nửa đều không có."

Âu Dương Lôi yên lặng một thoáng, "Ngươi hạ tháng sau bổng lộc cũng mất."

...

Thiên Tuyệt cốc.

Một chỗ chỉ có một cái cửa ra vào nơi hiểm yếu!

Sơn cốc này, không vẻn vẹn có một chỗ cửa ra vào, mà lại hai bên vách núi cao tới hơn trăm trượng, vách núi dốc đứng bóng loáng, không có có vài chỗ điểm mượn lực, dù cho là Tiên Thiên, mong muốn leo lên đi, cũng không khác người si nói mộng.

Cốc bên trong không có bóng người, không có dòng nước đi qua, ngoại trừ lẻ tẻ cỏ dại bên ngoài, liền tẩu thú đều không có mấy cái.

Mà bây giờ, tại dạng này một chỗ tuyệt cốc bên trong, một đạo thân ảnh đang khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá xanh lớn nhắm mắt điều tức.

Cái này người, chính là Lăng Phong một mực tại tìm Lý Trầm Uyên!

Mà tại sơn cốc hai phía, từng cái trang bị hoàn mỹ người bắn nỏ ở trên cao nhìn xuống nhìn Lý Trầm Uyên, trong tay cung nỏ nhắm ngay đối phương.

Thậm chí còn có mười mấy chiếc uy lực to lớn xe nỏ.

Ngoài sơn cốc, thì là mấy vạn mặc áo giáp, cầm binh khí tinh binh.

Bên trên có cường cung sức lực nô, dưới có trọng giáp tinh binh.

Tất cả những thứ này, chỉ vì đối phó một người.

Mà vẻn vẹn là một người này, liền để này mấy vạn tinh binh, không dám chậm trễ chút nào, dù sao tại đi qua mấy ngày, bọn hắn đã kiến thức đến đối phương mạnh mẽ.

Có khả năng xỏ xuyên qua tường thành thần nỏ, lại liền đối phương cương khí đều không đánh tan được.

Tập trung như mưa mũi tên, đối phương đưa tay là có thể phá hủy.

Trên chiến trường xông pha chiến đấu, thế không thể đỡ trọng giáp binh ở trước mặt đối phương còn như giấy mỏng một dạng bị tuỳ tiện xé rách!

Nếu không phải ngay trong bọn họ, cũng có vạn người không thể khai thông cao thủ, vẻn vẹn bằng vào này ba vạn tinh binh có lẽ đều ngăn không được đối phương!.

---

Chương 112: (1) Lăng Phong kịp thời cứu viện (1)

Chương 112: (1) Lăng Phong kịp thời cứu viện (1)

Bên trong Thiên Tuyệt cốc, Lý Trầm Uyên đang ở điều tức.

Lúc này một đầu tên nỏ hướng phía hắn kích bắn đi, hắn đưa tay đem tên nỏ bắt lấy về sau, mở hai mắt ra, lông mày cau lại, "Thật sự là đáng ghét."

Hắn mơ hồ nghe được phía trên truyền đến tướng quân thanh âm ra lệnh.

"Đều cho ta chú ý, không thể để cho hắn nghỉ ngơi khôi phục, nếu phát hiện hắn tại điều tức chân khí, lập tức bắn tên quấy rối hắn!"

Là

Lý Trầm Uyên đứng dậy, nhìn thoáng qua hai phía dốc đứng bóng loáng vách đá, nhìn lại một chút cái kia tầng mấy vạn giáp bộ binh trông coi sơn cốc, càng phát giác phiền toái.

Trên thực tế.

Này tầng mấy vạn binh giáp ngược lại cũng không phải nhất làm cho hắn thấy khó giải quyết.

Dùng hắn Tông Sư tu vi, mặc dù không thể giết trăm vạn binh, nhưng ở trong trăm vạn quân tới lui tự nhiên, vẫn là có thể làm được.

Mặc dù Thiên Tuyệt cốc ưu thế về địa lý đối với hắn không tốt, hắn cũng có thể tự nhiên rời đi.

Khó giải quyết nhất chính là, tại đây bầy trong đại quân, ẩn giấu đi một nhóm cao thủ, thậm chí còn có một cái Tông Sư đang tọa trấn.

Vị tông sư kia mặc dù không bằng hắn, nhưng tăng thêm này mấy vạn đại quân tương trợ, đúng là mạnh mẽ đưa hắn kẹt ở này Thiên Tuyệt cốc bên trong.

Ý đồ của đối phương cũng rất rõ ràng.

Này Thiên Tuyệt cốc bên trong, chỉ có một cái cửa ra vào, không có lương thực, nguồn nước, một lúc sau, hắn coi như là Tông Sư cũng sẽ thể lực hao hết.

Đến lúc đó đại quân cùng nhau tiến lên, hắn coi như mạnh hơn cũng chỉ có thể ôm hận mà chết.

Bỗng nhiên.

Hắn thấy trong sơn cốc đi ra một cái thân mặc áo đen thân ảnh.

Đối phương tuổi chừng ba mươi, kiếm mi lãng mục, giờ phút này đang nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

Mà nhìn thấy cái này người, Lý Trầm Uyên trong mắt bắn ra một cỗ lạnh lẽo sát ý.

"Cao Kiếm Phi, thân là Đại Chu người, ngươi thế mà cấu kết Nguyên quốc, vây giết ta cái này Đại Chu Tông Sư, như thế hành vi, cùng phản quốc có gì khác?"

"Từ xưa đến nay, người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết! Lý Trầm Uyên, ngươi là ta Huyền Minh giáo quật khởi lần nữa lớn nhất trở ngại, chỉ có giết ngươi, ta Huyền Minh giáo mới có thể lần nữa bao phủ giang hồ, thậm chí là. . . Thay đổi triều đại!"

Cao Kiếm Phi dã tâm bừng bừng nói.

Hắn cảm thấy lấy trước Huyền Minh giáo cách cục thật sự là quá nhỏ.

Nhất thống giang hồ tính là gì?

Hắn muốn làm chính là nhất thống thiên hạ, ngồi trên cái kia Cửu Ngũ Chí Tôn bảo tọa!

Là thật hiện cái mục tiêu này, hắn có khả năng không tiếc hết thảy thủ đoạn.

Trước hết theo giải quyết võ lâm minh chủ bắt đầu!

"Thay đổi triều đại? Thật sự là lòng lang dạ thú!"

Lý Trầm Uyên nhẹ hừ một tiếng, thân hình tốc độ cao lóe lên, trong chớp mắt liền đột phá trăm trượng khoảng cách, vọt tới Cao Kiếm Phi trước mặt.

Đối phương sớm có đoán trước, thân hình tốc độ cao nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó.

Bốn phía trọng giáp binh cũng vây lại.

Lý Trầm Uyên thấy thế đột nhiên dừng bước lại, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, cúi lưng lập tức, đối nhanh lùi lại Cao Kiếm Phi đánh ra một quyền!

Quyền kình phá không, cương mãnh bá đạo đến giống như một khỏa đạn pháo, ngăn tại quyền kình trước mặt trọng giáp binh chẳng qua là hơi đụng vào liền bị đánh tan!

Bá đạo quyền kình, khóa chặt Cao Kiếm Phi.

"Không nghĩ tới luân phiên khổ chiến về sau, hắn thế mà còn có thể bộc phát ra bực này quyền kình, thật sự là kinh người a!" Cao Kiếm Phi nội tâm kinh ngạc tán thán.

Sau đó một chưởng đánh ra, âm u bá đạo chưởng kình khiến cho trên không bay lên sương tuyết.

Chưởng kình sẽ quyền kình, chưởng kình sụp đổ!

Quyền kình vẫn như cũ thế như chẻ tre!

Ngay tại Cao Kiếm Phi đem bị đánh trúng thời điểm, một đạo thân ảnh tòng quân trong trận bay lượn mà ra, cản ở trước mặt đối phương, năm ngón tay hướng phía phía trước hung hăng cầm ra.

Mơ hồ trong đó, hư không hiện ra một đầu cự hùng hư ảnh!

Ầm

Cự hùng cùng quyền kình trùng kích, riêng phần mình tiêu tán.

Cái kia ra tay thân ảnh cũng theo đó rút lui hai bước.

"Quyền nghiêng giang hồ, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, mặc dù luân phiên quyết chiến, còn có thể phát ra bực này quyền kình, nhưng quyền này qua đi, ngươi còn lại mấy phần lực đâu?"

Người kia từ tốn nói.

Nhìn kỹ dưới, đối phương ăn mặc một thân tím mao áo khoác, thể trạng cao lớn, đứng tại Cao Kiếm Phi bên người, so với hắn còn phải cao hơn một cái đầu tới.

"Ta còn lại mấy phần lực, thát rút Tông Sư sao không tự mình đến thử một chút?"

Lý Trầm Uyên đứng chắp tay nhìn xem cái kia nam tử cao lớn.

Thát rút rất, Nguyên quốc Tông Sư.

Một thân tu vi mặc dù không bằng hắn, nhưng cũng không thể khinh thường, cũng chính bởi vì đối phương, hắn mới bị nhốt tại đây Thiên Tuyệt cốc bên trong, vô pháp ra ngoài.

"A, dùng đại quân cùng ưu thế về địa lý vây khốn Lý minh chủ, không phải võ giả cách làm, nhưng cũng tiếc, tại võ giả trước đó, ta là Nguyên quốc người, vì Nguyên quốc, ta chỉ có thể tạm thời vứt bỏ võ giả tôn nghiêm, dùng loại biện pháp này đối phó Lý minh chủ."

Thát rút rất từ tốn nói.

Lý Trầm Uyên là Đại Chu Tông Sư, giết hắn, Đại Chu vũ lực giảm xuống, đối với Nguyên quốc tới nói, tuyệt đối là một kiện vui thấy hắn thành sự tình.

"Hừ, tiểu nhân hành vi."

Lý Trầm Uyên hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, biết đối phương ra tay, chính mình giết không được Cao Kiếm Phi, chỉ có thể đi đầu về trở về sơn cốc.

Nhưng lúc này.

Hai phía sơn cốc, mũi tên như mưa rơi, hiển nhiên là phía trên cung tiễn thủ thấy tự mình ra tay, hao tổn không ít khí lực về sau, không muốn để cho chính mình khôi phục.

Lý Trầm Uyên bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục dùng thân pháp trốn tránh.

Trình độ lớn nhất tiết kiệm chân khí.

Nhưng mũi tên liên miên bất tuyệt, sơn cốc lại nhỏ hẹp, có thể trốn nhanh chóng chỗ không nhiều.

Lý Trầm Uyên một quyền đánh vào trên vách núi đá, oanh ra một cái hố, trốn vào đi mượn nhờ vách núi che chắn, lúc này mới miễn cưỡng thở phào.

Hắn nhìn thoáng qua phía trên thung lũng, thở dài: "Lúc này nếu là có kiếm Tinh tại liền tốt, có hắn Ngự Kiếm thuật, nhất định có thể mang ta bay ra ngoài."

Thời gian trôi qua.

Lại là một đêm trôi qua.

Đêm hôm ấy, Lý Trầm Uyên đang ở điều tức lúc, bỗng nhiên có mấy cái cao thủ tiến vào sơn cốc, tìm hắn quyết chiến, kéo dài tiêu hao chân khí của hắn.

Sau đó chiến đến một nửa, lại nhanh chóng thối lui.

Hắn mặc dù giết một người, nhưng chân khí nhưng cũng tiến một bước hao tổn.

Hôm sau.

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Lý Trầm Uyên tại sơn cốc đã chờ đợi sáu ngày.

Này trong vòng sáu ngày, hắn hạt gạo chưa thấm, giọt nước không vào, còn muốn bị cung tiễn thủ còn có Nguyên quốc võ giả liên tục quấy rối, hao tổn chân khí.

Mặc dù hắn là Tông Sư, cũng thấy một hồi mệt mỏi.

Hắn tại dùng quyền kình đào bới ra tới vách núi hố bên trong, đơn giản điều tức một thoáng, nhưng còn chưa khôi phục nhiều ít, liền nghe đến lại có người tới.

"Một cái tiếp theo một cái, thật sự là phiền người chết!"

"Cùng hắn dạng này bị tiêu hao xuống, không sớm thì muộn vừa chết, chẳng thà buông tay đánh cược một lần, giết nhiều ít, là bao nhiêu, tốt nhất là có thể kéo Cao Kiếm Phi chôn cùng!"

Lý Trầm Uyên ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đi ra sơn động.

Trước tới quấy rối hắn võ giả phát giác được hơi thở đối phương biến hóa, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, "Không, không thích hợp!"

"Không tốt, hắn ánh mắt. . . Hắn đây là muốn liều mệnh!"

Trước đó tới quấy rối Lý Trầm Uyên, là bởi vì bọn hắn biết, đối phương tuyệt đối không dám trắng trợn tiêu hao chân khí, cho nên mới không có sợ hãi.

Nhưng bây giờ, đối phương đã trong lòng còn có tử chí, dự định liều mạng.

Tự nhiên không lo được chân khí tiêu hao.

Bị buộc đến tuyệt lộ Tông Sư phản công, tuyệt đối không thể khinh thường, mấy cái kia Tiên Thiên tại chỗ thân hình nhanh lùi lại, muốn rời khỏi.

Nhưng Lý Trầm Uyên, nhanh một bước.

Hắn đi ra vách núi hố về sau, không để ý trên đầu phóng tới rất nhiều mũi tên, chân khí thấu thể mà ra, hóa thành vô hình lồng khí.

Vừa sải bước ra, lao nhanh ra trăm trượng khoảng cách, đi vào một cái Tiên Thiên trước mặt, bên hông địa phẩm bảo kiếm Thái Nhạc trảm ra!

Một khỏa Tiên Thiên đầu, bỗng nhiên cao cao quăng lên.

Lý Trầm Uyên thân hình lóe lên, truy đến một cái khác Tiên Thiên sau lưng, đối phương hình như có phát giác, quay người một thương, tốc độ cao xoáy đâm mà ra!

Lý Trầm Uyên không trốn không né  mặc cho trường thương đâm vào hộ thể cương khí phía trên.

Ngay tại trường thương muốn đâm rách cương khí thời điểm, kiếm trong tay hắn đã trước tiên trảm ra, từ trên xuống dưới, đem cái kia Tiên Thiên chém thành hai khúc.

Máu tươi nội tạng, tung tóe đầy đất.

Lý Trầm Uyên một bộ vốn là dính đầy tro bụi áo trắng, càng là nhiễm đến một mảnh vết máu, hắn đã lười nhác dùng dư thừa công phu đi né tránh này chút bắn tung toé vết máu.

Đều muốn liều mệnh, còn quản cái gì mỹ lệ không mỹ lệ?

Sơn cốc trước.

Thát rút rất cảm nhận được trong sơn cốc thổi tới sát khí chi phong, nắm thật chặt trên người tím mao áo khoác, thản nhiên nói: "Trận này chó cùng rứt giậu gian nan nhất thời điểm rốt cuộc đã đến, nhưng, hôm nay qua đi, Đại Chu đem tổn thất một cái Tông Sư.".

---

Chương 112: (2) Lăng Phong kịp thời cứu viện (2)

Chương 112: (2) Lăng Phong kịp thời cứu viện (2)

Bên cạnh Cao Kiếm Phi tự nhiên cũng cảm nhận được trong sơn cốc dị dạng khí tức, có chút bận tâm hỏi: "Tông Sư sắp chết phản công, tướng quân có chắc chắn hay không?"

"Lý Trầm Uyên luân phiên khổ chiến, đã tổn hao không ít chân khí, thể lực, ý chí cũng đều gần như cực hạn, bất quá hắn dù sao cũng là một vị đột phá Tông Sư hơn hai mươi năm uy tín lâu năm Tông Sư, ta sẽ trước hết để cho đại quân tiến một bước tiêu hao lực lượng của hắn, sau đó lại tùy thời giết hắn, như thế mới có thể bảo chứng không có sơ hở nào!"

Thát rút rất thản nhiên nói.

Đã làm đến bước này, hắn cũng không để ý lại hèn hạ một giờ rồi.

Trong sơn cốc, vết máu khắp người Lý Trầm Uyên cầm kiếm đi ra, phía sau của hắn mặt đất đã cắm đầy vô số mũi tên, cùng với mấy cái Tiên Thiên thi thể.

Sát khí như gió bão gào thét, mấy vạn mặc giáp chấp duệ tinh binh nắm thật chặt trong tay trường mâu, có ít người trên trán càng là thấm ra mồ hôi lạnh.

"Thật sự là một đầu. . . Mãnh thú! !"

Có người lẩm bẩm nói.

Giết

Đại quân sau lưng, một cái thanh âm bình tĩnh vang lên.

Thát rút rất hạ lệnh.

Mấy vạn đại quân, công kích mà ra, đem sơn cốc lối ra vây con kiến chui không lọt.

Đại quân đấu đá mà lên.

Lý Trầm Uyên cầm trong tay Thái Nhạc, Cuồng Trảm mà ra, trầm trọng kiếm quang như núi, đem mấy chục cái trọng giáp binh cho đánh cho giáp phá người bay.

Nhưng đại quân kéo dài tiến công, trong đó còn trộn lẫn lấy Tiên Thiên cao thủ, trong bóng tối thỉnh thoảng đánh lén, tiến một bước tiêu hao Lý Trầm Uyên lực lượng.

Dù có hộ thể cương khí, Lý Trầm Uyên trên thân cũng nhiều thêm không ít vết thương.

Hắn mắt hổ xích hồng, nhìn chăm chú đại quân phía sau Cao Kiếm Phi, từng bước từng bước tới gần, mấy vạn đại quân, đã không biết bị hắn giết bao nhiêu.

Hắn đã mất Tông Sư phong phạm, nghiễm nhiên hóa thân tắm máu Hung thú.

Sát khí bừng bừng bộ dáng, liền Cao Kiếm Phi đều sinh ra hàn ý trong lòng, theo bản năng lui một bước, cũng là bên cạnh hắn thát rút rất, nhịn không được tán thưởng, "Ta còn là lần đầu tiên thấy Tông Sư liều mạng tình cảnh, thật sự là hung mãnh a."

"Hắn đối sát ý của ngươi, so với ta nghĩ càng cường liệt."

"Lúc trước dùng ngươi làm mồi nhử, đưa hắn dẫn tới nơi này, quả nhiên chính xác."

Chém giết vẫn còn tiếp tục.

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc đã không biết chém giết nhiều ít tinh binh, nhưng hắn cùng Cao Kiếm Phi, thát rút rất thủy chung có mấy chục trượng khoảng cách.

Tinh binh tầng tầng lớp lớp, từng cơn sóng liên tiếp.

Khiến cho này mấy chục trượng khoảng cách, giống như lạch trời, khó mà nhảy vọt.

Âm vang!

Một lần kim thiết giao kích!

Lý Trầm Uyên trong tay Thái Nhạc đều cầm không được, bị đánh bay ra ngoài, mất đi lợi kiếm, hắn đổi dùng quyền cước, không sờn lòng, nhưng cũng khó nén vẻ mệt mỏi.

Cao Kiếm Phi bàng quan trận này chém giết, thấy được Tông Sư hung mãnh, nuốt xuống một thoáng nước miếng, nhưng cũng cảm thấy tên này giết không sai biệt lắm nên kết thúc.

Thế là đối thát rút rất nói: "Ta xem này Lý Trầm Uyên đã không sai biệt lắm dầu hết đèn tắt, tướng quân dự định cái gì thời điểm ra tay?"

"Dầu hết đèn tắt? A, ngươi quá coi thường một cái liều mạng tông sư, hắn còn còn lâu mới có được đi đến mức đèn cạn dầu."

"Phải không?"

Cao Kiếm Phi nhìn cả người tắm máu, ra sức rõ ràng không bằng trước đó Lý Trầm Uyên có chút nửa tin nửa ngờ, đối phương nhìn qua, rõ ràng liền đã sắp chết a?

Nhưng sau nửa canh giờ, Cao Kiếm Phi nhìn xem còn tại giết địch Lý Trầm Uyên, cuối cùng tin tưởng thát rút rất, không khỏi một hồi tim đập nhanh, "Tốt một cái Lý Trầm Uyên a, nửa canh giờ trước, cái kia sắp dầu hết đèn tắt dáng vẻ, chẳng qua là giả vờ, chính là vì lừa gạt ta hoặc tướng quân ra tay! !"

Hắn lòng còn sợ hãi, vừa rồi, hắn nếu là kìm nén không được ra tay, hiện tại khả năng đã biến thành một cỗ thi thể.

"Phong vân biến! !"

Lý Trầm Uyên chợt quát một tiếng, trên thân cương khí tuôn trào ra, điên cuồng dẫn dắt bốn phía khí lưu, đúng là hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ!

Vòng xoáy bên trong mỗi một sĩ binh, thậm chí Tiên Thiên đều bị khí lưu ảnh hưởng, thân thể không bị khống chế bay tới giữa không trung, liền bên ngoài hơn mười trượng Cao Kiếm Phi, thát rút rất cũng bị ảnh hưởng, thân thể hơi rung nhẹ.

Oanh

Nương theo lấy Lý Trầm Uyên kinh thiên một quyền đánh ra, vòng xoáy bên trong tất cả mọi người nhận một cỗ kinh khủng quyền kình trùng kích, thân thể liên tục nổ tung!

Đại lượng trọng giáp mảnh vỡ hòa với máu thịt, giống như một trận mưa lớn mưa như trút nước mà xuống, đem sơn cốc trước nhuộm thành một mảnh huyết hồng địa ngục.

Mấy cái may mắn còn sống sót nhưng trọng thương Tiên Thiên, nhìn xem trong nháy mắt kia tử vong mấy trăm cái trọng giáp binh sĩ, nhịn không được con ngươi cuồng run rẩy.

Mà Cao Kiếm Phi bởi vì khoảng cách xa xôi, vì vậy mặc dù nhận quyền kình ảnh hưởng, nhưng lại cũng không có thương thế quá nặng.

Nhưng nhìn đến uy lực của một quyền này như cũ nhịn không được trái tim băng giá, kinh khủng.

Bỗng nhiên.

Thi triển ra kinh thiên một quyền Lý Trầm Uyên, thân hình như đạn pháo xông về Cao Kiếm Phi, còn lại Tiên Thiên đều bị hắn kinh thiên một quyền chấn nhiếp, tăng thêm hắn giờ phút này khí thế hung mãnh như Man Hoang cự thú, trong lúc nhất thời đúng là không dám ra tay.

"Hắn hiện tại, mới là tiếp cận dầu hết đèn tắt!"

Lúc này.

Thát rút rất đạm mạc mở miệng, vừa sải bước ra, trên thân cương khí phun trào, hóa thành một con mãnh hổ hư ảnh, đấm ra một quyền như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Cùng vọt tới Lý Trầm Uyên chính diện giao phong!

Nương theo lấy một tiếng cương khí va chạm phát sinh tiếng vang, hai người chân xuống mặt đất điên cuồng lõm, Lý Trầm Uyên trực tiếp bay ngược ra mấy chục trượng, miệng phun máu tươi.

Đảo trên chiến trường, nhất huyết huyết y, cơ hồ cùng huyết hồng mặt đất hòa thành một thể, mọi người thấy thế, hai mắt tỏa sáng, "Cơ hội tốt!"

Có Tiên Thiên cấp tốc ra tay, cầm trong tay binh khí hướng phía Lý Trầm Uyên công tới.

Bỗng nhiên.

Một vệt kiếm quang lại là nhanh như sao băng, phá không tới.

Cái kia ra tay Tiên Thiên không ngờ rằng một màn này, phản ứng chậm một cái chớp mắt, ngực đã bị kiếm quang xỏ xuyên qua, bị đóng ở trên vách núi đá.

Mọi người tập trung nhìn vào, mới nhìn đến thanh kiếm kia dáng vẻ.

Hàn quang lập lòe.

Nhìn qua đích thật là một thanh hiếm có bảo kiếm.

Nhưng mặc kệ là nhiều sắc bén bảo kiếm, đều khó có khả năng tại không có người điều khiển tình huống dưới trong nháy mắt giết chết một cái Tiên Thiên.

"Có cao nhân!"

Thát rút rất tầm mắt ngưng tụ.

Hắn không có chút gì do dự, cũng không để ý đến cái kia cao người ở nơi nào, cấp tốc hướng phía Lý Trầm Uyên phóng đi, mong muốn trước đem hắn đánh giết.

Nhưng trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo áo trắng thân ảnh.

Đối phương chậm rãi đưa tay.

Chẳng qua là một cái động tác như vậy, lại làm cho thát rút rất sắc mặt hoàn toàn thay đổi, bản năng khu sử hắn cấp tốc dừng bước lại, thân hình như Linh Xà đi khắp, nhanh chóng lùi về phía sau.

Lăng Phong thấy thân pháp này, có chút kinh ngạc.

Hắn vừa rồi giống như thật thấy được một đầu rắn.

"Thật sự là kỳ lạ võ học."

Hắn tán thưởng một tiếng.

"Là ngươi! !" Cao Kiếm Phi thấy Lăng Phong về sau, con ngươi co rụt lại, "Như thế nào là ngươi! Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Lăng Phong không để ý đến đối phương, mà là cấp tốc đi đến ngã xuống đất không dậy nổi Lý Trầm Uyên trước mặt, lấy ra một viên thuốc cho đối phương uống vào.

Nhìn xem mệnh như nến tàn trong gió Lý Trầm Uyên, Lăng Phong lắc đầu, "Nếu có thể sớm tới một bước liền tốt."

Hắn dựa theo Âu Dương Lôi chỉ dẫn, một đường chạy đến, nhưng cảnh ngoại địa thế phức tạp, hắn cũng không phải người địa phương.

Đợi chân chính tìm tới Thiên Tuyệt cốc lúc, Lý Trầm Uyên đã bản thân bị trọng thương.

"Bất quá còn tốt, ngược lại cũng không phải không cứu lại được tới."

Lúc đó kinh mạch đứt từng khúc, ngũ tạng trọng thương Liễu Nguyên, hắn còn có thể cứu.

Lý Trầm Uyên tình huống so với lúc trước Liễu Nguyên, muốn khá hơn một chút, bản thân vẫn là Tông Sư, hắn tự nhiên cũng có thể cứu.

Đỡ dậy đối phương, Hỗn Nguyên chân khí chuyển hóa thành 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, kém xa tít tắp rót vào đối phương trong cơ thể, vì đối phương giữ được sinh cơ.

"Tướng quân, người này là Tông Sư, không thể coi thường."

Cao Kiếm Phi vội vàng nói.

Thát rút rất thản nhiên nói: "Ta có mắt, nhìn ra được hắn Tông Sư."

Nếu không phải Tông Sư, vừa rồi há có thể đưa hắn dọa lùi?

"Tướng quân, hắn hiện tại đang dùng chân khí bảo vệ Lý Trầm Uyên tính mệnh, nhất tâm nhị dụng, chúng ta không bằng nhường đại quân vây lên, hắn mang theo một cái vướng víu, nhất định có thể đủ giết hắn, một trận chiến giết hai cái Đại Chu Tông Sư, đối Nguyên quốc rất có ích lợi."

Cao Kiếm Phi tiếp tục giật dây thát rút rất.

Hắn đối với Lăng Phong, một mực trong lòng còn có kiêng kị, đối sợ hãi của hắn, thậm chí tại Lý Trầm Uyên phía trên, bây giờ thấy hắn xuất hiện, tự nhiên cũng muốn lợi dụng thát rút rất tay, đem hắn giết chết, một hơi diệt trừ hai cái họa lớn trong lòng.

Thát rút rất không nói gì, cau mày tựa hồ tại suy nghĩ.

Nhưng hắn suy nghĩ.

Lăng Phong lại là muốn xuất thủ.

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Tuyệt cốc, lại nhìn thoáng qua đại quân, thát rút rất, rất dễ dàng liền suy đoán ra Lý Trầm Uyên gặp cái gì sự tình.

"Cấu kết Nguyên quốc, dùng đại quân vây công Đại Chu Tông Sư, Cao Kiếm Phi, ta lúc đầu sớm nên giết ngươi, nhưng bây giờ, cũng không muộn."

Hắn kiếm chỉ ngưng tụ, trên mặt đất cái kia nắm thuộc về Lý Trầm Uyên Thái Nhạc kiếm bay lên trời, ánh kiếm phừng phực, nhanh chóng như như lưu tinh giết ra!

Thát rút rất vừa sải bước ra, cương khí thôi động hóa thành cự hùng hư ảnh.

Gầm lên giận dữ, cự hùng song chưởng hướng phía Thái Nhạc kiếm hung hăng vỗ xuống!

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, cự hùng hư ảnh tiêu tán, thát rút rất rút lui mấy bước, mà trên người hắn tím mao áo khoác đã thêm ra mấy đạo vết kiếm, vẻ mặt kinh nghi bất định nhìn xem Lăng Phong, "Một bên dùng chân khí trị liệu Lý Trầm Uyên, một bên ngự kiếm, còn có uy lực như thế, hắn chi thực lực, tại phía xa Lý Trầm Uyên phía trên! !"

Này tu vi, cùng Lăng Phong bề ngoài, hoàn toàn không hợp!

"Các hạ dừng tay, ta không muốn đối địch với ngươi, Lý Trầm Uyên, ngươi có khả năng mang đi!" Thát rút rất trong lòng biết Lăng Phong không dễ chọc, cao giọng nói ra.

"Phải không? Ngươi không muốn đối địch với ta, nhưng ta bây giờ lại muốn giết người!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Kiếm chỉ khẽ động.

Cách đó không xa, cái kia cắm ở trên vách núi đá bảo kiếm cũng theo đó bay đến bên người.

Cùng Thái Nhạc kiếm một trái một phải, trôi nổi bên cạnh người.

Song kiếm giết ra, giống như Song Long Xuất Hải!

Thát rút rất sắc mặt kịch biến, lập tức mệnh lệnh đại quân vây công mà ra, cùng lúc đó, hắn cùng Cao Kiếm Phi cũng đối mặt cái kia hai thanh phi kiếm.

"Cái này người Ngự Kiếm thuật mặc dù tinh diệu, nhưng một người lại có thể điều khiển nhiều ít thanh kiếm? Đại quân vây lên, coi như không giết được hắn, hắn cũng chỉ có thể rút đi!"

Thát rút rất thầm nghĩ.

Đã thấy Lăng Phong đứng tại chỗ, chân giẫm một cái, chân khí từ trong cơ thể nộ tuôn ra, lan tràn đến quanh thân trăm trượng, mặt đất bên trên binh khí ông ông run rẩy lên.

Lập tức phảng phất bị từng con bàn tay vô hình chỗ điều khiển, trôi nổi tại không.

Ngay sau đó, tại Lăng Phong quanh thân tốc độ cao xoay tròn, xuyên qua.

Hàng trăm hàng ngàn binh khí tốc độ cao xoay tròn, hóa thành một trận khủng bố vô song kiếm khí gió lốc, giống như thiên tai phá hủy Lăng Phong quanh mình hết thảy!

Trọng giáp binh trọng giáp tại cơn bão táp này trước mặt, còn như giấy mỏng, trọng giáp mảnh vỡ nương theo lấy chân cụt tay đứt, khiến cho gió lốc đều biến thành màu đỏ tươi..

---

Chương 113: (1) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (1)

Chương 113: (1) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (1)

Lăng Phong một người thao túng trăm ngàn binh khí, hình thành một trận hủy thiên diệt địa binh khí gió lốc, gần như là điên cuồng phá hủy bốn phía hết thảy.

Đợi cái kia trăm ngàn binh khí rơi xuống đất về sau, ban đầu liền bị Lý Trầm Uyên giết gần một phần ba trọng giáp binh, cuối cùng cơ hồ là toàn quân bị diệt.

Trọng giáp mảnh vỡ, chân cụt tay đứt phủ kín toàn bộ sơn cốc lối ra, như một mảnh máu thịt địa ngục, bốn phía mặt đất, vách núi, giăng khắp nơi che kín vô số binh khí xé mở vết rách, trước mắt một màn, nhường người may mắn còn sống sót toàn bộ tê liệt trên mặt đất.

Nhìn xem Lăng Phong, giống như nhìn xem ác ma.

"Ma, ma quỷ. . ."

Ngay sau đó, người may mắn còn sống sót bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Căn bản không có cùng Lăng Phong tiếp tục đánh xuống ý niệm, chỉ muốn khoảng cách cái này ma quỷ càng xa càng tốt, liền Thát Bạt Man, cũng trước tiên chạy trốn.

Thấy Lăng Phong thi triển ra lực lượng, hắn triệt để sợ hãi.

Hắn vô cùng xác định.

Đây tuyệt đối không phải bình thường Tông Sư có khả năng có được thực lực.

Đối phương tuyệt đối là Đại Tông Sư!

Cao Kiếm Phi cũng cùng theo một lúc trốn, hắn cũng không thể tin được, vì cái gì một cái niên kỷ khả năng còn không có chính mình lớn người, sẽ có thực lực kinh khủng như thế.

Đối phương coi như là theo trong bụng mẹ bắt đầu luyện công cũng không có khoa trương như vậy chứ.

Chạy trốn hai người, nhưng không có chú ý tới, sơn cốc vùng trời chẳng biết lúc nào mây đen giăng đầy, sau đó ào ào ào nước mưa hạ xuống.

Làm nước mưa rơi vào trên người thời điểm, hai người quần áo trên người đúng là bị xé nứt, tại trên da lưu lại một đạo vết máu.

Giờ khắc này bọn hắn ý thức được, đây không phải nước mưa.

Là kiếm khí!

Kiếm khí hóa mưa, gột rửa thiên địa!

Chính là, mưa chi thần ý!

Những người khác, Lăng Phong có khả năng không để ý tới, nhưng Thát Bạt Man, Cao Kiếm Phi, một cái Nguyên quốc Tông Sư, một cái Ma giáo dư nghiệt. . .

Hai người này, hắn là không muốn buông tha .

Nhất là Cao Kiếm Phi, đối phương mặc dù còn không có tấn cấp Tông Sư, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, tăng thêm tu hành Thiên phẩm võ giả 【  Huyền Minh thần công 】 đợi một thời gian trưởng thành, có lẽ sẽ trở thành một cái uy hiếp. . .

Tăng thêm đối phương liên hợp Nguyên quốc đối Lý Trầm Uyên ra tay, đã làm hắn tức giận.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Thái Nhạc, cùng với hắn dùng cái kia nắm địa phẩm bảo kiếm trôi nổi ở bên, phía trên nhập vào xuất ra lấy vô cùng lẫm liệt kiếm khí, như hai đầu vận sức chờ phát động trong mưa Giao Long!

Mà Cao Kiếm Phi, Thát Bạt Man bị đầy trời mưa to bao trùm, chỉ cảm thấy vô cùng trầm trọng cảm giác áp bách theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong lúc nhất thời, đúng là để bọn hắn hành động nhận hạn chế!

"Này, đây là cái gì lực lượng? !"

"Chẳng lẽ là. . . Thần ý! !"

Thát Bạt Man con ngươi co rụt lại, nội tâm hiện ra thật sâu tuyệt vọng.

Thần ý, Vô Thượng Tông Sư mới có thể nắm giữ lực lượng!

Bọn hắn trêu chọc không phải Tông Sư, không phải Đại Tông Sư, mà là một vị đủ để tuỳ tiện thay đổi triều đại, phá vỡ thiên hạ Vô Thượng Tông Sư! !

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn!"

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, hiện ra Tân Võ!

Dung hợp thần ý hai thanh kiếm tại nước mưa bên trong phá không mà ra, kéo theo bốn phía dòng nước, giống như hai đầu thủy chi Giao Long, hướng Thát Bạt Man, Cao Kiếm Phi chém đi.

"Bách thú quyết, Thú Vương nộ!"

Thát Bạt Man không cam tâm thúc thủ chịu trói, bạo hống một tiếng, cương khí trên người tuôn trào ra, ở trên người hắn hóa thành một đầu cự thú hư ảnh!

Này cự thú phảng phất kết hợp đủ loại mãnh thú ưu điểm, giống như Thú Vương!

Mà Cao Kiếm Phi cũng là khẽ quát một tiếng, sau đó 【  Huyền Minh thần công 】 toàn lực vận chuyển lên đến, hai tay bộc phát ra hàn khí âm u.

Một chưởng vỗ ra, không khí đông kết thành sương!

Nhưng hai người liều mạng một lần, tại Lăng Phong kiếm khí trước mặt không hề có tác dụng.

Mặc kệ là Tiên Thiên hậu kỳ, vẫn là Tông Sư.

Tại Lăng Phong này đổi mới hoàn toàn võ trước mặt, đều không có khác nhau.

Thái Nhạc kiếm xuyên qua Cao Kiếm Phi tay cầm, đem đầu hắn cắt rơi, khác một thanh kiếm đem Thát Bạt Man cương khí đâm xuyên, sau đó xuyên qua ngực của hắn, đem thân thể của hắn mang bay ra ngoài, đóng ở trên vách núi đá, máu tươi tuôn trào ra.

Hắn nắm thật chặt trên người tím mao áo khoác, trong mắt mang theo kinh ngạc tán thán.

"Thần ý, quả nhiên bất phàm!"

Cảm khái xong sau, hắn ngẹo đầu, bỏ mình tại chỗ.

Nương theo lấy hai người này chết đi, trên bầu trời mưa to dừng lại.

Lăng Phong đem kiếm thu hồi, đi đến hai người này thi thể trước mặt, lục lọi một hồi, theo Cao Kiếm Phi trên thân lấy ra một phần quyển da cừu.

Thát Bạt Man trên thân, cũng là không có có đồ vật gì.

Lăng Phong lại đem Thái Nhạc bên ngoài khác một thanh kiếm thu hồi thanh ngọc giới, sau đó ngự kiếm mang theo Lý Trầm Uyên nhanh chóng nhanh rời đi, chuẩn bị đi Trấn Bắc vương phủ cho Lý Trầm Uyên dưỡng thương.

Trong sơn cốc.

Gió đìu hiu, trên không xen lẫn nồng đậm mùi máu tanh.

Mấy cái nằm trên mặt đất giả chết binh sĩ theo thi thể chồng chất bò lên, nhìn xem bốn phía thây phơi khắp nơi, trong mắt mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Thật, thật khủng bố người a."

"Thát rút tướng quân, thế mà cũng không phải là đối thủ. . ."

"Mang thát rút tướng quân thi thể trở về, hướng Hoàng thượng bẩm báo việc này, Đại Chu có nhân vật khủng bố như vậy, tuyệt không thể tuỳ tiện cùng hắn khai chiến a."

. . .

Trấn Bắc vương phủ bên trong.

Trấn Bắc vương tại diễn võ trường bên trên luyện công, đối bên cạnh Trương tiên sinh hỏi: "Đúng rồi, tiểu thư mang về tên kia khôi phục được như thế nào?"

"Vương gia, người kia mặc dù bị trọng thương, nhưng thân thể của hắn cường kiện, không tầm thường Tiên Thiên có thể so sánh, đã khôi phục được không sai biệt lắm."

"Ừm, Lôi Ngạo. . . Đại Chu gần nhất quật khởi tuổi trẻ tài tuấn, lôi pháp người sử dụng, cái này người có lôi kéo giá trị. . ." Trấn Bắc vương nói.

Tiếp lấy hắn nghĩ đến cái gì, "Lăng cung phụng có tin tức sao?"

Có

"Tin tức gì?"

"Ngươi không bằng tự mình hỏi hắn sao đi, hắn nhanh đến."

Trương tiên sinh ngẩng đầu nhìn bầu trời nói ra.

Trấn Bắc vương xoay người nhìn lại, chỉ thấy một vệt bóng đen từ trên bầu trời từ xa mà đến gần tiếp cận vương phủ, rơi tại diễn võ trường lên.

Chính là mang theo Lý Trầm Uyên trở về Lăng Phong.

Mà thấy đối phương trên lưng trọng thương hôn mê Lý Trầm Uyên, trấn bắc Vương, Trương tiên sinh vội vàng nghênh đón tiếp lấy, "Này là chuyện gì xảy ra?"

"Phiền toái Vương gia trước chuẩn bị cho ta một gian thanh tịnh gian phòng."

"Đi theo ta."

Hai người không có vội vã truy vấn, Trương tiên sinh lập tức chuẩn bị cho Lăng Phong một gian phòng khách, mà hắn mang theo Lý Trầm Uyên sau khi tiến vào, liền không xuất hiện ở tới.

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong tay cầm kề sát ở Lý Trầm Uyên trên lưng, không ngừng đem 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí chuyển vận đến đối phương trong cơ thể, chữa trị đối phương trong cơ thể thương thế.

Một ngày một đêm đi qua.

Lăng Phong ổn định đối phương tình huống về sau, mới từ trong phòng ra tới.

Trấn bắc Vương, Trương tiên sinh một mực đang chờ.

"Lăng cung phụng, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

"Lý minh chủ hoàn toàn chính xác tại Thiên Tuyệt cốc, bị Nguyên Quân vây công. . ."

Lăng Phong đem sự tình nói đơn giản một lần.

Nhưng hắn nói đến mặc dù đơn giản, hai người nhưng cũng đoán ra ở trong đó quá trình bên trong bực nào rung động lòng người, đại quân vây giết Tông Sư. . .

Này bản liền là phi thường kinh người sự tình.

"May mắn Lăng cung phụng đi phải kịp thời, nếu là Lý minh chủ xảy ra chuyện, Đại Chu giang hồ đem lâm vào một mảnh rung chuyển, Ma giáo dư nghiệt, càng biết thừa cơ tro tàn lại cháy, còn có cái kia Nguyên quốc, giết ta hướng một cái Tông Sư, thắng qua diệt ta hướng mười vạn đại quân!"

Trấn Bắc vương lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

"Ừm, Lý minh chủ nội thương, ta đã nghĩ biện pháp ổn định, nhưng hắn tiêu hao chân khí quá nhiều, lại tại Thiên Tuyệt cốc bên trong bị hao hết thể lực, muốn điều dưỡng một quãng thời gian mới được, trong thời gian ngắn, không nên lại động võ."

Lăng Phong nói ra.

"Yên tâm, tại ta trong vương phủ, Lý minh chủ sẽ rất an toàn, còn có Lăng cung phụng ngươi vì cứu Lý minh chủ cũng tiêu hao rất lớn, đi trước nghỉ ngơi đi."

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, đi mặt khác gian phòng nghỉ ngơi..

---

Chương 113: (2) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (2)

Chương 113: (2) Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn (2)

Hắn tiêu hao cũng không phải rất nghiêm trọng.

Tin tức một lát sau, liền lấy ra cái kia tờ từ trên người Cao Kiếm Phi lấy được quyển da cừu, cùng lúc đó, một tấm võ học bảng cũng ở trước mặt hắn hiển hiện.

【  Huyền Minh thần công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Cao cấp âm thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Uống ngàn năm lạnh mãng chi huyết! 】

Quả nhiên là 【  Huyền Minh thần công 】

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Môn thần công này, là hắn hiện tại có thứ ba môn Thiên phẩm thần công.

Trước hai môn, phân biệt là 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 cùng với 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 bất quá bây giờ đều bị hắn dung hợp.

Hình thành hắn đặc hữu 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】

"Nếu là có thể đem 【  Huyền Minh thần công 】 tu hành viên mãn, sau đó lại đem hắn dung hợp, ta 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem cao hơn một tầng!"

"Cũng không biết dạng này, có không có hi vọng đụng chạm đến cái kia Vô Thượng Tông Sư phía trên cảnh giới!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Bất quá mong muốn đem 【  Huyền Minh thần công 】 tu hành viên mãn, cũng không phải là chuyện dễ, cao cấp âm thuộc tính tinh túy còn có cái kia ngàn năm lạnh mãng liền đều không phải là dễ dàng tìm được.

Tạm thời đem Huyền Minh thần công buông xuống.

Lăng Phong nhắm mắt điều tức một hồi.

Bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên cảm ứng được bên ngoài truyền đến một hồi lốp bốp thanh âm.

Tựa như. . . Kinh lôi.

Hắn thần thức khẽ động, phát hiện trong đình viện, Trấn Bắc vương đang cùng một người trẻ tuổi so chiêu, người kia lại là. . . Lôi Ngạo!

Lăng Phong lập tức hai mắt tỏa sáng, "Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được đối phương, trên người hắn cái kia môn công pháp, ta cũng cảm thấy hứng thú đây."

Đến từ ẩn thế tông môn Lôi Ngạo, hắn tu hành công pháp, không phải tầm thường.

Căn cứ Lăng Phong suy đoán.

Rất có thể cũng là một môn Thiên phẩm nội công!

Lăng Phong ra cửa, tới đến sân vườn, có chút hăng hái nhìn xem đang ở tỷ thí Lôi Ngạo, Trấn Bắc vương, mà hiện trường trừ hắn, còn có hai người.

Một cái là Trương tiên sinh.

Một cái khác hào thì là một nữ tử.

Đối phương một bộ áo trắng, đoan trang trang nhã, Lạc Lạc hào phóng.

Chú ý tới Lăng Phong đi vào về sau, đi tới, chậm rãi hành lễ, "Tiểu nữ tử Âu Dương Tuyết gặp qua Lăng cung phụng."

Âu Dương. . .

Xem ra là Trấn Bắc vương nữ nhi.

Lăng Phong thầm nghĩ, cười nói: "Gặp qua Âu Dương tiểu thư, lần trước ta tại vương phủ ở thời điểm, có thể chưa thấy qua ngươi."

"A, tiểu nữ tử cũng là vừa vặn du lịch trở về."

Âu Dương Tuyết cười nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, trong mắt tinh quang lóe lên, mắt vàng mở ra, thấy tại Âu Dương Tuyết trong cơ thể có một đoàn chân khí cường đại.

Cỗ này chân khí không cương mãnh, không bá đạo, nhưng công chính ôn hoà, giống như ấm áp ánh nắng, cho người ta một loại vô cùng thoải mái dễ chịu khí tức.

Nhưng nếu Lăng Phong lại không có vì vậy xem thường này đoàn chân khí.

Chân khí liền cùng người một dạng.

Đều có các khí chất.

Cường giả khí chất, không nhất định đều là bá đạo, cũng có ôn hòa, có bình dị gần gũi, có thậm chí liếc mắt nhìn qua liền cảm thấy hắn nhỏ yếu.

Âu Dương Tuyết cỗ này chân khí mặc dù khí thế không mạnh, nhưng ở bên trong lực lượng lại không tầm thường, chất lượng vượt xa bình thường địa phẩm chân khí phía trên!

Lại là một môn. . . Thiên phẩm nội công? !

Lăng Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Không phải đã nói, Đại Chu ở bề ngoài Thiên phẩm nội công chỉ có hai loại sao?

【  Huyền Minh thần công 】 còn có hoàng thất 【  Chân Long quyết 】

Làm sao hiện tại, lại toát ra mấy loại?

Cũng đều tại đây Bắc Cảnh.

Cũng đều khiến cho hắn gặp.

Âu Dương Tuyết đối mặt Lăng Phong, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, ngay tại vừa rồi, nàng đứng ở trước mặt đối phương, bỗng nhiên có loại bị nhìn xuyên cảm giác.

"Cái này người lại cho ta một loại tại đối mặt sư tôn lúc mới có cảm giác áp bách, này loại cảm giác áp bách, thậm chí còn tại sư tôn phía trên. . ."

Âu Dương Tuyết hơi hơi tim đập nhanh.

Mà Lăng Phong hướng đối phương mỉm cười, sau đó không tiếp tục để ý.

Đối phương tu hành công pháp mặc dù không tầm thường, nhưng liền tu vi mà nói, chẳng qua là Tiên Thiên sơ kỳ cảnh giới, còn không đủ để khiến cho hắn để ở trong lòng.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lôi Ngạo cùng Trấn Bắc vương chiến đấu.

Một cái là tu hành Thiên phẩm công pháp tuổi trẻ tài tuấn, một cái thì là bách chiến sa trường Tiên Thiên trung kỳ, hai người đánh cho có tới có hồi.

Trận này luận bàn không phân thắng bại.

"Ha ha, lôi tiểu hữu công phu rất cao, đợi một thời gian, nhất định thành đại khí, làm sao, có hứng thú hay không tới quân ta doanh phát triển a."

Trấn Bắc vương nhìn xem Lôi Ngạo, nổi lên lòng yêu tài.

Nghĩ mời chào đối phương tới đội ngũ của hắn.

Nhưng Lôi Ngạo khẽ lắc đầu, "Đa tạ vương gia hậu ái, nhưng ta lần này ra đến rèn luyện, chí tại giang hồ, đầu quân không phải ta mong muốn."

"Thì ra là thế, ta đây cũng không bắt buộc, đúng, nghe nói ngươi lần này tới Bắc Cảnh tìm Ma giáo phiền toái, như thế nào?"

"Ai, nói ra thật xấu hổ, lần này tới Bắc Cảnh, gặp một cái Tiên Thiên hậu kỳ Ma giáo trưởng lão, không chỉ không phải là đối thủ, bị thương, còn nắm ta tông môn truyền thừa bảo vật làm mất rồi, nếu không phải tiểu thư đi ngang qua, đem ta cứu lên, ta hiện tại đoán chừng đều khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi?" Lôi Ngạo thở dài nói.

"Dạng gì truyền thừa chí bảo?"

"Là một khỏa Lôi Linh châu, vật này chính là ta tông môn một vị tiên tổ lưu lại, mười điểm trọng yếu, hiện tại chỉ sợ rơi vào cái kia Ma giáo nhân thủ trúng."

"Vật này nghĩ đến uy lực không thể coi thường đi, rơi vào Ma giáo tay, chỉ sợ sẽ cổ vũ Ma giáo khí diễm!" Trấn Bắc vương có chút ngưng trọng nói.

"Vương gia yên tâm, vật này mặc dù quý giá, nhưng trong đó lực lượng, chỉ có chúng ta tông môn người mới có thể vận dụng, người bên ngoài coi như là được, cũng chỉ là cùng được một hòn đá một dạng, không có tác dụng gì."

"Ta đây liền hơi yên tâm, lôi tiểu hữu yên tâm, ta vương phủ sẽ tận lực giúp ngươi tìm về vật này." Trấn Bắc vương nói ra.

"Đa tạ vương gia."

Lôi Ngạo vẻ mặt vui vẻ.

Mà Lăng Phong ở một bên nghe, nguyên lai đồ chơi kia gọi Lôi Linh châu a.

Chỉ có Lôi Ngạo tông môn người mới có thể sử dụng sao?

Hắn trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác nghiên cứu qua cái kia Lôi Linh châu, hoàn toàn chính xác vô pháp dẫn động ẩn chứa trong đó lực lượng, nhưng luyện hóa, hẳn là không có vấn đề gì.

Chỉ bất quá hắn cảm thấy một môn 【  Kinh Lôi Chỉ 】 không xứng với bảo vật này.

Cho nên vẫn giữ lại.

Thấy Lôi Ngạo cùng Trấn Bắc vương tỷ thí xong rồi, Lăng Phong đi lên cười nói: "Vị bằng hữu này thực lực không tầm thường, không biết sư thừa người nào?"

"Các hạ là. . ." Lôi Ngạo có chút tò mò nhìn Lăng Phong.

Đối phương mặc dù nhìn qua không có chút nào võ giả khí tức, liền giống như người bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, Lôi Ngạo trong lòng mơ hồ có chút bất an.

"Tại hạ Lăng Phong."

"Ha ha, lôi tiểu hữu, ta giới thiệu cho ngươi một chút, người này là ta hướng đình cung phụng, là ta Đại Chu trong lịch sử trẻ tuổi nhất Tông Sư."

"Tông Sư. . ."

Lôi Ngạo ngây ngẩn cả người.

Có lầm hay không? Còn trẻ như vậy Tông Sư?

Hắn cho tới nay đều cho là mình đã coi như là thiên tài, nhất là lần này ra cửa lịch luyện, đánh bại rất nhiều cùng thế hệ võ giả, thậm chí liền thế hệ trước võ giả trong tay hắn cũng thua thiệt qua, nội tâm không khỏi có chút kiêu ngạo.

Có thể hiện tại nhìn thấy Lăng Phong còn trẻ như vậy Tông Sư. . .

Hắn trước tiên liền là hoài nghi.

Nhưng Trấn Bắc vương không cần thiết lừa hắn.

Thật chính là Tông Sư sao?

Lôi Ngạo ngăn chặn nội tâm nghi hoặc, chắp tay nói: "Tại hạ Lôi Ngạo, sư thừa Thiên Lôi tông, bất quá ta tông môn đã có rất nhiều năm không có hiện thế."

Thiên Lôi tông. . .

Lăng Phong trong đầu không ngừng tìm kiếm lấy liên quan tới này cái tông môn tin tức.

Bỗng nhiên, hắn hai mắt tỏa sáng, "Thiên Lôi tông, bảy trăm năm trước, một đời truyền kỳ đạo nhân, Thiên Lôi đạo nhân sáng tạo tông môn!"

Lôi Ngạo hơi kinh ngạc, "Lăng cung phụng thế mà biết?"

"Từng tại trên điển tịch nhìn qua đôi câu vài lời ghi chép, bảy trăm năm trước, khi đó không phải Chu Triều, cũng không phải lương triều, mà là Đại Du thời kì cuối, Thiên Lôi đạo nhân tại Thương Sơn Quan Thiên lôi xúc động, tự sáng tạo võ đạo, sau khai sáng Thiên Lôi tông, bảo hộ lúc ấy bởi vì chiến loạn mà trôi dạt khắp nơi dân chúng. . .

Sau này, Đại Du bị Đại Lương lật đổ, Đại Lương tiên tổ mong muốn mời Thiên Lôi đạo nhân vì quốc sư, nhưng lại bị cự tuyệt, Đại Lương tiên tổ chấn nộ, điều động mười vạn binh mã vây công Thương Sơn, dẫn đến Thiên Lôi tông hủy diệt!

Nhưng có dã sử ghi chép, Thiên Lôi tông cũng không chân chính hủy diệt, Thiên Lôi đạo nhân tại bị mười vạn đại quân vây công thời điểm, hóa thành lôi đình, tiêu sái rời đi! Chỉ bất quá đoạn này dã sử quá mức hoang đường, bị người dẫn vì chuyện lạ, chỉ bất quá bây giờ xem ra, này dã sử, mới là chân thực." Lăng Phong hơi xúc động nói.

Lôi Ngạo bội phục nói: "Lăng cung phụng thật sự là tinh thông đủ loại sách, sư tôn ta nói hiện thời trên đời, khả năng không có người nhớ kỹ ta Thiên Lôi tông, không nghĩ tới Lăng cung phụng thế mà biết được như thế rõ ràng. . . Không sai, ta tiên tổ lúc trước bị Đại Lương khai quốc tiên tổ vây công, nhưng khi đó tiên tổ đã tấn cấp Đại Tông Sư, căn bản không sợ đại quân.

Thậm chí, tiên tổ nếu là nguyện ý, còn có thể giết chết Đại Lương tiên tổ, nhưng tiên tổ cảm niệm loạn thế vừa mới kết thúc, như giết chết Đại Lương tiên tổ, sợ rằng sẽ lại mở ra một cái loạn thế, vì vậy chẳng qua là cảnh cáo đối phương một phiên liền rời đi.

Đại Lương tiên tổ cảm thấy trên mặt mũi đi qua, mới khiến cho sử quan ghi chép, Thiên Lôi tông đã bị đại quân tiêu diệt, nhưng trên thực tế, tiên tổ khác tìm một nơi ẩn cư, lĩnh hội võ đạo, đồng thời còn thu cái đệ tử, làm lôi pháp có thể đời đời tương thừa."

"Thì ra là thế." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, thăm dò tính nói ra: "Nói đến, ta đối Quý Tông lôi pháp cũng cảm thấy rất hứng thú, ta nguyện ý tự thân tu hành công pháp làm trao đổi, đổi đi lôi pháp, không biết Lôi huynh có thể nguyện ý?"

"Cái này. . ."

Lôi Ngạo có chút chần chờ, nói: "Cũng không phải là tại hạ xem thường Lăng cung phụng tu hành võ học, mà lại lôi pháp chính là ta tông đời đời tương thừa công pháp, chỉ có sư tôn ta, mới có truyền pháp tư cách, ta một cái đệ tử là tuyệt đối không thể.

Không phải nhường sư tôn ta biết, cần phải đánh chết ta không thể."

"Có đúng không, vậy thì thật là đáng tiếc, xem ra sau này nếu là có thời gian, còn mời Lôi huynh mang ta tiến đến Quý Tông bái phỏng." Lăng Phong mong đợi nói.

"A, tốt."

Cái này Lôi Ngạo cũng là không có cự tuyệt.

Bọn hắn tông môn mặc dù ẩn thế, nhưng nhưng cũng không phải cùng bên ngoài không có bất kỳ cái gì trao đổi, chẳng qua là cực ít tham dự ngoại giới tranh đấu thôi.

Hai ngày sau.

Lý Trầm Uyên thức tỉnh.

Hắn dâng lên trước tiên liền là bắt lấy bên cạnh Thái Nhạc kiếm, trên thân ầm ầm bộc phát ra một cỗ kinh người sát khí, phảng phất còn thân ở chiến trường, khiến cho toàn bộ vương phủ rất nhiều Tiên Thiên cao thủ vì đó chấn động, dồn dập như lâm đại địch!

Bất quá khi nhìn đến bên người Lăng Phong về sau, Lý Trầm Uyên sát khí trên người mới dần dần tán đi, trong vương phủ mọi người cũng đều mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi cuối cùng tỉnh."

Lăng Phong nhìn xem Lý Trầm Uyên cười nhạt một tiếng.

"Lăng huynh đệ, ngươi tại sao lại ở đây? Nơi này là nơi nào?"

Lý Trầm Uyên còn có chút không làm rõ ràng được tình huống.

Lăng Phong đem sự tình nói đơn giản nói với hắn một lần.

Biết được chính mình thoát ly hiểm cảnh về sau, hắn thần sắc nghiêm lại, hướng Lăng Phong trịnh trọng cúi đầu, "Đa tạ Lăng huynh đệ xuất thủ cứu giúp.".

---

Chương 114: (1) Bái phỏng lôi đảo (1)

Chương 114: (1) Bái phỏng lôi đảo (1)

"Không sao, ngươi ta tương giao một trận, cứu ngươi chuyện đương nhiên."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm nói.

Ngay sau đó, hắn lại vì Lý Trầm Uyên bắt mạch một cái, đối phương bây giờ đã khôi phục được không sai biệt lắm, mấy ngày nữa là có thể hoàn toàn khôi phục.

Mà lại biết được Lăng Phong giết chết Cao Kiếm Phi, Thát Bạt Man về sau, hắn càng là vô cùng cao hứng, cảm giác mình này thương không có uổng phí chịu.

"Không chỉ diệt trừ Ma giáo dư nghiệt, còn nắm Thát Bạt Man cái này Nguyên quốc Tông Sư cũng cùng nhau chém giết, thật sự là quá tốt!"

"Cái này đối ta Đại Chu, đối giang hồ tới nói, là một chuyện may mắn a!"

Lý Trầm Uyên cười ha ha nói.

Mà lúc này, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi đi đến, nghe được Lý Trầm Uyên lời sau không khỏi cảm khái, "Lý minh chủ thật sự là tâm hệ giang hồ, tâm hệ Đại Chu a."

"Gặp qua Vương gia."

Lý Trầm Uyên đứng dậy hơi hơi hành lễ.

"Lý minh chủ không cần khách khí."

Âu Dương Lôi vội vàng nói.

Sau đó, Lý Trầm Uyên tại vương phủ nghỉ ngơi mấy ngày  chờ khôi phục được không sai biệt lắm, liền định trở về Võ Lâm minh.

Lần này vì truy sát Cao Kiếm Phi, hắn rời đi Võ Lâm minh đã có một đoạn thời gian, nếu là không quay lại đi, minh bên trong khó tránh khỏi xảy ra rối loạn.

Âu Dương Lôi cũng biết Lý Trầm Uyên thân phận đặc thù, liền không có giữ lại.

Lý Trầm Uyên sau khi đi.

Lăng Phong, Lôi Ngạo cũng là tại trong vương phủ lại chờ đợi mấy ngày.

Trong lúc đó, Lôi Ngạo xin nhờ Âu Dương Lôi giúp hắn tìm Thiên Lôi châu hạ lạc, chỉ bất quá liên tiếp tìm mấy ngày đều không có hạ lạc.

Cũng là tìm được Vương Thiên Phong thi thể.

Cái này khiến Âu Dương Lôi càng thêm lòng nóng như lửa đốt, Vương Thiên Phong chết rồi, đạo thiên lôi này châu lại đi nơi nào đâu?

Hắn biết, tại lớn như vậy Bắc Cảnh tìm một hạt châu, không khác là mò kim đáy biển, tiếp tục như vậy tìm xuống, chỉ sợ cũng tìm không thấy.

"Ai, ta đã chuẩn bị kỹ càng về sư môn xin tội."

Lôi Ngạo thở dài nói.

Lăng Phong ở một bên nghe vậy, trong lòng khẽ động, "Nếu là một mực tìm không trở về này Lôi Linh châu, Lôi huynh lại nhận cái gì nghiêm trị sao?"

"Bị phạt diện bích, ân. . . Cũng có khả năng sao chép sách."

Lôi Ngạo trầm ngâm một chút nói ra.

Ban đầu nghĩ đến, đối phương nếu là thật lại nhận cái gì nghiêm trị, Lăng Phong cũng không để ý nắm Lôi Linh châu trả lại đối phương.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình vẫn là giữ lại.

Phản đúng là mình nhặt được.

Trên mặt đất nhặt được bảo, Vấn Thiên hỏi cầm không được.

Lăng Phong thầm nghĩ.

"Ta chuẩn bị dọn dẹp một chút đồ vật, ngày mai liền sẽ sư môn một chuyến, nắm Thiên Lôi châu mất đi sự tình cùng sư môn bẩm báo một thoáng, sư tôn lão nhân gia ông ta muốn làm sao phạt ta đều nhận." Lôi Ngạo hít sâu một hơi nói ra.

Hắn là một cái dám làm dám chịu người.

Không lại bởi vì mất đi tông môn chí bảo cũng không dám trở về, càng trốn đi.

Hắn cảm thấy vẫn là muốn trước trở về một chuyến, đem sự tình nói rõ ràng, không phải nếu là có người lợi dụng Thiên Lôi châu đối đầu tông môn chuyện bất lợi, hắn khó từ tội lỗi.

Lăng Phong nghe được hắn, trong lòng hơi động một chút, "Lôi huynh muốn về tông môn, nếu như không ngại  có thể hay không nhường tại hạ đồng hành đâu?"

Đối với Thiên Lôi tông, hắn còn rất là hiếu kỳ.

Lôi Ngạo nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Có khả năng a."

Đối với Lăng Phong dạng này tuổi quá trẻ Tông Sư, hắn cũng là phi thường tò mò.

Vừa vặn có khả năng thừa cơ hội này thật tốt tìm hiểu một chút.

Mặt khác, chính mình ra tông môn lịch luyện, ngoại trừ giết mấy cái Ma giáo trưởng lão, đánh bại một chút cùng tuổi cao thủ bên ngoài, đều không có cái gì kiệt xuất thành tựu.

Này nếu là kết bạn một cái tuổi trẻ Tông Sư mang về, cũng có mặt mũi.

Ít nhất sẽ không bị đồng môn sư huynh cười.

Hôm sau.

Lôi Ngạo liền mang theo Lăng Phong rời đi Bắc Cảnh, chuẩn bị trở về Thiên Lôi tông.

Trên đường.

Lăng Phong tò mò hỏi: "Không biết Thiên Lôi tông cụ thể ở nơi nào đâu?"

"Trên thực tế, ta Thiên Lôi tông cũng không tại Đại Chu cảnh nội, mà là tại hải ngoại một hòn đảo nhỏ lên." Lôi Ngạo nói ra.

Lăng Phong trước mắt lộ ra một vệt dị sắc.

"Không nghĩ tới thế mà tại hải ngoại, như thế khiến người ngoài ý."

Hải ngoại. . .

Thiên Lôi tông sẽ không theo hải ngoại đám kia cường đạo có quan hệ gì a?

"Đồng dạng tại hải ngoại, Lôi huynh đối với hải ngoại quần đảo võ giả, có thể có cái gì hiểu rõ?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Hải ngoại võ giả a, ta ngược lại thật ra có nghe thấy, nghe nói trước đó không lâu hải ngoại cùng Đại Chu còn bạo phát xung đột, nhưng ta Thiên Lôi tông mặc dù ẩn cư tại hải ngoại, có thể lại chưa từng có lẫn vào qua hải ngoại võ giả sự tình, chẳng qua là ẩn cư mà thôi."

"Thì ra là thế, cái kia Lôi huynh có nghe nói qua hải ngoại Tam Long đảo sao?"

"Tự nhiên, hải ngoại Tam Long đảo chính là hải ngoại mạnh nhất ba to lớn hòn đảo, theo ta được biết, mỗi một cái đảo chủ đều là Tông Sư cảnh cao thủ, Hỏa Long đảo chủ một tay Hỏa Diễm đao, cương mãnh sắc bén, Thủy Long đảo thì thiện dùng độc, một thân độc công, để cho người ta khó lòng phòng bị, thần bí nhất chính là Thiên Long đảo chủ.

Nghe nói tại hải ngoại, cơ bản không có người thấy diện mục thật của hắn, mỗi một lần hiện thân, đều là một bộ đồ đen áo bào đen, mang theo mặt nạ, nhưng thực lực không thể nghi ngờ, là tam đại đảo chủ bên trong mạnh nhất!

Liền sư tôn ta đối với hắn đều vô cùng e dè, hắn có đến vài lần tới mời sư tôn gia nhập hải ngoại võ giả trận doanh, nhưng đều bị sư tôn cự tuyệt."

Lôi Ngạo êm tai nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Hai người đi đường, rất nhanh liền đi tới Đông Hải quận, dự định tại đây bên trong mua một chiếc thuyền chỉ đi tới hải ngoại, mà tại Lôi Ngạo đi mua sắm đội thuyền thời điểm, Lăng Phong thì là rút sạch đi một chuyến Đàm Hoa tông, nhìn một chút trước đó hướng bảo tàng.

Vừa vặn gặp gỡ ở nơi này Lý Đàm.

Đối phương đang ở lấy một chút châu báu ra tới.

Phát giác được có động tĩnh, Lý Đàm con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Người nào? !"

Đãi hắn thấy rõ ràng người tới về sau, càng là giật nảy mình, trực tiếp quỳ một chân trên đất, lại công kích, lại có chút hoảng hốt, "Ra mắt công tử!"

"Ừm, không cần khách khí, ngươi tới nơi này lấy châu báu?"

"Đúng, đoạn thời gian trước, có hải ngoại võ giả đột kích, Đàm Hoa tông nhận không ít phá hư, đang ở tu sửa, cần so sánh không ít tu sửa phí tổn, Đàm Hoa tông vừa bị hải ngoại quần đảo võ giả bừa bãi tàn phá qua, mà Đông Hải quận trong khoảng thời gian này, cũng đang bận bịu khôi phục dân sinh, cũng không giàu có, ta cũng không tiện đi tìm Đông Hải quận thủ cầm bạc, đành phải tới này bên trong lấy một điểm, thỉnh công tử đừng nên trách."

Lý Đàm vội vàng nói.

Sợ Lăng Phong cho là hắn là biển thủ.

Nhưng Lăng Phong không có trách cứ hắn ý tứ, thản nhiên nói: "Ta đã từng cũng đã nói, như Đàm Hoa tông cần  có thể tới này bên trong lấy bộ chia phần bảo tàng, ngươi không cần như thế hoảng hốt, khiến cho ta đến cỡ nào hẹp hòi một dạng."

"Ta không có ý tứ này, ta đời Đàm Hoa tông đa tạ công tử."

"Ừm, ta muốn đi một chuyến hải ngoại, thuận tiện tới nhìn chỗ này một chút, đúng, hải ngoại trong khoảng thời gian này, còn tính bình tĩnh?"

"Lúc trước hải ngoại cường đạo sau khi bị đánh lui, nơi này thật là bình tĩnh một quãng thời gian, nhưng sau này liền không ngừng có cường đạo đến đây quấy rối ven bờ, triều đình vì thế chuyên môn phái tới một đội quân tại đây bên trong đóng giữ."

Lý Đàm sau đó tò mò hỏi: "Không biết công tử đi hải ngoại làm cái gì?"

"Cái này ngươi liền không cần quản nhiều."

Lăng Phong xem xong Đàm Hoa tông cũng liền rời đi.

Mà Lôi Ngạo, cũng đã mua xong đội thuyền.

Nhìn trước mắt này một chiếc không quá lớn vài mét Tiểu Chu, Lăng Phong trầm mặc một chút, "Cái này là ngươi mua đội thuyền?"

"Khụ khụ, chính là."

"Thuyền này dùng đã tới sông có khả năng, nhưng là muốn dùng nó tới xuyên qua mênh mông biển lớn, đối phó trên biển biến ảo vô thường thời tiết, sợ là làm khó một điểm đi."

Có muốn không, vẫn là ta vẫn là ngự kiếm?

Lăng Phong nội tâm thầm nghĩ.

"Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đành phải mua dạng này đội thuyền."

"Nếu như ta không có nhớ lầm, trước khi đi, Vương gia tựa hồ cho ngươi một trăm lượng vàng thỏi làm làm lộ phí đi." Lăng Phong nói.

"Những cái kia vàng thỏi, ta lại vụng trộm để lại chỗ cũ rồi."

"Vì cái gì?"

"Vương gia tiểu thư cứu ta một mạng, lại giúp ta tìm Lôi Linh châu, mặc dù không có tìm tới, nhưng đích thật là giúp ta không ít việc.

Nhưng ta không thể báo đáp, Vương gia muốn cho ta đầu quân, ta đều cự tuyệt, nếu là lại muốn này chút lộ phí, ta thật muốn không đất dung thân."

Lôi Ngạo thở dài nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, "Ngươi cũng là thành thật, thôi, này Tiểu Chu mặc dù hàn sầm một điểm, nhưng muốn vượt qua đại dương mênh mông cũng không phải là không được."

Nói xong, hắn lên Tiểu Chu.

Lôi Ngạo cầm qua thuyền mái chèo, bắt đầu vẽ.

Nhưng hắn vẽ có phải hay không muốn pháp, Tiểu Chu chẳng qua là tại tại chỗ quay tròn.

Lăng Phong lắc đầu, sau đó một chưởng vỗ tại trên mặt nước.

Lập tức.

Tiểu Chu như mũi tên bắn ra.

Lôi Ngạo bởi vì quán tính, kém chút rơi vào trong nước, gắt gao bắt lấy Tiểu Chu hai phía, "Lăng huynh, lần sau phát lực sớm nói với ta a. . ."

"A, vậy ngươi ngồi xong."

Lăng Phong mỉm cười, lại lần nữa phất tay áo vung lên.

Cương khí tuôn trào ra, như là cho Tiểu Chu tăng thêm một cái mũi tên lửa máy phun, Tiểu Chu dùng tốc độ cực nhanh bay khỏi bờ biển.

Chỉ chốc lát liền tới đến đại dương mênh mông bên trong.

Sau đó, phải nhờ vào Lôi Ngạo phân biệt hướng đi.

May mắn.

Lôi Ngạo mặc dù có chút không đáng tin cậy, thế nhưng đường về nhà vẫn là nhận ra.

....

---

Chương 114: (2) Bái phỏng lôi đảo (2)

Chương 114: (2) Bái phỏng lôi đảo (2)

Soạt

Một cái cao mười mấy mét sóng lớn hướng phía Tiểu Chu đập tới.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí lướt đi, trực tiếp đem cao mười mấy mét sóng lớn chém thành hai nửa, Tiểu Chu từ trong đó xuyên qua mà qua.

"Nhanh tới rồi sao?"

Lăng Phong quay đầu nhìn thoáng qua Lôi Ngạo.

Đối phương đang ghé vào giáp lớp học phơi nắng, lên tới nhìn một chút bốn phía, "Nhanh, đại khái lại tiến lên cho vài dặm là được rồi."

"Ta rất hiếu kì, biển rộng mênh mông, ngươi là sao phân rõ phương hướng?"

"Ta Thiên Lôi tông chỗ hòn đảo có chút đặc thù, càng đến gần, hắn biển bên trong mạch nước ngầm, đá ngầm càng nhiều, mà lại hòn đảo phụ cận sinh trưởng một loại đặc hữu màu lam tảo biển, Lăng huynh mời xem." Lôi Ngạo theo trong nước biển bắt lấy một thanh tảo biển.

Màu lam tảo biển, hoàn toàn chính xác đặc thù.

"Này tảo biển khẳng định là theo ta Thiên Lôi tông hòn đảo hướng đi thổi qua tới, chứng minh chúng ta khoảng cách mục đích đã không xa, Lăng huynh không biết, này tảo biển có thể là đồ tốt  có thể lấy ra trị liệu ngoại thương, còn có thể đem ra nấu canh, xào rau, mùi vị nhất cấp bổng!" Lôi Ngạo giơ ngón tay cái lên.

Tiếp lấy hắn đối Lăng Phong hỏi: "Đúng rồi Lăng huynh, ngươi muốn ăn cá sao?"

"Ngươi Hạ Hải cho ta bắt hay sao?"

"Muốn ăn cá, chỗ nào cần Hạ Hải?"

Lôi Ngạo mỉm cười, sau đó đưa tay bỏ vào trong nước.

Sau đó trên thân bộc phát ra một hồi mạnh mẽ chân khí gợn sóng, từng đạo dòng điện từ trên người hắn lan tràn bốn phía trên trăm trượng mặt biển!

Chỉ thấy từng đầu cá biển lật lên bụng phù trên mặt biển.

Hắn nắm lên một đầu cá biển, hiến vật quý giống như ném cho Lăng Phong.

"Lăng huynh, này loại cá biển tại chúng ta gọi là lam kỳ cá, thịt cá tươi non ngọt, thậm chí có khả năng cắt miếng ăn sống, ngươi nếm thử!"

"Ta không thích lắm ăn sống."

Lăng Phong thản nhiên nói, trong lòng bàn tay chân khí lưu chuyển.

Thanh Hỏa quyết vận chuyển lên tới.

Trong tay cá biển lập tức bị nóng rực nhiệt độ cao thiêu chín.

Hắn này 【  Thanh Hỏa quyết 】 có khả năng hóa thành lửa xanh luyện đan.

Nướng một con cá tự nhiên cũng chuyện đương nhiên.

"Sách, Lăng huynh, ngươi sẽ võ học thật đúng là nhiều, lại hiểu kiếm khí, lại biết cái này loại hỏa thuộc tính chân khí." Lôi Ngạo cảm khái nói.

Lăng Phong cắn một cái cá.

Mùi vị đích thật là ngọt ngào vô cùng.

Nhưng hắn nhìn thoáng qua bốn phía đảo bụng một mảng lớn cá biển.

"Này cá đích thật là mùi vị không tệ, nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở một câu, Lôi huynh, Cá Điện là phạm pháp."

"A, Đại Chu có đầu này pháp luật sao?"

Lôi Ngạo trừng mắt nhìn, chưa nghe nói qua.

Nhưng đối với Đại Chu pháp luật, hắn dốt đặc cán mai, chỉ có thể nửa tin nửa ngờ.

Sau đó không lâu.

Hai người mơ hồ thấy cách đó không xa có một hòn đảo như ẩn như hiện.

Bên bờ mọc đầy màu lam tảo biển.

Hòn đảo trên bờ, một cái thanh niên mặc áo đen, đang nhắm mắt mà đứng, làm sóng biển đánh tới thời điểm, hắn đột nhiên ra quyền.

Bá đạo chân khí hóa thành màu lam quả cầu sét oanh ra.

Đem sóng lớn nổ thành hơi nước.

Thấy thanh niên mặc áo đen kia, Lôi Ngạo kích động nhảy dựng lên, "Sư huynh!"

Chú ý tới Lôi Ngạo, thanh niên mặc áo đen hai mắt khẽ híp một cái, sau đó lướt sóng mà đi, đi tới Lôi Ngạo trước mặt.

Năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đánh xuống.

Lôi Ngạo lập tức lách mình tránh lui.

Loá mắt ánh chớp trực tiếp đem Tiểu Chu đã bị đánh mảnh vỡ, mà Lăng Phong thân ảnh như quỷ mị lóe lên, vượt qua mấy chục trượng mặt biển đi vào bên bờ.

Trên mặt biển, thanh niên mặc áo đen đang ở truy đánh Lôi Ngạo.

Tu vi của hắn tại Lôi Ngạo phía trên, đã đi đến Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới.

Thậm chí là cùng Liễu Nguyên một dạng nửa bước Tông Sư.

Trái lại Lôi Ngạo, không có Lôi Linh châu trợ giúp, hắn chẳng qua là cái Tiên Thiên sơ kỳ mà thôi, bị đánh đến oa oa kêu loạn, trên mặt biển không ngừng chạy trốn.

"Sư huynh, sư huynh, ngươi làm gì a!"

"Giáo huấn một thoáng không nghe lời ta đi ra ngoài sư đệ!"

Thanh niên mặc áo đen hừ nhẹ nói.

Hắn ra tay tựa hồ cũng không lưu tình, bá đạo lôi điện bừa bãi tàn phá, so với Lôi Ngạo mạnh mẽ nhiều lắm, Lôi Ngạo lôi pháp ở trước mặt hắn, dễ dàng sụp đổ.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, thanh niên mặc áo đen cảm thấy có chút không đúng, cau mày nói: "Lôi Linh châu đâu? Làm sao không lấy ra?"

Nghe đến nơi này, vốn là còn chút sinh khí, mong muốn phản kháng Lôi Ngạo lập tức yên, tầm mắt có chút trốn tránh, không dám nhìn thanh niên mặc áo đen.

Thanh niên mặc áo đen phát giác được có cái gì không đúng, khóe miệng co giật một thoáng, "Ngươi tuyệt đối không nên nói cho ta biết, Lôi Linh châu mất đi? !"

"Ách, là,là."

"Lôi Ngạo! !"

Thanh niên mặc áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, cái này là giận thật.

Lôi đình giăng đầy quanh thân, tóc như kim thép dựng thẳng lên.

Hắn tức giận đánh ra một chưởng.

Lôi Ngạo tự biết đuối lý, không dám phản kháng, song chưởng ngăn tại trước mặt, ngăn trở một chưởng này đồng thời, cũng bị đánh lui ra hơn mười trượng, một ngụm máu phun ra.

Thanh niên mặc áo đen sắc mặt biến hóa, "Vì sao không tránh?"

"Mất Lôi Linh châu, là lỗi của ta, một chưởng này, ta nên chịu."

"Ngươi tại đây cho ta diễn khổ nhục kế đâu?"

Nhìn xem thổ huyết Lôi Ngạo, thanh niên mặc áo đen đánh cũng không được, không đánh cũng không được, một hơi giấu ở ngực, không nhả ra không thoải mái.

Tiếp lấy hắn chú ý tới bên cạnh Lăng Phong, hai mắt nhíu lại, "Trên đảo có rất ít người ngoài đến đây, Lôi Ngạo, ai cho phép ngươi tự tiện mang người ngoài lên đảo?"

"Lăng huynh là bằng hữu ta."

"Bằng hữu? A, ngươi đi ra ngoài một chuyến, còn kết giao bằng hữu rồi? Hắn là Đại Chu võ giả sao?" Thanh niên mặc áo đen hừ lạnh nói.

"Phải thì như thế nào?"

"Đại Chu võ giả, không có một cái tốt!"

Thanh niên mặc áo đen ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, sau đó hướng phía Lăng Phong bay vút đi, năm ngón tay hướng phía bả vai hắn chộp tới.

Lăng Phong sửng sốt một chút.

Này người, nổi điên cái gì?

"Đừng a sư huynh!"

Nhưng đến muộn.

Thanh niên mặc áo đen năm ngón tay đã chộp vào Lăng Phong trên bờ vai, nếu là võ giả tầm thường bị hắn như thế một túm, bả vai nhất định là trật khớp.

Nhưng Lăng Phong lại không thèm để ý chút nào.

Bả vai hơi chấn động một chút, một cỗ sục sôi cương khí bùng nổ, thanh niên mặc áo đen cánh tay răng rắc một tiếng, xương tay nứt ra, thân thể không bị khống chế rút lui mấy trượng.

"Cương khí? ! Tông Sư! !"

Thanh niên mặc áo đen có chút khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Lôi Ngạo bụm mặt, "Sư huynh a, ngươi cho rằng ta tại lo lắng Lăng huynh sao? Ta tại lo lắng ngươi a, ngươi một cái Tiên Thiên làm sao cùng Tông Sư đấu?"

"Tông Sư, như thế tuổi trẻ Tông Sư, ngươi là ai?"

Thanh niên mặc áo đen nhìn chăm chú Lăng Phong.

Chẳng lẽ Đại Chu võ đạo đã phát triển đến loại trình độ này sao?

Lại có thể nhường một người trẻ tuổi đều trở thành Tông Sư? !

"A Thiên, không được vô lễ."

Lúc này, một cái hơi thanh âm già nua vang lên.

Một cái lão giả theo hòn đảo cách đó không xa phi tốc lướt đến, tốc độ của hắn cực nhanh, như một vệt điện quang tốc độ cao đi vào Lăng Phong trước mặt.

"Như thế tuổi trẻ Tông Sư, lão phu cũng là lần đầu tiên gặp, không biết tiểu hữu xưng hô như thế nào đâu?" Lão giả mỉm cười nói.

"Tại hạ Lăng Phong, Đại Chu cung phụng, cũng là Lôi Ngạo bằng hữu, nghe nói Thiên Lôi tông ở đây ẩn thế, cố đến đây bái phỏng."

"Đại Chu cung phụng, a, lão phu chính là Thiên Lôi tông đương đại tông chủ, lôi vân! Gặp qua Lăng cung phụng." Lôi vân nói.

Lúc này.

Lôi Ngạo phù phù một tiếng quỳ gối lôi vân trước mặt, "Sư tôn, đồ nhi bất hiếu, nắm Lôi Linh châu cho xử lý! Xin ngươi trách phạt!"

"Cái gì?"

Lôi vân sững sờ, sau đó bất đắc dĩ thở dài, "Thôi, cái kia Lôi Linh châu lực lượng cũng không dùng đến mấy năm, vốn là cho ngươi phòng thân, mất đi liền mất đi, ngươi có thể bình an trở về liền tốt."

"Sư tôn. . . Ngươi phạt ta đi."

"Trở về về sau, sao chép Lôi Đế sách một ngàn lần đi!"

"Đúng, sư tôn."

Lôi Đế sách?

Chẳng lẽ là Thiên Lôi tông công pháp?

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

"Lăng cung phụng, thỉnh."

Tiếp theo, lôi vân mời vào đảo.

Hòn đảo bên trong, ngoại trừ lôi vân sư đồ ba người bên ngoài, còn có mấy chục gia đình, bọn hắn tạo thành một cái thôn xóm, đời đời cư ngụ ở nơi này.

Lôi vân sư đồ ba người tại hòn đảo bên trong có rất cao uy vọng, các thôn dân thấy bọn hắn đều nhiệt tình vấn an, thấy Lăng Phong lúc, thì là hơi nghi hoặc.

"Lôi đảo khách tới rồi?"

"Ừm, lâm đại nương, đêm nay ta nhường A Thiên đi những cái kia lấy một chút phơi khô tảo biển, ta chuẩn bị tự mình xuống bếp, chiêu đãi quý khách."

Lôi vân đối một cái đại nương cười nói.

Chạng vạng tối.

Lôi vân chuẩn bị một bàn món ngon, "Lăng cung phụng, lôi đảo thật lâu không có có khách nhân đến, không có gì tốt chiêu đãi, chỉ có một ít hải sản, đừng thấy lạ."

"Lôi tông chủ khách khí."

"Hôm nay A Thiên đắc tội, hắn năm đó cũng cùng a ngạo một dạng ra đảo lịch luyện qua  đồng dạng làm quen một cái Đại Chu võ giả, đó là một nữ tử, nàng cùng A Thiên nhìn qua lưỡng tình tương duyệt, tới lôi đảo thấy ta, nhưng sau này mới biết, lưỡng tình tương duyệt là giả, đối phương kì thực là ngấp nghé ta Thiên Lôi tông võ học, tại đêm tân hôn cho ta còn có A Thiên hạ độc, cuối cùng bị ta phát hiện.

A Thiên tự tay đem hắn đánh giết, từ đó liền đợi tại lôi đảo bên trong không ra ngoài.

Cho nên hôm nay thấy ngươi cái này Đại Chu tới võ giả, cảm xúc mới có thể kích động như thế." Lôi vân bất đắc dĩ nói.

"Thì ra là thế." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, tiếp theo, hắn cười nói: "Trên thực tế, ta lần này tới chơi Thiên Lôi tông, ngoại trừ bái phỏng bên ngoài, còn có một việc muốn nhờ, cái kia chính là. . . Ta muốn Thiên Lôi tông võ học."

Lời vừa nói ra.

Nguyên bản vui vẻ hòa thuận trên bàn cơm, lập tức dâng lên xơ xác tiêu điều chi ý, Lôi Thiên vỗ bàn lên, "Ta liền biết ngươi ý đồ đến bất thiện! !".

---

Chương 115:; Tông Sư phía trên chìa khoá

Chương 115:; Tông Sư phía trên chìa khoá

"Ta liền biết ngươi ý đồ đến bất thiện! !"

Lôi Thiên vỗ bàn lên, phẫn nộ nhìn xem Lăng Phong, một bên Lôi Vân thản nhiên nói: "A Thiên, ngồi xuống! Trước nghe một chút Lăng cung phụng nói thế nào!"

"Sư tôn, còn có cái gì dễ nói? Cái này người rõ ràng liền là hướng về phía chúng ta lôi đảo võ học tới, hà tất lại khách khí với hắn, đưa hắn đuổi ra ngoài đi."

"Trong mắt ngươi nếu là có ta người sư tôn này, liền ngoan ngoãn ngồi xuống!"

"Sư. . . Hừ."

Lôi Thiên còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng ở Lôi Vân nghiêm túc dưới ánh mắt, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi trở lại đi, nhưng nhìn chằm chằm Lăng Phong ánh mắt, vẫn bất thiện.

Lôi Vân nhìn xem Lăng Phong, "Lăng cung phụng lời nói mới rồi, có thể là nghiêm túc?"

"Tự nhiên nghiêm túc."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Dĩ nhiên, ta không phải tay không bắt sói người, biết đạo thiên lôi tông võ học trân quý, cho nên ta cũng chuẩn bị xuất ra ta tự thân tu hành võ học, cùng Lôi tông chủ làm trao đổi, như thế nào?"

Nghe nói lời ấy, bên cạnh Lôi Ngạo cũng không cảm thấy bất ngờ.

Bởi vì chuyện này, Lăng Phong đã sớm đã nói với hắn.

"Hừ, võ học của ngươi, lại có thể cùng ta Thiên Lôi tông võ học đánh đồng?" Bên cạnh Lôi Thiên xen vào một câu.

"Lôi Thiên, ngươi đi ra ngoài cho ta."

Lôi Vân trừng đối phương liếc mắt.

Lôi Thiên tức không nhịn nổi, còn muốn lý luận, nhưng lại Lôi Vân một bàn tay vỗ ra phòng, mà Lăng Phong nhìn ra đối phương sử dụng, chính là cương khí.

Mà lại cương khí chi cô đọng, chỉ sợ khoảng cách Đại Tông Sư cũng không kém là bao nhiêu.

Đối phương hiện tại khiếm khuyết, liền là sinh ra thần thức.

Đuổi đi Lôi Thiên về sau, Lôi Vân tiếp tục xem hướng Lăng Phong, nói: "Mặc dù A Thiên vừa rồi lời nói kịch liệt một chút, nhưng cũng không phải không có lý, ta Thiên Lôi tông võ học không tầm thường võ học có thể so sánh, ta thế nào biết Lăng cung phụng võ học có cái giá này giá trị?"

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Đối phương không có đem lời nói chết, nói cách khác, là có trao đổi khả năng!

Nghĩ đến nơi này.

"Ta tu hành võ học tên gọi 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chính là một môn Thiên phẩm võ học, không biết cái giá này giá trị có đủ hay không?"

"Thiên phẩm võ học. . . Nếu thật là Thiên phẩm võ học, cái kia đảo không phải là không thể được trao đổi." Lôi Vân suy tư một chút nói.

Thân là một võ giả, hắn tự nhiên sẽ đối Thiên phẩm võ học tâm động.

Mà lại hắn cũng biết, quét che từ trân chính là là võ giả tối kỵ.

Bằng không thì cũng sẽ không cho phép Lôi Ngạo ra ngoài lịch luyện.

"Như vậy đi, Lăng cung phụng không bằng trước vì ta nhóm biểu hiện ra một phiên như thế nào?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Hai người ra phòng, đi vào hải đảo bên bờ.

Lôi Thiên, Lôi Ngạo cũng cùng đi theo, mặc dù ngoài miệng xem thường Lăng Phong, muốn đem đối phương đuổi ra đảo, thế nhưng Lôi Thiên cũng rất tò mò, là cái gì võ học có thể cho một cái niên kỷ so hắn còn nhỏ võ giả thành tựu Tông Sư.

Chỉ thấy bên bờ, Lăng Phong đứng tại trên một tảng đá, kiếm chỉ ngưng tụ, 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 kiếm khí từ đầu ngón tay nhập vào xuất ra mà ra.

Sau đó một đạo dài chừng mười trượng kiếm ảnh phóng lên tận trời, tản ra tranh tranh kiếm ngân vang thanh âm, nhất kiếm hạ xuống, bá đạo lăng lệ bổ ra mặt biển!

Nước biển quay cuồng, đúng là bị một kiếm này bổ ra một đạo mấy trăm trượng to lớn vết kiếm, càng là sâu đến mấy chục trượng, mặt biển phảng phất bị đánh thành hai nửa.

Kiếm khí tồn tại một hồi lâu mới bị nước biển tách ra.

Nước biển dần dần lấp đầy cái kia to lớn vết kiếm, phát ra ầm ầm thanh âm, sóng biển quay cuồng không ngớt, mà bên bờ Lôi Thiên, Lôi Ngạo con ngươi run nhè nhẹ.

Lần thứ nhất kiến thức đến này loại kiếm khí, thần tâm chấn động.

Lôi Vân cũng là mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Như thế kiếm khí, hoàn toàn chính xác không phải bình thường Tông Sư có khả năng có, đích thật là Thiên phẩm chân khí không thể nghi ngờ.

Mặt khác, nếu như ta không có nhìn lầm, Lăng cung phụng thi triển cái môn này võ học, chính là tiền triều võ học. . . Đại Lương Thiên Tử Kiếm đi!"

Lăng Phong hơi hơi kinh ngạc.

Đại Lương Thiên Tử Kiếm, chính là mấy trăm năm Đại Lương hoàng thất võ học, từ khi Đại Lương hủy diệt về sau, đã thất truyền mấy trăm năm.

Hắn tại cùng người giao thủ thời điểm, đã từng mấy lần dùng qua môn võ học này.

Nhưng lại không ai nhận ra được.

Coi như là Thông Thiên đạo nhân, cũng không ngoại lệ.

Thật không nghĩ đến, Lôi Vân lại có thể một câu nói toạc ra.

"Không biết Lôi tông chủ là như thế nào nhận ra đâu?"

"Đại khái là hơn bảy mươi năm trước đi, ta vừa tấn cấp Tông Sư thời điểm, từng đi Đại Chu lịch luyện qua, gặp được một cái kiếm khách, kiếm pháp của đối phương, là ta gặp qua lợi hại nhất, đến nay để cho ta ký ức vẫn còn mới mẻ, khi đó, ta vừa tấn cấp Tông Sư không lâu, tự xưng là thiên hạ to lớn, vô ngã không thể chiến người.

Thật vất vả gặp được một cái đối thủ, thế là tìm hắn quyết đấu.

Hắn ban đầu cự tuyệt, nhưng không nhịn được ta quấn quít chặt lấy, hai người chúng ta tại Đại Chu vừa ra không người trên dãy núi kịch chiến mấy ngày, mà hắn thi triển ra tối cường nhất kiếm, chính là này Đại Lương Thiên Tử Kiếm! !

Trận chiến kia, ta thua rồi, may mắn trong tay của ta có Lôi Linh châu, không phải khả năng đều trốn không thoát, lại sau này, ta liền không có nghe nói tới nữa cái kia Kiếm đạo tông sư hạ lạc, không nghĩ tới hôm nay có thể tái kiến này Thiên Tử Kiếm.

Tò mò hỏi một câu, Lăng cung phụng truyền thừa, có thể là vị tông sư này?"

Lăng Phong lắc đầu, "Không phải, môn này kiếm pháp, chính là tại một nơi cơ duyên xảo hợp có được, cũng không phải là người khác truyền lại."

"Thì ra là thế, đáng tiếc, ta sau này không có gặp lại qua vị tông sư kia, không phải nhất định phải cùng hắn lại đánh một trận." Lôi Vân tiếc hận nói.

"Cái kia Kiếm đạo tông sư, bộ dạng dài ngắn thế nào?"

"Đại khái cùng hiện tại ta cũng như thế, bảy tám chục tuổi, thân bên trên tán phát lấy một loại xế chiều khí, thật sự là tuổi tác hẳn là tại trăm tuổi phía trên, nếu như còn sống, ta đoán chừng đều nhanh hai trăm tuổi.

Một cái Tông Sư, nếu như còn sống, trừ phi là ẩn thế không ra, không phải không nên bừa bãi vô danh, có khả năng đã chết đi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nói: "Lôi tông chủ đã nhìn thấy võ học của ta, không biết là có hay không hài lòng?"

"Ừm, rất tốt, đích thật là có trao đổi giá trị, đã như vậy, ta đây cũng làm cho Lăng cung phụng mở mang kiến thức một chút ta Thiên Lôi tông võ học tốt, vì để cho Lăng cung phụng càng thêm khắc sâu cảm nhận được, không bằng, ngươi ta luận bàn một phiên?"

Hắn cũng rất chờ mong cùng Lăng Phong này cái trẻ tuổi Tông Sư giao thủ.

Nhất là tái kiến Thiên Tử Kiếm sau.

Mong muốn đền bù đã từng tiếc nuối.

"Đang có ý đó."

Lăng Phong gật gật đầu.

Vù

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Lôi Vân hóa thành điện quang tan biến ngay tại chỗ, trong chớp mắt vọt tới Lăng Phong trước mặt, cười lớn một tiếng, "Tới đi! !"

Một chưởng oanh ra, bá đạo lôi điện quấn quanh trong đó.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí nhập vào xuất ra.

Kiếm chỉ, lôi chưởng đụng vào trong nháy mắt, trên bờ biển sóng lớn vỗ án, cuốn lên đầy trời cát bụi, trong không khí bộc phát ra một tiếng doạ người sóng khí.

Lôi Ngạo, Lôi Thiên hai người cũng không khỏi đến che đậy mắt lui lại.

Oanh, oanh.

Cát bụi bên trong, kiếm khí cùng lôi điện giao hội trùng kích, nương theo lấy sóng biển cuồn cuộn thanh âm, hai bên ngươi tới ta đi, không ai nhường ai.

Một người kiếm khí sắc bén, phiếu miểu như tiên.

Một người lôi đình bá đạo, uy như Thiên Thần.

Chớp mắt đã là mấy chục cái vừa đi vừa về.

"Thiên lôi thác nước!"

Lôi Vân bay lên trời, một tay hướng Thiên, cương khí mãnh liệt, một chưởng hạ xuống, lôi đình mượn nhờ phong vân chi thế, giống như thác nước buông xuống!

Một kích này lực đạo, lấy thế đè người.

Bình thường Tông Sư đối mặt một kích này, chỉ sợ cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Lăng Phong lại là không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, Thiên Tử chi kiếm lại thi triển.

Kiếm khí phá không, từ đuôi đến đầu, nghênh kích lôi đình thác nước.

Lăng Phong chân xuống mặt đất tại chân khí trùng kích vào lõm lún xuống dưới, phương viên mấy chục trượng bờ biển, càng là trực tiếp đổ sụp, có nước biển chảy ngược.

Vù

Nháy mắt sau đó, Lôi Vân lấy cực nhanh đến tốc độ, đi vào Lăng Phong bên người, trên thân lôi điện tuôn trào ra, rót vào nước biển bên trong.

Mà Lăng Phong hai chân, giờ phút này cũng trong nước.

Dùng nước làm môi giới.

Lăng Phong lập tức nhận bá đạo lôi điện ăn mòn.

Lôi Vân thấy thế, thừa cơ công ra, đã thấy vốn nên bị lôi điện tê dại Lăng Phong ra tay chặn lại, đầu ngón tay kiếm khí trên không trung liên tục điểm ra.

Chớp mắt bắn ra mấy chục đạo kiếm khí, khóa chặt Lôi Vân quanh thân các nơi.

Lôi Vân cơ bắp căng cứng, lôi đình trải rộng quanh thân, chống được kiếm khí, nhưng cũng bởi vậy rút lui vài chục trượng, hắn âm thầm líu lưỡi, "Có thể không nhận dòng điện tê dại ảnh hưởng, chậc chậc, cái này Lăng cung phụng không đơn thuần là kiếm pháp đến a.

Này tấm thân thể, chỉ sợ cũng không thể so ta kém bao nhiêu."

Lăng Phong theo trong nước biển đi ra.

Cũng ở trong tối từ kinh ngạc.

Vừa rồi kiếm khí của hắn đánh vào Lôi Vân trên thân, lại phảng phất đánh vào kim thiết thân thể bên trên một dạng, đối phương thân thể, cực kỳ mạnh mẽ.

Mặc dù không bằng hắn Kim Thân, nhưng hắn tin tưởng, đối phương nương tựa theo thân thể cũng có dễ dàng hạ gục bình thường Tiên Thiên thực lực.

Đối phương vẫn là luyện thể võ giả?

Vẫn là nói, đây là Thiên Lôi tông võ học hiệu quả?

Chân khí, luyện thể kiêm tu?

Lăng Phong, Lôi Vân, hai người lại lần nữa giao thủ, trên không trung không ngừng đan xen.

Chỉ chốc lát, lại là mấy chục cái hiệp.

Lôi Ngạo, Lôi Thiên ở một bên thấy tâm trí hướng về, biết nếu là bọn họ bên trên tràng, ở trước mặt đối phương thậm chí đều đi bất quá mười cái hiệp.

"Cái này là Tông Sư a, sư huynh, ngươi nói chúng ta về sau có khả năng đột phá Tông Sư sao?" Lôi Ngạo có chút hướng tới nói ra.

"Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt đợi tại trong đảo tu hành, chưa hẳn không được."

Lôi Thiên nhẹ hừ một tiếng, nhìn xem tuổi còn trẻ liền thành Tông Sư Lăng Phong, nội tâm của hắn có chút không cam lòng, nhưng cũng không thể không mặc cảm.

Ta đích xác không bằng hắn. . .

Lăng Phong cùng Lôi Vân chiến đấu kéo dài gần một đêm.

Hai người phảng phất đánh lên nghiện.

Lôi Vân là vì lại ngày xưa không cùng cái kia Kiếm đạo tông sư tái chiến tiếc nuối, cũng là muốn hiểu rõ trước mắt này cái trẻ tuổi Tông Sư tu vi.

Mà Lăng Phong thì là nắm đối phương xem như đối tượng luyện tay.

Thực lực đối phương không kém.

Càng tại Lý Trầm Uyên phía trên.

Hắn trân quý mỗi một lần cùng Tông Sư giao thủ cơ hội, nhất là cùng này loại ẩn thế Tông Sư, cùng đối phương giao thủ, trái lại xác minh tự thân võ học.

Một đêm qua đi.

Lôi Vân tiêu hao không ít chân khí, có chút thở hổn hển, hắn nhìn xem một bộ dễ dàng bộ dáng Lăng Phong, âm thầm líu lưỡi, "Người trẻ tuổi liền là tốt, này thể lực, so với ta lão nhân này nhà có thể mạnh hơn nhiều."

"A, ta nghe Lôi Ngạo nói, Lôi tông chủ đã là hơn một trăm tuổi tuổi cao, giống như ngươi lão nhân gia, còn có thực lực này, mới khiến cho người khâm phục."

Thời gian, là võ giả đại địch.

Theo thời gian trôi qua, thọ nguyên trôi qua, võ giả như chậm chạp không có đột phá mới, thể lực, khí huyết đều sẽ bắt đầu chậm rãi suy kiệt.

Mà khí huyết càng suy kiệt, thì càng khó đột phá.

Lôi Vân hơn một trăm tuổi, còn có duy trì so Lý Trầm Uyên cái này tráng niên Tông Sư còn mạnh hơn chiến lực, thật sự là không dễ dàng.

Một mặt là tu vi của hắn tiếp cận Đại Tông Sư.

Một phương diện khác, cũng là trọng yếu nhất liền là hắn thân thể mạnh mẽ  có thể khóa chặt khí huyết, nhường khí huyết trôi qua tốc độ thả chậm.

Cái này khiến Lăng Phong thấy luyện thể trọng yếu.

Dự định có thời gian, có tài liệu lại luyện chế mấy cái 【  Long Hổ Kim Đan 】.

Nhường nhục thân của mình cao hơn một tầng.

Hoặc là, dứt khoát tìm một bản Thiên phẩm luyện thể bí tịch loại hình.

"Ha ha ha, người trẻ tuổi, biết nói chuyện a."

Nghe được Lăng Phong khen tặng, Lôi Vân cười ha ha một tiếng, mười điểm hưởng thụ, sau đó nói: "Võ học trao đổi sự tình, ta đáp ứng, ta về trước đi nghỉ ngơi, ngày mai ta lại đem ta Thiên Lôi tông võ học chỉnh lý tốt, truyền thụ cho ngươi."

"Ừm, ta cũng trở về đi chuẩn bị một phiên."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng muốn đem 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 chép lại.

Hôm sau.

Ngày mới sáng lên.

Lôi trên đảo thôn dân đã bắt đầu hoạt lạc.

Có ra biển đánh cá, có ở nhà dệt vải, có đi trồng trọt, mặc dù không có những cái kia đại thành thị phồn hoa náo nhiệt.

Nhưng lại có một loại Điền Viên đặc hữu dương dương tự đắc.

Lăng Phong cũng là có chút hưởng thụ.

Hắn ra cửa, đi vào sân nhỏ, thấy Lôi Thiên đang ở đối một cái làm bằng sắt cột luyện công, thấy Lăng Phong tỉnh, hắn bỏ qua một bên mắt, không để ý tới.

Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Mà tại một chỗ khác, Lôi Ngạo từ trong nhà ra tới, vò cổ tay, hốc mắt có chút bầm đen, hiển nhiên là một đêm không có ngủ.

"Lôi huynh, làm cái gì đây? Một đêm không ngủ?"

"Sao chép sách chứ sao." Lôi Ngạo thở dài, "Muốn sao chép một ngàn lần Lôi Đế thư a, này muốn sao chép tới khi nào a."

"Lôi Đế thư. . . Chẳng lẽ là các ngươi Thiên Lôi tông võ học?"

"Làm sao có thể, có ai phạt sao chép võ học, này nếu là không cẩn thận tiết lộ ra ngoài làm sao bây giờ." Lôi Ngạo ngáp một cái nói.

"Vậy cái này là. . ."

Lôi Ngạo xuất ra mấy tờ giấy đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nhìn thoáng qua, trên đó viết: "Một ngày, Lôi Đế chèo thuyền du ngoạn tại đại dương mênh mông phía trên, thở dài: Người cùng thiên địa tỉ như Phù Du, vi miểu. . ."

"Lôi Đế cùng hàng xóm biện luận trên trời ngày, khi nào xa nhất? Lôi Đế nói sáng sớm lúc xa nhất, bởi vì sáng sớm lúc mát lạnh, xa người lạnh, gần người nóng!

Hàng xóm thì nói giữa trưa lúc xa nhất, sáng sớm lúc Thái Dương to như bàn, giữa trưa lúc lại nhỏ, chính là gần người lớn, xa người nhỏ. . .

Hai người tranh luận không ngớt, không có có cách nói, Lôi Đế không khỏi cảm khái: Học vấn vô tận, tuy là một giới áo vải, cũng có thể luận đạo. . ."

Lăng Phong sau khi xem xong, khóe miệng co giật một thoáng.

"Cái này Lôi Đế, ai vậy?"

"Ta Thiên Lôi tông tiên tổ a, hắn cùng Đại Lương tiên tổ phát sinh xung đột sau liền một mình tới hải ngoại, đổi tên đổi họ, xưng chính mình vì Lôi Đế, dùng Đế vì danh, xem thường Đại Lương tiên tổ, này Lôi Đế thư, liền là hắn du lịch hải ngoại lúc nói tới một ít lời, hắn nhường tùy tùng đều ghi xuống, đời đời truyền lại. . .

Toàn văn hết thảy bốn vạn tám ngàn chữ, ta muốn sao chép một ngàn lần, này muốn ta sao chép tới khi nào a, tiên tổ hắn cũng quá sẽ nói đi. . ."

Lôi Ngạo phàn nàn nói.

Lăng Phong nhìn xem Lôi Đế thư, tới chút hào hứng, ngược lại tại trên đảo này cũng không có gì sách báo, này Lôi Đế thư, vừa vặn cầm để giết thời gian.

Thế là cùng Lôi Ngạo muốn một phần.

Ngay tại hắn đọc Lôi Đế thư thời điểm, Lôi Vân cũng tỉnh, ra cửa duỗi ra lưng mỏi về sau, đi đến Lăng Phong trước mặt, thấy hắn đang học Lôi Đế thư, hai mắt tỏa sáng nói: "Lăng cung phụng có phẩm vị a, này Lôi Đế thư ghi chép tiên tổ cuộc đời một chút danh ngôn trích lời, trong đó còn bao gồm không ít hắn tại hải ngoại kiến thức.

Chính là đương thời cao cấp nhất kỳ thư!

Ta lúc tuổi còn trẻ thường xuyên nâng đọc, người trẻ tuổi liền nên nhiều đọc này sách."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Có đạo lý, ta sau khi trở về sẽ tìm người biên soạn in ấn cuốn sách này, nhường hắn tại Đại Chu bên trong lưu truyền."

Thật sự là hắn cảm thấy cuốn sách này có nhất định giá trị.

Mặc dù phần lớn là Lôi Đế trích lời, nhưng trong đó cũng không ít đi qua Lôi Đế miệng chỗ thuật lại ra tới liên quan tới hải ngoại sự tình.

Có không ít khảo cứu giá trị.

"Lăng cung phụng, tốt kiến thức, cuốn sách này nhất định có thể tại Đại Chu bán chạy!"

Lôi Vân càng ngày càng kích động.

Hắn vội vàng đi đến cách đó không xa một cái phòng nhỏ, vào cửa sau phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Thiên Lôi tông liệt tổ liệt tông, chúng ta thiên lôi cửa một cái quý nhân, Lôi Đế thư sắp lưu danh bách thế, tên lưu truyền thiên cổ. . ."

Lăng Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy, có kích động như vậy sao?

Này đều bái bên trên liệt tổ liệt tông.

Biết được Lăng Phong muốn giúp đỡ tuyên truyền Lôi Đế thư về sau, Lôi Vân thái độ đối với hắn càng ngày càng và dễ dàng, cũng đem sớm chuẩn bị xong Thiên Lôi tông võ học lấy ra.

"Lăng cung phụng, đây chính là chúng ta Thiên Lôi tông truyền thừa võ học, kỳ danh là 【  thiên lôi Bá Thể 】! Là một môn thiên về chân khí, kiêm tu luyện thể võ học!

Này võ học viên mãn về sau, chân khí cương mãnh bá đạo, còn như lôi đình, có thể phá vạn pháp, thân thể mạnh mẽ, mặc dù không đạt được Kim Thân cấp độ, nhưng cũng là gần với kim dưới khuôn mặt bá đạo thân thể, một tay liền có thể nện giết Tiên Thiên!

Tại tu hành môn võ học này trước đó, ta kiến nghị trước luyện thể.

Môn võ học này sở tu hành ra tới chân khí vô cùng bá đạo, nếu không có nhất định thể phách, chỉ sợ sẽ nhận chân khí cắn trả.

Đương nhiên, ta hôm qua liền nhìn ra Lăng cung phụng thân thể không thể coi thường, đây đối với Lăng cung phụng tới nói, hẳn không phải là vấn đề gì."

Lôi Vân đem 【  thiên lôi Bá Thể 】 đặt ở Lăng Phong trước mặt, mà Lăng Phong cũng không có vội vã đưa tay đi lấy, mà là đem đêm qua sao chép tốt 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 lấy ra  đồng dạng đặt vào Lôi Vân trước mặt.

"Kiếm quyết ở đây, kiếm quyết này kiếm khí mặc dù sắc bén bá đạo, nhưng cũng chú trọng phiêu dật linh động, kiếm tùy tâm phát, khí tùy ý chuyển, viên mãn về sau, kiếm khí hòa hợp tự dưng, biến hóa tự nhiên, trong tay không có kiếm, nhưng kiếm khí thắng qua vạn kiếm!

Tự thân, liền là sắc bén nhất bảo kiếm!

Mặt khác tu hành này kiếm quyết, nếu có Kiếm Hình thảo phụ trợ, hiệu quả càng tốt hơn."

Tiếp lấy hai người cầm lấy trước mặt võ học lật xem dâng lên.

Dùng bọn hắn Tông Sư nhãn lực, này võ học có vấn đề hay không, xem một lần liền có thể hiểu rõ đại khái, tiếp xuống luyện thêm một chút, cơ bản liền có thể xác định võ học thật giả.

Chớ nói chi là, Lăng Phong còn có võ học bảng, xem xét liền biết.

【  Thiên Cương Bá Thể 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Cao cấp lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại thời tiết dông tố luyện hóa tinh túy, dẫn lôi đình quán thể 】

Tam đại điều kiện.

Lăng Phong đã thỏa mãn hai loại.

Lúc trước hắn lấy được Lôi Linh châu, liền là cao cấp lôi thuộc tính tinh túy.

Hiện tại, chỉ cần chờ một cái ngày mưa dông, liền có thể luyện hóa Lôi Linh châu, đem này 【  Thiên Cương Bá Thể 】 tu hành đến viên mãn.

Được này võ học, Lăng Phong trong lòng có chút mừng rỡ.

Chuyến này hải ngoại, không uổng công.

Sau đó, hắn cũng không có trước tiên rời đi, mà là dự định ở trên đảo lại đợi một thời gian ngắn, vừa đến, được võ học liền đi, mục đích tính quá mức rõ ràng, để cho người ta không thích, thứ hai, Lôi Vân nhìn 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 mặc dù cơ bản xác nhận là thật, nhưng còn cần tu hành một phiên mới có thể thật sự xác định.

Tại đối phương tu hành trong lúc đó, hắn vẫn phải lại một bên chỉ bảo.

Một ngày này.

Lôi Vân đang ở tu hành kiếm quyết, đột nhiên nói: "Lăng cung phụng, ngươi cũng đã biết ta vì sao lại nguyện ý cùng ngươi trao đổi Thiên phẩm võ học? Hơn nữa còn không tiếc bốc lên chân khí xung đột nguy hiểm, thân tự tu hành sao?"

Lăng Phong khẽ lắc đầu, "Xin chỉ giáo."

"Quả nhiên a, Lăng cung phụng sau lưng cũng không có cái gì truyền thừa cường đại, không phải không có khả năng không biết việc này, không có truyền thừa cường đại, lại có thể độc tự tu hành đến loại cảnh giới này, thật sự là kỳ tài ngút trời." Lôi Vân cảm khái nói.

Tiếp lấy hắn lại nói: "Bởi vì là Thiên Phẩm nội công, chính là tấn cấp cảnh giới tông sư phía trên chìa khoá! !".

---

Chương 116: (1) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (1)

Chương 116: (1) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (1)

Thiên phẩm nội công là tấn cấp Tông Sư phía trên chìa khoá?

Lời ấy ý gì?

Lăng Phong có chút mờ mịt, ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lôi Vân, mà Lôi Vân mỉm cười, không chậm không nhanh giải thích.

"Ta Thiên Lôi tông tiên tổ từng lưu lại ghi chép, tại Tông Sư phía trên, còn có một cảnh giới, tên gọi làm. . . Thiên Nhân!"

"Mà mong muốn tấn cấp Thiên Nhân, liền nhất định phải đem chân khí bản thân, thối luyện đến cực hạn, này loại cực hạn chân khí, cũng được xưng là. . . Khí cực điểm!"

"Nắm giữ khí cực điểm, liền nắm giữ tấn cấp Thiên Nhân chìa khoá, chỉ bất quá muốn thành tựu khí cực điểm, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

"Từ xưa đến nay, có thể thành tựu khí cực điểm biện pháp ít càng thêm ít, hoặc là hấp thu luyện hóa một loại cực hạn thiên địa tinh túy, cùng chân khí bản thân kết hợp! Lúc trước tiên tổ, chính là dùng cái này biện pháp, tấn cấp bán bộ thiên người."

"Còn có một cái biện pháp, là tiên tổ du lịch thời điểm, cùng với những cái khác Tông Sư sau khi trao đổi lấy được, cái kia chính là. . . Tu hành Thiên phẩm nội công! Mà lại không phải tu hành một môn hai môn Thiên phẩm nội công, ít nhất tam môn trở lên!"

"Đem tam môn Thiên phẩm nội công tu hành đến viên mãn, sau đó lại nghĩ biện pháp đem này ba loại thật khí kết hợp với nhau, như thế cũng có thể sản sinh ra khí cực điểm! Mà đây cũng là ta nguyện ý cùng Lăng cung phụng ngươi trao đổi Thiên phẩm nội công nguyên nhân."

Lôi Vân êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Đem nhiều môn Thiên phẩm nội công dung hợp lại cùng nhau, sinh ra khí cực điểm!

Cái này là thông hướng Thiên Nhân Chi Cảnh đường tắt sao? !

Hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đi liền là dung hợp đủ loại chân khí đường đi, trong bất tri bất giác, mình đã hành tẩu tại thiên nhân chi trên đường? !

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi có chút vui mừng chính mình lúc trước không hề từ bỏ dung hòa chân khí suy nghĩ, coi như khó khăn đi nữa, cũng đem 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 suy nghĩ ra được, vì hắn tấn cấp Thiên Nhân Chi Cảnh, đánh xuống tốt đẹp cơ sở.

Cần ít nhất kết hợp tam môn Thiên phẩm nội công. . .

Như thế nói đến, hắn chỉ kém cuối cùng một môn!

Hắn hướng Lôi Vân hơi hơi hành lễ, "Đa tạ Lôi tông chủ cáo tri những sự tình này."

"A, không cần khách khí, bất quá là kết một thiện duyên thôi."

Lôi Vân mỉm cười nói.

Hắn nhìn ra được Lăng Phong thực lực rất mạnh, thậm chí trên mình, mấu chốt nhất là đối phương không giống mình đã dần dần già đi.

Đối phương còn trẻ, tiềm lực vô tận.

Tương lai có thể đi tới một bước nào, không có người biết rõ.

Có lẽ thật có khả năng thành tựu Thiên Nhân!

Vậy hắn hành vi hôm nay, chính là vì Lăng Phong chỉ rõ hướng đi, là cái đại nhân tình, tương lai khẳng định là hữu dụng chỗ.

"Đúng rồi, ngoại trừ trở lên hai loại biện pháp bên ngoài, còn có mặt khác tấn cấp Thiên Nhân con đường sao?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"Ta đây cũng không rõ ràng, tiên tổ lưu lại tấn cấp đường tắt, chỉ có hai loại, loại thứ nhất dễ dàng nhất, loại thứ hai khó khăn nhất, dù sao thường người tu hành một môn Thiên phẩm nội công đến viên mãn, mặc dù lại thế nào thiên tư hơn người, cũng muốn hoa thời gian mấy chục năm, chớ nói chi là tu hành tam môn!

Hơn nữa còn muốn đem tam môn Thiên phẩm nội công kết hợp với nhau, này nếu là thuộc tính tương xung, ở trong quá trình này thậm chí sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

Theo tiên tổ lưu lại bản chép tay ghi chép, có thể dùng loại biện pháp này tấn cấp Thiên Nhân võ giả, đều là bất thế ra nhân kiệt, một thời đại đều không nhất định có thể xuất hiện một cái, đảo là cái thứ nhất biện pháp dễ dàng nhất, ổn thỏa nhất.

Có thể có thể làm cho chân khí đi đến khí cực điểm thiên địa tinh túy, cũng là vô cùng hiếm thấy, liền Lôi Linh châu dạng này tinh túy đều làm không được. . ."

Lôi Vân lắc đầu nói.

Cũng chính bởi vì Thiên Nhân quá mức hiếm thấy.

Thậm chí ở khu vực này trong lịch sử đều không có để lại dấu vết gì.

Lăng Phong hiểu rõ xong Tông Sư phía trên sau đó, lâm vào trầm tư.

Sau đó một thời gian, hắn tiếp tục đợi ở trên đảo, chỉ bảo Lôi Vân tu hành 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】.

Đối phương tốt xấu là một cái Tông Sư, kinh nghiệm võ đạo phong phú vô cùng, tăng thêm Lăng Phong chỉ bảo, rất nhanh liền đem kiếm quyết nhập môn, đã đản sinh ra một cỗ kiếm khí.

Một ngày này.

Nắm giữ 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 Lôi Vân, vô cùng hưng phấn, lần nữa xuống bếp, làm mấy cái món ăn.

Nhìn xem tại trong phòng bếp bận rộn Lôi Vân, Lôi Ngạo chủ động đi qua hổ trợ.

Lôi Thiên thì còn ở bên ngoài luyện công.

Chỉ chốc lát, món ăn làm xong, Lôi Vân còn theo trong sân đào ra một vò rượu ngon, cùng Lăng Phong cụng chén giao ngọn đèn, quên cả trời đất.

"Sư huynh ngươi đâu? Vẫn chưa trở lại ăn cơm?"

Lôi Vân hỏi.

"Sư huynh còn tại luyện công đây."

"Trong khoảng thời gian này, A Thiên cũng là so dĩ vãng chăm chỉ nhiều a."

"Ha, bị kích thích chứ sao."

Lôi Ngạo cười nói, liếc qua bình chân như vại Lăng Phong.

Đối mặt một cái niên kỷ so với chính mình nhỏ, nhưng cũng đã là Tông Sư Lăng Phong, ban đầu liền tâm cao khí ngạo Lôi Thiên không bị kích thích mới là lạ.

Trong khoảng thời gian này, cơ hồ là liều mạng tại luyện công.

"Dục tốc bất đạt, ngươi đi gọi hắn hồi trở lại tới dùng cơm."

Ồ

Lôi Ngạo để đũa xuống, vừa muốn ra cửa, Lôi Thiên liền trở lại, không chỉ như thế, sau lưng hắn, còn có một cái thôn dân vô cùng lo lắng xông tới, "Lôi tông chủ, không, không xong! Xảy ra chuyện!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vương Đại Ngưu bọn hắn ngã bệnh, thật nhiều người đều ngã bệnh."

Lôi Vân nhướng mày, đứng dậy lập tức đi thôn xem xét.

Lăng Phong cũng theo sau nhìn một cái.

Chỉ thấy trong thôn xóm hết sức an tĩnh, chỉ có một ít các thôn dân tiếng rên nhẹ đang vang vọng, từng cái thôn dân tụ tại một khối, nằm trên mặt đất  chờ lấy Lôi Vân đến.

Những người này xanh cả mặt, bờ môi phát tím, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi, toàn thân suy yếu vô lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất ngâm nga.

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lôi Vân đi vào về sau, hỏi thăm thôn dân.

"Chúng ta cũng không biết, chúng ta hôm nay cùng thường ngày, sau khi ăn cơm tối xong liền chuẩn bị nghỉ ngơi, có thể không lâu lắm liền thân thể khó chịu, thống khổ khó nhịn, Lôi tông chủ, ngươi cần phải cứu lấy chúng ta a." Một cái thôn dân nói.

"Các ngươi đều ăn cái gì rồi?"

"Không có gì a, liền cùng bình thường một dạng a, ăn cá a."

"Ta hôm nay chỉ ăn một chút mét."

"Ta ăn một chút trước kia phơi cá khô. . ."

Một phiên hỏi thăm về sau, phát hiện những người này ăn cũng không giống nhau.

Hẳn không phải là đại gia bị bệnh đầu nguồn.

Mà lại những người này rõ ràng liền là trúng độc.

"Hẳn là nguồn nước, A Thiên, ngươi đi dòng sông nhìn một chút."

Đúng

Lôi Thiên vội vàng đi qua thăm dò, chỉ chốc lát liền trở lại, nói: "Sư tôn, trong sông cá đều đã chết, hẳn là bị người hạ độc."

"Quả nhiên. . ."

Lôi đảo mặc dù tứ phía toàn biển, nhưng trên đảo cũng có tự nhiên hàng nước hình thành nước ngọt dòng sông, con sông này, là các thôn dân sinh hoạt hằng ngày nước ngọt nơi phát ra.

Nếu như là tại đầu kia trong sông hạ độc, như vậy các thôn dân tập thể trúng độc cũng cũng không phải là không thể lý giải, mấu chốt nhất là. . .

Bọn hắn hôm nay nấu cơm dùng nước, cũng là đầu kia trong sông.

Nhưng bọn hắn hiện tại làm sao một điểm cảm giác đều không có?

Nghĩ đến nơi này.

Mấy người vận chuyển chân khí, xem xét tình huống thân thể.

Cũng không vận chuyển chân khí còn tốt, này chân khí khẽ động, trong cơ thể lập tức tuôn ra một cỗ mãnh liệt độc tố, đúng là tốc độ cao thôn phệ bọn hắn khí huyết.

Nhường thân thể của bọn hắn dần dần trở nên vô lực.

Lôi Ngạo càng là quỳ một chân trên đất, xanh cả mặt, toàn thân vô lực.

Duy nhất bình thường, cũng chỉ có Lôi Thiên.

"Sư huynh, ngươi làm sao không có việc gì?"

"Ta hôm nay từ giữa trưa về sau, liền không có lại ăn uống qua, có lẽ là dạng này, mới không có trúng độc." Lôi Thiên cau mày nói.

Lôi Ngạo lúc này mới nhớ tới, Lôi Thiên vừa rồi cũng còn không có ăn cơm chiều.

"Này độc bá đạo! Vượt xa các thôn dân trúng độc, tựa hồ chuyên môn là vì chúng ta mà chuẩn bị, tại hải ngoại, có thể chế tạo ra loại độc này, chỉ có một người, Thủy Long đảo chủ, hiện thân gặp mặt đi!"

Lôi Vân khoanh chân ngồi dưới đất, áp chế độc tố, cao giọng nói ra.

"Ha ha ha, Lôi tông chủ, trúng độc còn có thể bình tĩnh như thế, bổn đảo chủ bội phục a." Một cái tiếng cười theo bốn phương tám hướng quanh quẩn ra.

Tiếp theo, trong rừng cây.

Từng cái bóng người đi ra, trong đó cầm đầu là một người mặc trường bào màu lam lão giả, hắn trong tay cầm một thanh quải trượng đầu rồng.

Quải trượng mặt trên còn có hai đầu rắn lượn vòng lấy, phun lưỡi .

Người tới, chính là hải ngoại tam đại đảo chủ một trong. . .

Thủy Long đảo chủ!

"Thủy Long đảo chủ, ta cùng ngươi ngày xưa không oán ngày nay không thù, vì sao muốn đối ta hạ độc thủ như vậy?" Lôi Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"A, vì cái gì? Đương nhiên là vì ngươi Thiên Lôi tông võ học! Giao ra các ngươi Thiên Lôi tông Thiên phẩm nội công, ta có khả năng bỏ qua cho ngươi!"

"Quả nhiên là hướng về phía ta Thiên Lôi tông võ học tới."

"Ngày xưa, ta tìm ngươi trao đổi võ học ngươi không chịu, ta đây chỉ có thể dùng loại biện pháp này tới buộc ngươi đi vào khuôn khổ, hoặc là ngoan ngoãn giao ra võ học, hoặc là liền bồi lên ngươi còn có người cả thôn tính mệnh, ngươi tuyển đi." Thủy Long đảo chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Muốn chết!"

Lúc này.

Ở đây ở trong một cái duy nhất không có trúng độc Lôi Thiên đột nhiên ra tay, phát động công kích, thân như lôi đình, trong lòng bàn tay bộc phát ra một cái quả cầu sét ném ra.

Nhưng Thủy Long đảo chủ thân bên trên tán phát ra một hồi hộ thể cương khí, tuỳ tiện ngăn lại công kích của đối phương, "Một cái Tiên Thiên, cũng dám càn rỡ?"

Hắn khinh thường hừ lạnh, một chưởng vỗ ra.

Lôi Thiên ngực trúng chưởng, bay ngược mà ra, phun ra một ngụm máu tươi, ngực càng là cấp tốc hiện ra một cái đen kịt chưởng ấn.

Một chưởng này, có độc!

"Hỗn trướng!"

Lôi Thiên giãy dụa lấy đứng dậy, nhưng lại Thủy Long đảo chủ mặt khác hai cái cấp dưới cho đánh bay ra ngoài, Thủy Long đảo chủ không có đi để ý tới Lôi Thiên.

Mà là nhìn về phía Lăng Phong..

---

Chương 116: (2) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (2)

Chương 116: (2) Khí cực điểm, Thủy Long đảo chủ đột kích (2)

Đối phương giờ phút này nhắm mắt khoanh chân, áp chế thể nội độc tố.

"Lớn Chu cung phụng, a, ngươi xuất hiện tại lôi đảo, cũng là ta chuyến này thu hoạch ngoài ý muốn." Đối với Lăng Phong tại lôi đảo, Thủy Long đảo chủ không có biểu hiện ra ngoài ý muốn.

Tựa hồ đã sớm biết.

"Giết ngươi, Đại Chu như đoạn một tay!"

Thủy Long đảo chủ không cần phải nhiều lời nữa, quải trượng bên trên hai con rắn độc đột nhiên hướng phía Lăng Phong phi tốc vọt tới, nhưng lúc này, Lăng Phong mở mắt trong nháy mắt, một đạo kiếm khí chợt lóe lên, đem cái kia hai con rắn độc trực tiếp chặt đứt, rơi trên mặt đất.

"Muốn chết."

Lăng Phong đạm mạc nói, đứng dậy một chỉ điểm hướng Thủy Long đảo chủ.

Kiếm khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, lăng lệ khó cản.

Thủy Long đảo tay phải bên trong quải trượng nằm ngang ở trước mặt, ngăn lại một chỉ này, nhưng to lớn ngẫu lực vẫn làm cho hắn bay ngược ra vài chục trượng xa.

"Sao có thể như vậy! Ngươi làm sao có thể nhanh như vậy ngăn chặn độc tố?"

Thủy Long đảo chủ sắc mặt biến hóa.

Lăng Phong không cùng hắn nhiều lời, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí tái xuất.

Đối phương lập tức lách mình trốn vào rừng cây bên trong.

Lăng Phong đương nhiên sẽ không làm cho đối phương tuỳ tiện rời đi, hắn nhìn thoáng qua chung quanh mặt khác Thủy Long đảo người, cương khí tuôn ra, hóa thành mười vài đạo kiếm khí.

Phốc, phốc, phốc!

Sương máu phun tung toé rơi ra.

Mười mấy người này ở trong không thiếu Tiên Thiên.

Nhưng vẫn là trong nháy mắt ngã xuống.

Giết hết những người này về sau, Lăng Phong mới phi thân tiến vào trong rừng.

Bỗng nhiên.

Dưới ánh trăng, một hồi màu tím đen chướng khí lan tràn ra, trong nháy mắt đem trọn cái rừng cây bao phủ, Lăng Phong nín thở, quanh thân cương khí lưu chuyển, ngăn cách độc chướng.

Cùng lúc đó.

Thần thức quét ra, dò xét Thủy Long đảo chủ bóng dáng.

Đối phương tựa hồ đoán được độc chướng đối với Lăng Phong tới nói không có tác dụng gì, cho nên tại thi triển về sau, liền đem chân khí bản thân triệt để ẩn núp.

Đồng thời yên tĩnh dùng một loại nào đó thân pháp, tới gần Lăng Phong, mong muốn đánh lén.

Nhưng hắn hết thảy cử động, tại Lăng Phong thần thức trước mặt, tất cả đều không chỗ che thân, liền trong tay hắn quải trượng đánh ra thời điểm, Lăng Phong một cái lắc mình tránh thoát.

Sau đó đấm ra một quyền.

Đại Lương Bá Vương Quyền!

Bá đạo quyền kình trực tiếp đánh vào trên người đối phương, đánh nát cương khí về sau, đem thân thể đối phương xương cốt đánh nát vài cái cọng.

Thủy Long đảo chủ thân thể không bị khống chế bay ngược ra rừng cây.

Ngã ở bên bờ biển lên.

Lăng Phong nhìn xem nắm đấm, lắc đầu, "Cái tên này độc, đích thật là khó giải quyết, ta hiện tại một thân lực lượng, không phát huy ra một nửa."

Nếu không, vừa rồi một quyền này đủ để oanh sát Thủy Long đảo chủ, bất quá mặc dù chỉ có không đến một nửa thực lực, giết đối phương cũng dư xài.

Trên bờ biển.

Thủy Long đảo chủ không ngừng ho ra máu tươi, còn trộn lẫn lấy một chút nội tạng mảnh vỡ.

"Cái quái vật này. . . Trúng ta độc, thế mà còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy! ! Đáng giận, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ là muốn chết ở nơi này!"

Lăng Phong mạnh mẽ, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhìn xem dưới ánh trăng chậm rãi đi tới đối phương, Thủy Long đảo chủ liền lùi mấy bước, sau đó trong tay quải trượng bên trên đột nhiên leo ra một đầu rắn.

Cùng lúc trước hai con rắn độc không giống nhau, con rắn này là màu đỏ thắm.

Con rắn này, không là đối phó Lăng Phong.

Mà là cắn một cái tại Thủy Long đảo chủ trên mũi, chỉ thấy đối phương cái kia coi trọng thân thể lọm khọm đúng là bắt đầu thẳng tắp, bành trướng.

Đúng là lớn mạnh một vòng lớn.

Theo một cái khô gầy lão giả biến thành một cái tinh tráng đại hán!

"Há, dùng độc để kích thích thân thể tiềm năng sao? Xem ra ngươi mong muốn liều mệnh a." Lăng Phong từ tốn nói, lại không hề sợ hãi.

Vù

Thủy Long đảo chủ xuất thủ trước, thân ảnh vèo một cái tan biến tại tại chỗ, như như mũi tên rời cung vọt tới Lăng Phong trước mặt.

Song chưởng đánh ra, cuốn theo lấy màu tím đen khí độc.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, cùng đối phương giao thủ mấy chiêu về sau, phát hiện đối phương cương khí đúng là quấn quanh ở chính mình cương khí phía trên.

Trong đó khí độc theo cương khí, muốn ăn mòn thân thể của hắn.

"Thật quỷ dị độc công."

Lăng Phong cương khí thúc giục, đem độc cương khí xua tan.

Thủy Long đảo chủ thấy cảnh này, đối Lăng Phong càng ngày càng kiêng kị, bình thường Tông Sư nếu là bị chính mình này độc cương khí quấn lên, trong thời gian ngắn không cách nào xua tan.

Chính mình lại tiếp tục mãnh công, độc cương khí liền lại không ngừng ăn mòn đối phương, cứ kéo dài tình huống như thế, bình thường Tông Sư căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nhưng Lăng Phong. . .

Một cái trước đây liền người trúng độc, không chỉ có thể cưỡng chế độc mắc, còn có thể tuỳ tiện xua tan độc của mình cương khí, này tu vi quá sâu không lường được!

"Ngươi quả nhiên là ta hải ngoại quần đảo địch nhân lớn nhất!"

Thủy Long đảo chủ thân hình khẽ động, tiếp tục ra tay.

Nhưng Lăng Phong đưa tay Ngưng Khí, một đuôi Kim Sắc Cự Long tại quanh người hắn xoay quanh.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kiếm quyết vừa ra, Thủy Long đảo chủ lập tức cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có tử vong mối nguy cuốn tới, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thân hình nhanh lùi lại.

Ngay sau đó.

Theo trong rừng bỗng nhiên bay ra mấy viên to bằng nắm đấm trẻ con đạn pháo.

Đạn pháo tại Lăng Phong quanh thân ầm ầm nổ tung, sóng lửa hòa với khói dầy đặc đưa hắn thôn phệ hết, toàn bộ bờ biển đều phát sinh chấn động.

Lăng Phong thần thức quan trắc đến trong rừng lao ra một người, thân mang áo bào đen, trên mặt mang theo mặt nạ, mang theo Thủy Long đảo chủ hướng mặt biển tốc độ cao lao đi.

Áo bào đen, mặt nạ?

Lại liên tưởng đến Lôi Ngạo từng cùng lời của mình đã nói.

Đối phương chẳng lẽ là Thiên Long đảo chủ?

Không đúng.

Đối phương tu vi nhiều nhất chẳng qua là nửa bước Tông Sư.

Lăng Phong tâm tư thay đổi thật nhanh, quanh thân kiếm khí tạo thành Kim Sắc Cự Long gào thét một tiếng sau xé mở hỏa diễm khói dầy đặc, hướng phía đã chạy trốn tới trên mặt biển Thủy Long đảo chủ, người áo đen cực tốc chém đi, hai người này thấy thế, hợp lại nhất kích đánh ra.

Lập tức nhấc lên to lớn sóng biển, hình thành một đầu Thủy Long.

Có thể là Kiếm Long xé rách màn nước, đánh nát Thủy Long, thế như chẻ tre hướng phía hai lớn bay tới, đối mặt một kích này, người áo đen quả quyết ném Thủy Long đảo chủ, tốc độ cao lùi lại, thi triển thân pháp nhanh chóng nhanh rời đi.

Mà Thủy Long đảo chủ bị Kinh Long kiếm khí chính diện đánh trúng, kêu thảm một tiếng, thân thể bạo xuất ra đạo đạo sương máu, từ giữa không trung ngã vào mặt nước.

Lăng Phong lướt sóng mà đi, tốc độ cao đem Thủy Long đảo chủ thi thể mò lên.

Lấy ra trường kiếm, tại trên người đối phương gảy mấy lần, cầm quần áo vạch phá, chỉ thấy đối phương trên thi thể leo ra ngoài mỗi loại độc vật.

Mất đi Thủy Long đảo chủ điều khiển chế về sau, tứ tán ra.

Lăng Phong một chưởng đem những độc vật này đánh nát.

Sau đó theo trên người đối phương tìm tới một chút bình bình lọ lọ.

Dùng hắn đan đạo trình độ, một phiên phân biệt, rất nhanh liền từ trong đó tìm được giải dược, lấy ra một hạt uống vào, cấp tốc đem độc tố xua tan.

Lại nhìn thoáng qua trốn đi thật xa người áo đen, hắn như có điều suy nghĩ, sau đó từ dưới đất nhặt lên mấy khỏa vỏ đạn kiểm tra.

"Này Phích Lịch đạn uy lực to lớn, chế tác công nghệ phức tạp, hải ngoại có kỹ thuật như vậy sao? A, này loại hoa văn. . . Là Đại Chu Công bộ Thần Hỏa đường thủ bút." Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Đại Chu Công bộ Thần Hỏa đường, chính là triều đình thiết lập, chuyên môn dùng để nghiên cứu đủ loại uy lực to lớn súng đạn bộ môn.

Mà Thần Hỏa đường nghiên chế đủ loại súng đạn đều có đặc hữu ấn ký, mà lại nghiêm ngặt quy định không cho phép ngoại truyện  bình thường triều đình quan viên đều không có quyền hạn điều động.

Hắc y nhân kia trong tay lại có này loại súng đạn. . .

Đối phương lai lịch, ý vị sâu xa.

Lăng Phong không nghĩ nhiều nữa, mang theo giải dược cấp tốc trở về thôn.

Mà tại đây bên trong, một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Chiến đấu hai bên rõ ràng là Lôi Thiên cùng với hai cái Thủy Long đảo chủ cấp dưới, hai người này tại Lăng Phong cùng Thủy Long đảo chủ chiến đấu trước đó, liền cùng Lôi Thiên đối mặt.

Lôi Thiên lúc trước thụ Thủy Long đảo chủ một cái độc chưởng, vốn là gian nan, hiện tại lại cùng này hai tiên thiên trung kỳ võ giả đối đầu, nhất thời hiểm tượng hoàn sinh.

Làm Lăng Phong trở về thời điểm, trên người đối phương đã thêm to to nhỏ nhỏ mười mấy vết thương, có thể vì bảo vệ sư tôn cùng thôn dân, Lôi Thiên một mực tại chống đỡ.

"Ngoan cường gia hỏa, nhưng hết thảy đều nên kết thúc!"

Một cái Thủy Long đảo võ giả lạnh giọng nói ra.

Ngay tại hắn đem muốn hạ sát thủ lúc, Lăng Phong trở về.

Mà hắn có thể bình yên trở về, Thủy Long đảo chủ kết quả có thể nghĩ, hai người liếc nhau, không có chút gì do dự, nhanh chóng nhanh rời đi.

Có thể tốc độ của bọn hắn không đủ nhanh, Lăng Phong kiếm khí trảm ra, đem chân của hai người gân xé rách, để bọn hắn ngã trên mặt đất, vô lực chạy trốn, sở dĩ lưu lại hai người này, cũng là bởi vì còn có chuyện muốn hỏi.

Lôi Thiên thấy Lăng Phong trở về, nội tâm nhẹ nhàng thở ra, cũng biết mình sư Tôn sư đệ còn có các thôn dân an toàn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lăng Phong đi qua kiểm tra một hồi, cho đối phương chuyển vận một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, sau đó lấy ra giải dược cho Lôi Vân đám người uống vào.

"Trong chúng ta độc, không phải bình thường, ngoại trừ các thôn dân trúng độc bên ngoài, ít nhất còn có một loại độc, loại độc này cùng bên trong thân thể chúng ta một loại khác độc kết hợp với nhau, bộc phát ra đủ để cho Tông Sư đều không thể động đậy hiệu quả."

"Loại độc này, không tại nguồn nước!"

"Hẳn là ngay tại chúng ta ăn đồ vật bên trong, Lôi tông chủ, ngươi hôm nay làm món ăn, tài liệu từ đâu tới?" Lăng Phong hỏi.

Mà Lôi Vân nhìn về phía một cái thôn phụ, buồn bã nói: "Lâm đại nương, ta hôm nay cùng ngươi cầm một chút tảo biển nấu canh, những cái kia tảo biển, là của ngươi sao?"

Cái kia lâm đại nương sắc mặt tái đi, quỳ trên mặt đất, "Lôi tông chủ, ta, ta cũng không muốn, thế nhưng bọn hắn bắt con trai của ta a. . ."

(tấu chương xong).

---

Chương 117: Khí vận bí thuật, 【  Tòng Long Chi Công 】

Chương 117: Khí vận bí thuật, 【  Tòng Long Chi Công 】

Lâm đại nương quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hối hận.

Nhìn xem nàng, Lôi Vân thở dài, hắn cùng những thôn dân này ở chung thời gian thật lâu, mà này Lâm đại nương, càng là hắn nhìn xem lớn lên.

Phát sinh chuyện như vậy, hắn cũng thật khó khăn.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, cũng không có tỏ thái độ.

Dù sao đối với lôi đảo tới nói, hắn bất quá là một ngoại nhân thôi.

Lôi Vân không có lập tức xử trí cái kia Lâm đại nương, mà là mang theo Lôi Ngạo, Lôi Thiên trở về chỗ ở của mình, dự định điều tức khôi phục một chút.

Đến mức những thôn dân khác, có giải dược về sau, tự nhiên tính mệnh vô ưu.

Mà dòng sông kia trúng độc, theo thời gian trôi qua, cũng sẽ từ từ pha loãng, chỉ cần trong thời gian ngắn không nữa đi đụng vào là được rồi.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Thủy Long đảo chủ độc vô cùng bá đạo, không biết Lăng cung phụng ngươi là thế nào ngăn chặn?" Lôi Vân có chút hiếu kỳ hỏi.

Liền hắn dạng này Tông Sư mặc dù có thể áp chế, nhưng cũng không cách nào động võ.

Nhưng Lăng Phong áp chế về sau, lại có thể dễ dàng giết chết Thủy Long đảo chủ.

Song phương tu vi, kém lớn như vậy sao?

"Ta thân thể khác hẳn với người thường, bình thường độc tố đối ta không có ích lợi gì, này Thủy Long đảo chủ chi độc xác thực lợi hại, nhưng còn không đến mức để cho ta mất đi năng lực phản kháng." Lăng Phong cười nhạt một cái nói, không có nói rõ lí do quá nhiều.

Mà Lôi Vân như có điều suy nghĩ.

Hắn tự phụ nhục thân của mình cũng không tệ, nhưng lại cũng ngăn không được Thủy Long đảo chủ độc, như thế nói đến, Lăng Phong thân thể mạnh hơn hắn không chỉ một bậc.

Chẳng lẽ đã đạt đến. . .

Kim Thân!

Lôi Vân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, nhưng không có hỏi tới xuống.

Hôm sau.

Lôi Thiên dần dần thức tỉnh, hắn biết là Lăng Phong cứu mình, cứu được trên đảo cư dân, hắn đi ra khỏi phòng, thấy đang ở trong đình viện tĩnh tọa Lăng Phong.

Trên mặt hắn lộ ra một tia phức tạp.

Nhưng vẫn là chậm rãi đi đến Lăng Phong trước mặt, nói: "Đa tạ ngươi, trước kia nhiều lần mạo phạm, là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi."

Lăng Phong ngước mắt nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Trên thực tế.

Đối phương trước kia những cái kia mạo phạm, hắn sẽ không để ở trong lòng, dù sao, đối phương hắn thấy thật sự là quá yếu ớt.

Diều hâu há sẽ để ý sâu kiến khiêu khích?

Mà lại đối phương mạo phạm, cũng chỉ là dừng lại tại ngoài miệng trình độ.

"Lôi tông chủ, Lâm đại nương nàng, nàng xảy ra chuyện."

Lúc này, một cái thôn dân đi tới.

Vừa đứng dậy Lôi Vân nhướng mày, đi vào Lâm đại nương trong nhà, chỉ thấy đối phương đang nằm trên mặt đất, không có khí tức.

Cổ đối phương bên trên còn có một đầu vết dây hằn, xà nhà treo lấy một đầu Bạch Lăng.

"Chúng ta chạy tới thời điểm, Lâm đại nương đã tự vận, đây là nàng di thư. . ." Thôn dân đem một phong thư đưa cho Lôi Vân.

Trên thư viết đối phương đối mưu hại Lôi Vân sự tình, tràn ngập hối hận, tự biết không còn mặt mũi đối Lôi Vân còn có rất nhiều thôn dân, thế là lựa chọn tự vận.

Nhưng nàng khẩn cầu Lôi Vân có thể cứu ra con của mình.

Lôi Vân nhìn di thư về sau, bất đắc dĩ thở dài.

Sau đó một bàn tay đập ở bên cạnh trên tảng đá, oanh một tiếng, tảng đá trực tiếp hóa thành bột mịn, "Thủy Long đảo! ! Ta cùng các ngươi, thế bất lưỡng lập!"

Mặc dù Thủy Long đảo chủ đã chết.

Nhưng Thủy Long đảo bên trên, còn có không ít người.

Lôi Vân hoài nghi con trai của Lâm đại nương ngay tại cái kia trên hòn đảo.

Vừa vặn, Lăng Phong hôm qua lưu lại người sống cái kia hai cái Thủy Long đảo võ giả  có thể để bọn hắn dẫn đường, thế là Lôi Vân nắm lấy hai người này, đi tới Thủy Long đảo.

Lăng Phong cũng cùng theo một lúc đi.

Đối với Thủy Long đảo những người khác, hắn cũng không có hứng thú, hắn mục tiêu của chuyến này chính là Thủy Long đảo bên cạnh Thiên Long đảo.

Hắn cũng là muốn nhìn một chút, cái kia Thiên Long đảo chủ có ở đó hay không.

Có phải hay không tối hôm qua cái kia sử dụng Đại Chu súng đạn người áo đen.

Lôi Vân nắm lấy hai cái Thủy Long đảo võ giả, ngồi một chiếc Tiểu Chu, bỏ ra gần nửa ngày công phu, leo lên Thủy Long đảo.

Trên đảo võ giả thấy hắn tới, còn bắt lấy Thủy Long đảo người, có chút giận không kềm được, "Lôi Vân, ngươi có ý tứ gì?"

Lôi Vân không nói hai lời, trực tiếp một chưởng đem cái kia phẫn nộ Thủy Long đảo võ giả cho đánh giết, "Nắm con trai của Lâm đại nương giao ra!"

"Cái gì con trai của Lâm đại nương? Ngươi đến cùng lại nói cái gì?"

Một võ giả ngữ khí run rẩy nói.

Nhưng trên mặt mang theo nghi hoặc, không giống làm giả.

"Ta đây đổi cái thuyết pháp, Thủy Long đảo chủ hai ngày này đều bắt người nào, đem người giao ra, bằng không hôm nay, ta ngay ở chỗ này đại khai sát giới!"

"Đảo chủ từ khi hai ngày trước sau khi rời đi, liền không có trở lại nữa, chớ nói chi là bắt người nào, ngươi tìm lộn chỗ!"

Lôi Vân sắc mặt biến hóa, mơ hồ trong đó đã đoán được sự tình đại khái.

Hắn lạnh lùng nhìn xem cái kia hai cái bị hắn cưỡng ép lấy võ giả, "Con trai của Lâm đại nương, đến tột cùng ở nơi nào? !"

"Lâm, con trai của Lâm đại nương, sớm đã sớm chết, đảo chủ bắt hắn sau liền dùng độc đưa hắn hóa thành dòng máu, sau đó lừa gạt cái kia Lâm đại nương."

Người võ giả kia thấy giấu diếm không nổi nữa, ngữ khí run rẩy nói.

Ba

Lôi Vân không chút do dự, một chưởng vỗ tại người võ giả kia trên đỉnh đầu.

Lập tức, người võ giả kia cắm đầu xuống đất ngã bên trên, tử vong.

Lôi Vân trong mắt nổi lên tơ máu, trên thân sát ý nghiêm nghị, lửa giận trong lồng ngực nhu cầu cấp bách một cái chỗ phát tiết, hắn đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Thủy Long đảo những người khác.

Lăng Phong ở một bên không có nhúng tay.

"Lôi tông chủ, ta đi Thiên Long đảo nhìn một chút, nơi này, giao cho ngươi."

Được

Lôi Vân hờ hững gật gật đầu.

Mà Lăng Phong nhìn Thủy Long đảo đám võ giả liếc mắt, đã tại cùng nhìn xem một đám người chết một dạng không có khác biệt.

Một cái lên cơn giận dữ Tông Sư, cũng không phải những người này chống đỡ được.

Vù

Lăng Phong ngự kiếm rời đi, bay hướng Thiên Long đảo.

Thiên Long đảo cùng Thủy Long đảo tiếp giáp, khoảng cách bất quá hai dặm, dùng Lăng Phong tốc độ, rất nhanh liền ngự kiếm đi tới.

Mà tại đảo này bên trên, có không ít kiến trúc, thậm chí là thân mang áo giáp binh sĩ, bọn hắn tựa hồ đã sớm biết Lăng Phong muốn tới.

Không có muốn phản kháng ý tứ.

Tất cả đều tại lên thuyền, chuẩn bị vứt bỏ đảo rời đi.

Lăng Phong đi vào trên một con thuyền, mắt vàng mở ra, lập tức liền khóa chặt trên thuyền tu vi cao nhất người, trực tiếp tiến lên bóp lấy cổ đối phương.

"Nói, đảo chủ của các ngươi ở đâu?"

"Không, không biết."

"Vậy các ngươi vì sao muốn trốn, chẳng lẽ không phải có tật giật mình sao?"

Lăng Phong cười lạnh nói.

Cơ bản có thể xác định Thiên Long đảo mưu đồ làm loạn, bằng không hắn vừa đến, đám người này vì cái gì liền muốn chạy trốn đâu?

Cái kia Tiên Thiên không lời nào để nói.

Lăng Phong đem cổ đối phương bóp nát về sau, ngự kiếm đại khai sát giới.

Nhưng liên sát hơn mười người về sau, cái kia Thiên Long đảo chủ cũng không có hiện thân, hoặc là liền là rất có thể nhẫn, hoặc là liền là sớm liền chạy.

"Đảo, trong đảo, có một tòa lầu các, đảo chủ mỗi một lần trở về cũng sẽ ở nơi đó đợi một thời gian ngắn, nhưng theo không cho phép chúng ta tới gần."

"Hắn có lẽ sẽ ở nơi đó."

Một võ giả chịu không được Lăng Phong sát lục, gập ghềnh nói.

Lăng Phong nhìn về phía hòn đảo trung tâm, trực tiếp ngự kiếm đi qua.

Cùng lúc đó, thần thức khẽ động, quét nhìn phương viên vài dặm, không có buông tha mảy may gió thổi cỏ lay, càng đem trong lầu các hết thảy, thu hết vào mắt.

Lúc này.

Cái kia lầu các bên trong một cái thân mặc người áo đen tựa hồ phát giác được Lăng Phong đi vào, trực tiếp ném ra một cái súng đạn, đem cả lâu các nổ sập.

Ánh lửa ngút trời.

Trong đó xen lẫn không ít giấy mảnh.

Lăng Phong nhìn lướt qua, phát hiện này chút giấy mảnh bên trên ghi lại chính là đủ loại võ học, trong đó có một loại võ học, Lăng Phong còn rất quen thuộc.

"Bạch Vân kiếm pháp, Bạch Vân tông độc môn kiếm pháp, kiếm đi nhẹ nhàng, tiêu sái phiêu dật, nhưng ở chiêu thứ bảy lúc, kiếm chiêu trung môn mở rộng, nếu có thể nắm bắt này một cái chớp mắt cơ hội tốt, Bạch Vân kiếm pháp, trong nháy mắt có thể phá. . ."

"Rung cây dọa khỉ côn, Khai Sơn tông côn pháp, chiêu thức thẳng thắn thoải mái, uy mãnh bá đạo, có thể cứng quá dễ gãy  có thể lấy nhu thắng cương, cuốn lấy đối phương  chờ đợi đối phương thi triển côn pháp thức thứ chín lúc, công hắn hạ bàn. . ."

Này chút giấy mảnh bên trên, mơ hồ ghi lại đủ loại Đại Chu võ học.

Còn có phương pháp phá giải!

Chắc hẳn cái này lầu các, chính là cái kia Thiên Long đảo chủ nghiên cứu võ học địa phương.

Nhưng đối phương, làm sao lại đối nhiều như vậy Đại Chu võ học rõ như lòng bàn tay.

Trừ phi đối phương, hàng năm đợi tại Đại Chu!

Tại liên tưởng đến người áo đen sử dụng súng đạn. . .

Một cái to gan suy đoán, tại Lăng Phong trong đầu hình thành.

Mà người áo đen kia tại dùng Phích Lịch đạn nổ sập lầu các về sau, nhanh chóng nhanh rời đi, có thể là tốc độ của hắn vẫn là kém Lăng Phong không ít.

Trực tiếp bị Lăng Phong một cước đạp hồi trở lại mặt đất, đối phương lại vung ra mấy viên Phích Lịch đạn, Lăng Phong phất tay áo vung lên, cương khí tuôn ra đem Phích Lịch đạn quyển bay trở về.

Oanh, oanh!

Phích Lịch đạn nổ tung, sóng lửa trùng thiên.

Tại tại chỗ nhấc lên đại lượng bụi mù, mà người áo đen thừa cơ hội này tránh thoát Phích Lịch đạn trùng kích, tốc độ cao chạy trốn.

Nhưng nhưng như cũ không thể gạt được dùng thần thức bao phủ bốn phía Lăng Phong quan trắc.

Hắn sớm đi vào đối phương chạy trốn con đường bên trên, một chưởng đánh ra, đối phương nâng lên hai tay toàn lực chặn lại, nhưng vẫn là bị đánh đến thổ huyết bay ngược.

Lăng Phong vẻ mặt lạnh lùng đi vào trước mặt đối phương, đem đối phương mặt nạ đánh nát.

Lộ ra khuôn mặt chính là một tấm ngoài ba mươi thanh niên khuôn mặt.

"Tu vi như thế, ngươi tuyệt đối không phải Thiên Long đảo chủ, nói, chân chính Thiên Long đảo chủ ở đâu? Ngươi lại là người nào?"

Lăng Phong hỏi.

Nhưng đối phương không có trả lời, thậm chí liền một câu cũng không có nói.

Chẳng qua là không ngừng thôi động chân khí, hướng phía Lăng Phong công tới, hắn thi triển võ học vô cùng hỗn tạp, bao quát Đại Chu các đại tông môn độc môn bí truyền.

Đao, chỉ, kiếm, quyền, chưởng. . .

Võ công của hắn con đường, nhiều mặt, lại đều đi đến cảnh giới cực cao.

Tăng thêm hắn này Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, phát huy ra uy lực vô cùng kinh người, chỉ sợ là nửa bước Tông Sư Liễu Nguyên đối đầu đối phương, cũng sẽ bại trận.

Nhưng hắn cùng Lăng Phong chênh lệch quá xa.

Lăng Phong cương khí tuôn ra, thường thường không có gì lạ một quyền đánh ra, lại là bá đạo vô song, long trời lở đất, trực tiếp đánh vào đối phương trên ngực.

Răng rắc!

Đối phương ngực lõm xuống, gân cốt thúc giục xếp, thổ huyết ngã trên mặt đất.

Lăng Phong tới gần về sau, còn muốn ép hỏi một phiên, lại thấy đối phương lấy ra mấy viên Phích Lịch đạn ầm ầm khởi động, sóng lửa thôn phệ mà ra.

Lăng Phong có cương khí hộ thể, tự nhiên lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng đối phương, lại là nổ máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm.

Mà từ đầu đến cuối, đối phương liền cùng người câm một dạng, không có nói qua dù cho một chữ, cái này khiến Lăng Phong ý thức được. . .

Đây là một cái tử sĩ.

Một cái tố dưỡng cực cao tử sĩ.

Mà muốn bồi dưỡng được một cái Tiên Thiên hậu kỳ tử sĩ, dù cho là Đại Chu hoàng thất cũng rất khó làm đến, này người sau lưng thủ đoạn, có thể thấy được chút ít.

"Hừ, lại là ta nghĩ người kia sao?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng.

Hắn nhìn về phía hóa thành phế tích lầu các, mắt vàng mở ra, quét nhìn bốn phía, thần thức cũng theo đó tuôn ra, không có buông tha một cái góc.

Muốn nhìn xem còn có hay không cái gì có giá trị manh mối.

Bỗng nhiên.

Một tấm bia đá đập vào mi mắt.

Lăng Phong đi tới, thấy rõ ràng bia đá kia bộ dáng.

Đó là một khối đen kịt bia đá, đại khái cao một trượng, bia đá mặt ngoài khắc lấy rất nhiều ký tự, mà dù cho vừa rồi nơi này phát sinh chiến đấu kịch liệt, hay hoặc là bị Phích Lịch đạn oanh tạc qua, tấm bia đá này, đều vẫn như cũ lông tóc không tổn hao gì.

Lăng Phong tiến lên vuốt ve một phiên, phất tay áo vung lên, bốn phía tro bụi quét tới, lộ ra bia đá toàn bộ bộ dáng, cùng lúc đó, một tấm võ học bảng hiển hiện.

【  Tòng Long Chi Công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Dựng một tòa cao trăm trượng chi Thông Thiên đài, cần lấy Kim Ngọc làm thềm, mã não thủy tinh vì một chút xuyết! Ba: Cần một cái hoàng thất người máu tươi làm kíp nổ! Bốn: Khí vận rung chuyển thời điểm, đứng tại Thông Thiên đài bên trên dùng hoàng thất máu làm dẫn, thu nạp khí vận! 】

Lăng Phong nhìn xem cái kia có chút phức tạp viên mãn điều kiện, ánh mắt ngưng tụ.

Thông Thiên đài. . .

Quả nhiên là Thông Thiên đạo nhân!

Nếu như hắn không có đoán sai, Thiên Long đảo chủ chính là Thông Thiên đạo nhân!

Đây cũng là ngày xưa Hỏa Long đảo chủ vì cái gì có thể liếc mắt nhận ra 【  Kinh Long kiếm quyết 】 cũng biết hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn nguyên nhân.

Cùng là hải ngoại Tam Long đảo đảo chủ.

Đối phương cùng Thiên Long đảo chủ khẳng định là có giao thủ qua.

Biết cái môn này võ học, cũng không đáng ngoài ý muốn.

Nhìn lại một chút trên tấm bia đá ghi lại Thiên phẩm võ học 【  Tòng Long Chi Công 】 đây cũng không phải là võ học, chính là một môn khí vận bí thuật!

Có khả năng dẫn động từ nơi sâu xa khí vận, lớn mạnh bản thân!

Mà lại dẫn động khí vận, cũng không phải là bình thường khí vận, chính là quốc vận!

"Đánh cắp một nước chi vận, thành tựu tự thân, cái này là Thông Thiên đạo nhân thành lập Thông Thiên đài mục đích thực sự!"

"Bất quá này 【  Tòng Long Chi Công 】 ghi chép, ngoại trừ Thông Thiên đài còn chưa đủ, còn cần hoàng thất huyết mạch làm làm môi giới, mà lại này hoàng thất huyết mạch cùng mình vẫn phải phải có chặt chẽ liên quan, tốt nhất là trực hệ tốt nhất. . ."

Xem đến nơi này, Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Khá lắm.

Này Đại Chu hoàng thất bên trong, có người là Thông Thiên đạo nhân dòng dõi? !

Cái tên này, thế mà cho Chu hoàng đế chụp mũ? !

"Có tấm bia đá này, đủ để cho Chu hoàng đế đối Thông Thiên đạo nhân mất đi tín nhiệm, đến lúc đó, Thông Thiên đạo nhân tại Đại Chu đem thanh danh mất sạch!"

"Không có Thông Thiên đạo nhân trợ giúp, Đại hoàng tử đem triệt để mất đi cùng Nhị hoàng tử đảng tranh tư bản, Nhị hoàng tử đăng cơ, chính là ván đã đóng thuyền."

"Mà ta làm vì công thần lớn nhất, chắc chắn nhận Nhị hoàng tử nể trọng, đến lúc đó liền có thể lợi dụng toàn bộ Đại Chu hoàng thất, vì ta thu thập võ đạo tài nguyên."

Lăng Phong trên mặt nở nụ cười.

Bất quá khi hắn mong muốn đem bia đá mang thời điểm ra đi, lại phát hiện tấm bia đá này nặng nề vô cùng, phảng phất ẩn chứa mỗ cỗ lực lượng.

Dùng thủ đoạn của hắn, lại chỉ là thoáng đem hắn thôi động thôi.

Mong muốn mang đi, muôn vàn khó khăn.

Coi như là dùng thanh ngọc giới, như muốn đặt vào cũng làm không được.

"Khá lắm, tấm bia đá này khó lường a."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Nếm thử một phiên không có kết quả về sau, hắn cũng tuyệt đem bia đá mang về dự định.

Nhìn xem bia đá, hắn như có điều suy nghĩ, "Tại trên tấm bia đá khắc chữ, cùng với lưu lại này cỗ lực lượng thần bí người, liền là trong truyền thuyết Thiên Nhân sao?"

"Hoàn toàn chính xác là không như bình thường."

Hắn âm thầm tán thưởng.

Sau đó ngự kiếm rời đi.

Ngược lại 【  Tòng Long Chi Công 】 phương pháp tu hành, hắn đã nhớ kỹ.

Tăng thêm võ học bảng nhắc nhở, hắn hoàn toàn có khả năng nghĩ biện pháp thỏa mãn mấy cái này điều kiện, dùng Đại Chu quốc vận, hiệp trợ chính mình tu hành.

Đến mức có thể hay không tổn hại đến Đại Chu, điểm này, hắn cũng không sợ.

Khí vận của một nước, sao mà bàng bạc?

Lực lượng một người, làm sao có thể đủ toàn bộ dung nạp đâu?

【  Tòng Long Chi Công 】 dẫn động khí vận, chẳng qua là một bộ phận cực nhỏ, nhưng này một phần nhỏ nhất, đối với tông sư tới nói cũng là hưởng thụ vô tận!

Nghĩ đến nơi này.

Lăng Phong cũng không có ý định sau khi trở về lập tức vạch trần Thông Thiên đạo nhân.

Hắn muốn lợi dụng đối phương, đến giúp đỡ chính mình hoàn thành này 【  Tòng Long Chi Công 】!

. . .

Trở lại Thủy Long đảo, nơi này đã là máu chảy thành sông.

Từng cái thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, lớn bộ phận thi thể trên thân đều mang cháy đen dấu vết, giống như là bị tia chớp đập tới một dạng.

Lăng Phong đối ở trước mắt một màn, tuyệt không thấy kỳ quái.

Thủy Long đảo mọi người làm sao có thể chống đỡ được một vị nổi giận Tông Sư đâu?

"Lăng cung phụng, ngươi trở về, lần này đi Thiên Long đảo, có thể là có thu hoạch gì?" Lôi Vân đưa tay bên trong một cái vừa mới giết chết Tiên Thiên võ giả ném đi.

"Còn tốt, chỉ là không có tìm tới cái kia Thiên Long đảo chủ."

"Ừm, ta cũng không ngoài ý muốn, Thiên Long đảo chủ xuất quỷ nhập thần, ngay cả ta đều chưa từng gặp qua diện mục thật của hắn, cũng không biết cái này người đang mưu đồ lấy cái gì, thần thần bí bí, chỉ sợ chúng ta coi như nắm Tam Long đảo người đều giết sạch, hắn cũng không nhất định sẽ xuất hiện." Lôi Vân từ tốn nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ừm, cũng thế."

Hắn không có nói 【  Tòng Long Chi Công 】 sự tình.

Bất quá chỉ cần Lôi Vân chịu đi Thiên Long đảo, vẫn có thể phát hiện cái kia 【  Tòng Long Chi Công 】 chỉ bất quá phát hiện là một chuyện, tu hành lại là một chuyện.

Tu hành công pháp này, cần điều kiện quá nhiều.

Ngoại trừ lĩnh hội công pháp bản thân, còn cần Thông Thiên đài, hoàng thất huyết mạch, khí vận rung chuyển rất nhiều điều kiện, liền Thông Thiên đạo nhân đều mưu tính rất nhiều năm, cho tới bây giờ, cũng còn kém một bước cuối cùng, chớ nói chi là những người khác.

Giải quyết xong Thủy Long đảo mọi người, Lôi Vân lửa giận cũng đã phát tiết đến không sai biệt lắm, mang theo Lăng Phong quay trở về lôi đảo.

Trên đường, Lăng Phong cũng dự định cùng Lôi Vân cáo biệt.

"Ừm, ta biết Lăng cung phụng sẽ không một mực đợi tại lôi đảo, ngươi là người làm đại sự, ta tại đây bên trong chúc Lăng cung phụng võ vận hưng thịnh!"

"A, đa tạ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó ngự kiếm đi xa.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Lôi Vân không khỏi hơi xúc động.

"Tương lai Đại Chu chỉ sợ thật muốn nhiều ra một tôn Thiên Nhân!"

. . .

Lăng Phong ngự kiếm hồi trở lại Đại Chu.

Trên đường đi qua Tử Vân quận, nơi này là Võ Lâm minh chỗ, nghĩ đến trước đó không lâu mới gặp mặt qua Lý Trầm Uyên, hắn dự định đi bái phỏng một thoáng.

Mà thấy Lăng Phong đi vào, Lý Tử Y cũng thật cao hứng.

"Lăng công tử, thời gian qua đi mấy năm, có thể cuối cùng lại nhìn thấy ngươi."

Lý Tử Y nhìn xem Lăng Phong, hai đầu lông mày mang theo mừng rỡ.

Nàng chỉ cảm thấy Lăng Phong phong thái vẫn như cũ, như trước kia một chút cũng không biến hóa.

Mà Lăng Phong lại là nhìn ra, đối phương có biến hóa.

Thực lực mạnh hơn.

Đã đột phá đến Tiên Thiên trung cảnh.

Đặt ở Đại Chu giang hồ, tuyệt đối được cho là cường giả, chớ nói chi là nàng còn như thế tuổi trẻ, tương lai có khả năng rất lớn cũng là một tôn Tông Sư.

Chỉ có thể nói hổ phụ không sinh khuyển nữ.

"Ha ha, Lăng huynh, lần trước ngươi tại Bắc Cảnh cứu ta một mạng, hôm nay tới bái phỏng ta Võ Lâm minh, ta cũng không thể nhường ngươi cứ đi như thế, đến làm cho ta thật tốt tận một thoáng chủ nhà tình nghĩa mới được a." Lý Trầm Uyên cười nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Vậy liền lải nhải."

"Dễ nói!"

Tại Võ Lâm minh bên trong, Lăng Phong ở mấy ngày.

Mỗi một ngày, Lý Tử Y đều mang Lăng Phong ra đi du ngoạn.

Chỉ bất quá một ngày này, mưa rào xối xả, trên bầu trời sấm sét vang dội.

Lý Tử Y thở dài, "Vốn nghĩ hôm nay mang công tử đi tím phong, nơi đó hoa đào đã nở rộ, chỉ tiếc, Thiên Công không tốt a."

Nhưng Lăng Phong nhìn xem này thời tiết dông tố, lại là mỉm cười, "Không, đây là một cái thời tiết tốt a.".

---

Chương 118: Nắm giữ khí cực điểm

Chương 118: Nắm giữ khí cực điểm

"Không, đây là một cái thời tiết tốt."

Nhìn phía xa chân trời sấm sét vang dội, mưa rào xối xả, Lăng Phong trên mặt không khỏi nở nụ cười, tiếp theo tại trong ánh mắt kinh ngạc Lý Tử Y, thân ảnh hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc tan biến ngay tại chỗ.

"Lăng công tử muốn đi làm cái gì?"

Lý Tử Y hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng Lăng Phong tốc độ so với nàng không biết nhanh lên nhiều ít, nàng mong muốn theo sau, đối phương đã sớm tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Mà ở phía xa.

Phía trên tòa thứ nhất mỏm núi.

Nơi này bị mưa to đổ vào, con đường bùn lầy.

Thỉnh thoảng lôi đình Điện Thiểm, nương theo lấy gào thét tiếng mưa rơi, khiến cho phía trên ngọn núi này nhìn qua hết sức nguy hiểm, căn bản không ai dám tới.

Ngoại trừ Lăng Phong.

Hắn ngự kiếm tới, rơi vào ngọn núi bên trên, tìm tới cùng nhau xem đi lên tương đối rộng lớn cự thạch, nhất kiếm trảm ra, đem cự thạch san bằng.

Sau đó hắn khoanh chân ngồi tại cự thạch phía trên, lấy ra Lôi Linh châu, bắt đầu luyện hóa phía trên ẩn chứa lực lượng.

Hắn đang ở tu hành Thiên Lôi tông Thiên phẩm võ học 【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Nương theo lấy Lôi Linh châu lực lượng bị hắn không ngừng luyện hóa, trong cơ thể hắn cũng dần dần có tinh mịn hồ quang điện bắt đầu nhảy lên, trên thân ánh chớp lấp lánh.

Xa xa nhìn qua, tựa như Lôi Thần hàng thế.

Trên bầu trời lôi điện không ngừng lấp lánh, bỗng nhiên một đạo thiên lôi hạ xuống, đánh vào Lăng Phong bên cạnh trên một cây đại thụ.

Đại thụ trực tiếp bị đoạn, nhóm lửa diễm, nhưng rất nhanh lại bị nước mưa giội tắt.

Luyện hóa xong Lôi Linh châu về sau, Lăng Phong nhìn về phía bầu trời.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Luyện hóa cao cấp lôi thuộc tính tinh túy một loại! Ba: Tại ngày mưa dông luyện hóa tinh túy cũng dẫn lôi đình quán thể 】

Hiện tại, hắn đã hoàn thành đằng trước hai điều kiện.

Còn kém cái điều kiện cuối cùng. . .

Dẫn sấm sét lực lượng quán thể!

Đây cũng là hắn tới đến đây nguyên nhân, nơi này núi cao, lại là Lôi Vũ đan xen chỗ, dễ dàng nhất gặp sét đánh.

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh ngã xuống đại thụ, mỉm cười nhìn bầu trời.

"Mau tới bổ ta đi."

Oanh

Lại là một tia chớp hạ xuống.

Nhưng là rơi vào Lăng Phong ngoài trăm thước trên một tảng đá.

Hắn lại đợi một hồi lâu.

Chậm chạp không có chờ đến lôi điện đánh ở trên người hắn.

Trận này thời tiết dông tố, không biết có thể kéo dài bao lâu, như bỏ qua lần này cơ hội, lần sau cũng không biết muốn chờ tới khi nào.

Nhìn xem bị sét đánh nguyện vọng chậm chạp không có thực hiện, Lăng Phong nhướng mày, sau đó ngự kiếm mà lên, hướng phía bầu trời bay đi.

Đúng là trực tiếp xuyên qua tầng mây, đi vào Lôi Bạo trung tâm!

Nơi này mây đen giăng đầy, bốn phía phong vân cuốn lên, sấm sét vang dội, cảnh tượng doạ người, như tận thế, chính là là sinh mệnh chi cấm khu.

Lăng Phong sau khi tiến vào, cố ý hướng phía lôi điện tập trung khu vực tới gần.

Oanh

Một tia chớp được như nguyện hướng hắn đối diện bổ tới.

Lôi điện đánh ở trên người hắn, khiến cho hắn toàn thân run lên, nhưng tiếp theo, lại là một đạo tiếp lấy một đạo lôi điện liên tục rơi ở trên người hắn.

Ngự kiếm tiến vào Lôi Bạo trung tâm hắn, liền như là một khối sắt nam châm, bắt đầu đem bốn phía lôi điện hấp dẫn.

Lôi điện liên tục bổ ở trên người hắn, khiến cho quanh người hắn ánh sáng màu lam nở rộ, bốn phía hồ quang điện lốp bốp rung động, tựa như hóa thành một cái to lớn quả cầu sét.

Nơi xa.

Trên đường phố mưa rào xối xả.

Có người đi đường che dù, tốc độ cao chạy về nhà bên trong, cũng có người tại trong đình hoặc là cửa hàng dưới mái hiên tránh mưa, nhìn xem mưa to, buồn bực ngán ngẩm.

Bỗng nhiên, có người ngẩng đầu vọng thiên, nhìn lấy thiên khung bên trên sấm sét vang dội, không khỏi dụi dụi con mắt, "Thế nào, giống như có người?"

Trên bầu trời, lôi điện hướng phía một cái nào đó soát lại cho đúng rồi bàn giao hợp thành.

Mà tại ánh chớp chiếu rọi, mơ hồ rõ ràng một bóng người.

Trong lúc nhất thời.

Không ít người khiếp sợ không thôi, có người cảm thấy là Lôi Thần hạ phàm, cũng có người cảm thấy đây là trong truyền thuyết tu tiên độ kiếp cảnh tượng.

Càng có người nhịn không được quỳ trên mặt đất lễ bái, có người cầu nguyện mưa thuận gió hoà, có người muốn một đêm chợt giàu.

Đối với này chút, Lăng Phong cũng không biết rõ tình hình.

Hắn giờ phút này tại Lôi Bạo công chính tại cảm thụ được thân thể biến hóa.

Hắn 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 cuối cùng nhảy lên đi đến viên mãn chi cảnh!

Trong cơ thể một cổ bá đạo lôi thuộc tính chân khí sinh ra, ở trong cơ thể hắn điên cuồng đi khắp, thuận tiện lấy thối luyện hắn gân cốt bách hải.

Vốn chính là Kim Thân cảnh thân thể hắn, cao hơn một tầng.

Trong đan điền, một cái giăng đầy hồ quang điện, giống như quả cầu sét chân khí viên đan dược cũng theo đó ngưng tụ ra, trôi nổi tại 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bên cạnh.

【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 ngưng tụ ra tới chân khí vòng xoáy, tản ra sâu thẳm khí tức, như một đầu cự thú, đối này quả cầu sét rục rịch.

"Thành công."

Lăng Phong mỉm cười.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】 viên mãn về sau, hắn thưởng thức một thoáng Lôi Bạo, sau đó thân ảnh hóa thành lưu quang, ngự kiếm rời đi.

Hồi trở lại minh chủ phủ lúc, mưa to đã từ từ dừng lại.

Hắn dọc theo đường nghe được một chút bách tính, đang ở không ngừng nghị luận cái gì.

"Theo ta thấy, đây tuyệt đối là một người! Nguyên lai trên cái thế giới này thật sự có tu tiên độ kiếp chuyện này a!"

"Ta quyết định, ngày mai liền đi tầm tiên phóng đạo."

"Đừng đùa, ở trên trời gặp sét đánh? Trên thế giới này nơi nào có như thế không hợp thói thường sự tình, đoán chừng là các ngươi hoa mắt đi."

"Nhiều người như vậy, cùng một chỗ hoa mắt?"

"Cũng có thể là một loại nào đó cùng loại hải thị thận lâu huyễn tượng?"

Mọi người nghị luận không ngớt, rất có dư luận xôn xao xu thế.

Lăng Phong không nghĩ tới chính mình tu hành 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 thế mà đưa tới nhiều người như vậy quan tâm, nhưng may mắn không có người biết rõ là hắn.

Không phải không thể thiếu phiền toái.

Trở lại minh chủ phủ sau.

Lý Tử Y vẻ mặt cổ quái nhìn xem Lăng Phong, nói: "Lăng công tử, vừa rồi ở trên bầu trời bị sét đánh người, là ngươi đi."

Nàng không phải người ngu.

Lăng Phong trước khi đi nói một câu thời tiết tốt, mà lại có thể ngự kiếm thượng thiên người, toàn bộ Đại Chu, nàng liền nhận biết Lăng Phong cùng Bạch Kiếm Tinh.

Bạch Kiếm Tinh một mực đợi tại minh chủ phủ.

Cái kia cũng chỉ còn lại có Lăng Phong.

Lăng Phong trầm mặc một chút, đây là bị nhận ra a.

"Ừm. . . Lý tiểu thư có thể hay không hoa mắt, này chạy đến trên trời gặp phải sét đánh loại sự tình này, ta êm đẹp vì cái gì phải làm như vậy?"

Lăng Phong mỉm cười, không có thừa nhận.

Nhưng hắn vừa rồi yên lặng, đã để Lý Tử Y trong lòng có đáp án, nàng mỉm cười, cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

"Có lẽ vậy, đúng, Lăng công tử, ngày mai có muốn cùng đi hay không tím phong xem hoa đào?" Lý Tử Y mời nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Được."

Hôm sau.

Hai người tới tím phong Đào Hoa viên, bất quá đập vào mi mắt lại là một chỗ bừa bộn, hôm qua một trận mưa lớn, hoa đào đều bị đánh đến tàn lụi.

Trên mặt đất đều là cánh hoa, con đường bùn lầy, không tính là thật tốt cảnh trí.

Lăng Phong cũng không thèm để ý.

Xem tiêu xài không được, liền đi bơi hồ.

Hắn hiện tại đã đem 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 tu hành đến viên mãn, mấy ngày nữa là có thể dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem thiên lôi chân khí dung hợp.

Đến lúc đó, ngưng tụ ba loại Thiên phẩm nội công hắn, có lẽ là có thể ngưng tụ ra cái kia khí cực điểm, tiếp xúc đến Thiên Nhân Chi Cảnh cánh cửa.

Cái này khiến tâm tình của hắn tốt đẹp, làm cái gì đều cảm thấy hào hứng dạt dào.

Tại minh chủ phủ lại chờ đợi mấy ngày sau.

Lăng Phong liền cùng Lý Trầm Uyên, Lý Tử Y đám người cáo biệt.

Trở lại Vương Đô sau.

Hắn nghe được một chút nghe đồn.

Nghe nói là Nhị hoàng tử, chịu một chút thương, hiện đang ở trong nhà dưỡng thương, mà thương thế này, thì là nguồn gốc từ tại một trận. . . Ám sát.

"Này đồ long sẽ còn thật là lớn gan a, lại dám tại Vương Đô bên trong ám sát một cái hoàng tử, bệ hạ bởi vậy đột nhiên giận dữ, đem trọn cái Vương Đô đều phong tỏa, người qua lại con đường, đều sẽ nghiêm ngặt điều tra, phòng ngừa đồ long sẽ người chạy trốn."

"Chậc chậc, Nhị hoàng tử tài đức vẹn toàn, tăng thêm những ngày gần đây tại trên triều đình uy vọng ngày càng tăng thêm, mơ hồ có vượt qua Đại hoàng tử xu thế, đồ long sẽ ở thời điểm này để mắt tới Nhị hoàng tử, ý vị sâu xa a."

"Xuỵt. . . Những việc này, không phải chúng ta có thể tùy tiện nghị luận."

"May mắn Nhị hoàng tử người hiền tự có Thiên Tướng, tăng thêm có Liễu cung phụng kịp thời ra tay, này mới không có trở ngại, nhưng đoán chừng cũng phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian."

Lăng Phong nghe được Vương Đô bên trong bách tính xì xào bàn tán.

Trong lòng khẽ động.

Cũng không có lập tức trở về hoàng cung, mà là đi tới Nhị hoàng tử phủ đệ.

Bởi vì sự kiện ám sát, Nhị hoàng tử phủ bên trong hiện tại thủ vệ sâm nghiêm, nhưng dùng Lăng Phong thực lực, mong muốn lặng yên không tiếng động chui vào vẫn như cũ không phải việc khó gì.

Rất nhanh hắn liền chui vào hoàng tử phủ.

Đi vào một cái đình viện.

Nhị hoàng tử Chu Lâm giờ phút này đang ở trong đình viện tưới hoa, vẻ mặt nhìn qua hơi trắng bệch, bên cạnh Liễu Nguyên một tấc cũng không rời trông coi.

"Điện hạ, ngươi thương thế mới khỏi, được nhiều thêm nghỉ ngơi mới là, những sự tình này vẫn là để bọn hạ nhân tới làm đi." Liễu Nguyên nói ra.

"A, ta đã không có đáng ngại, mà lại những ngày này một mực tại trong phòng nằm, ta thân thể này đều muốn rỉ sét."

Chu Lâm khẽ cười nói.

"Xem ra, điện hạ khôi phục được không sai."

Lúc này, Lăng Phong thanh âm tại phía sau hai người vang lên.

Hai người đầu tiên là giật mình, sau đó nhìn Lăng Phong, vẻ mặt hơi vui.

"Lăng cung phụng, ngươi có thể tính trở về."

Liễu Nguyên kích động nói.

Bên cạnh Chu Lâm buông xuống vòi hoa sen, cười nhìn xem Lăng Phong, "Lăng cung phụng đi lần này liền là mấy tháng, không biết Lăng cung phụng sự tình làm được như thế nào?"

Hắn mặc dù là cười, nhưng trong lòng đối Lăng Phong lại nhiều hơn một tia kiêng kị.

Hắn này Nhị hoàng tử phủ thủ vệ sâm nghiêm, âm thầm còn ẩn giấu đi những năm gần đây mời chào mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ.

Có thể những người này, lại không có một cái nào có thể phát hiện Lăng Phong.

Đối phương là lặng yên không tiếng động đi vào trước mặt mình.

Vừa mới đã trải qua một trận ám sát hắn, lòng còn sợ hãi, không khỏi nghĩ đến Lăng Phong như muốn giết hắn, chỉ sợ là dễ dàng.

"Sự tình đã làm xong."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn về phía Nhị hoàng tử, đưa tay hướng đối phương thủ đoạn chộp tới, "Ta tới vì điện hạ bắt mạch."

Hắn làm bộ chẩn trị một phiên, sau đó thua một đạo 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí đi qua, tiến vào Chu Lâm trong cơ thể đi khắp một phiên.

Chu Lâm chỉ cảm giác mình nguyên bản có chút thân thể hư nhược, đúng là tốc độ cao khôi phục lại, thể lực tinh khí đã khôi phục được bảy tám phần.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Lăng Phong, "Lăng cung phụng thật sự là thủ đoạn cao cường."

"Ừm, điện hạ người hiền tự có Thiên Tướng, thân thể đã không còn đáng ngại, chỉ bất quá lần này ám sát, thật chỉ là đồ long sẽ giở trò quỷ sao?"

"Hẳn là chẳng qua là đồ long sẽ, Hoàng huynh mặc dù cùng ta đảng tranh, nhưng còn không đến mức đi tìm đồ long sẽ, dù sao đám kia tiền triều dư nghiệt, thời thời khắc khắc đều nhớ lấy lật đổ Đại Chu, tìm bọn hắn, không khác là tranh ăn với hổ."

Chu Lâm thản nhiên nói.

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì nữa.

Tiếp theo, Chu Lâm, Liễu Nguyên lại nói một chút gần nhất Vương Đô bên trong phát sinh sự tình, tỉ như cái nào quan viên xuống ngựa, cái nào thế gia liên lụy vào đảng tranh loại hình.

Trong đó đại đô không có thể làm cho Lăng Phong quá để ý.

Ngoại trừ một điểm.

Cái kia chính là Thông Thiên đài sự tình.

Lăng Phong đi mấy tháng này, Thông Thiên đài một mực tại đẩy nhanh tốc độ, triều đình hướng bên trong đầu nhập vào đại lượng sức người vật lực.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, có quần đảo cường đạo quấy nhiễu duyên hải, lại có tiền triều dư nghiệt gây chuyện, nghe nói Bắc Cảnh bên kia, Nguyên quốc cũng tại rục rịch. . .

Những việc này, đều để Chu hoàng đế cảm nhận được bất ổn.

Thật cảm thấy Đại Chu khí vận không ổn định.

Cho nên gia tốc để cho người ta kiến thiết Thông Thiên đài.

"Thông Thiên đài có thể hay không ổn định Đại Chu khí vận, ta không biết, nhưng bây giờ vì xây cái này Thông Thiên đài, các nơi bách tính đều có lời oán thán a."

Chu Lâm bất đắc dĩ thở dài.

Xây Thông Thiên đài, phải hao phí vô số nhân lực vật lực, mà những vật này từ đâu tới đây? Theo trong quốc khố cầm, mà tiền trong quốc khố lại từ đâu tới đây?

Đương nhiên là theo bách tính trên thân cầm.

Tăng thêm Đại Chu quan trường, bản liền không như vậy thư thái, đám quan chức mượn nhờ thành lập Thông Thiên đài sự tình, sưu cao thuế nặng, bách tính thuế, bộ phận rơi vào quan viên túi, chỉ có một bộ phận dùng tại Thông Thiên đài kiến thiết lên.

Mà này một bộ phận, còn thiếu rất nhiều.

Đám quan chức không nguyện ý từ bỏ đã được lợi ích, cũng chỉ có thể tiếp tục gia tăng trưng thu cường độ, như thế tuần hoàn ác tính, không ít bách tính khổ không thể tả.

Đối với này chút, Chu Lâm biết, đã từng nhiều lần thượng bẩm, có thể trong tay bởi vì không có thực chất chứng cứ, đều không giải quyết được gì.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

【  Tòng Long Chi Công 】 thi triển điều kiện tiên quyết một trong, ngoại trừ phải có Thông Thiên đài bên ngoài, còn muốn một nước khí vận lâm vào rung chuyển bên trong.

Mà thành lập Thông Thiên đài bản thân, cũng đủ để dẫn phát khí vận rung chuyển.

Nhưng loại trình độ này rung chuyển, đầy đủ sao?

Thông Thiên đạo nhân sẽ sẽ không tiếp tục ra tay?

Cùng Chu Lâm, Liễu Nguyên hàn huyên một hồi, Lăng Phong liền trở về hoàng cung, trở lại Thiên Tâm cung lúc, đi qua lãnh cung, thần thức quét qua, lại phát hiện Lưu quý phi đã sớm không tại, nghĩ đến đã phục sủng, chuyển ra lãnh cung.

Này về sau không có miễn phí âm nhạc nghe.

Lăng Phong có chút tiếc hận.

Thiên Tâm cung bên trong.

Tiểu Thúy chờ một đám cung nữ thấy Lăng Phong trở về, đều cao hứng nghênh đón.

Có dưới người đi chuẩn bị đồ ăn.

Có người đi chuẩn bị nước nóng.

Vì Lăng Phong bày tiệc mời khách.

Trong khoảng thời gian này, Lăng Phong đi Bắc Cảnh chém giết, tại Trấn Bắc vương phủ bên trong cũng không tiện để cho người ta phục thị, đi lôi đảo về sau, cái kia vắng vẻ trên đảo nhỏ liền lại không người phục thị, bây giờ hồi trở lại Thiên Tâm cung, hắn yên tâm thoải mái hưởng thụ lấy.

Hôm sau.

Hắn khôi phục cuộc sống trước kia.

Tại Thiên Tâm cung, trong Tàng Thư các tiến hành hai điểm tạo thành một đường thẳng tháng ngày.

Mà tại trong lúc này, Lăng Phong cũng nếm thử đem 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 chân khí dung nhập 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 bên trong, hoàn thành mấy môn Thiên phẩm nội công kết hợp.

Một đêm này.

Trăng sáng sao thưa.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại Thiên Tâm cung trong đình viện, trong cơ thể ngây thơ chân khí đã bị 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 hình thành chân khí vòng xoáy triệt để thôn phệ.

Dần dần.

Tại cái kia vòng xoáy bên trong, hiện ra một đạo tối tăm mờ mịt chân khí.

Đó là một đạo vô cùng tinh thuần chân khí!

Đạo chân khí này như một giọt mực nước, rơi tại chân khí vòng xoáy bên trên, cấp tốc lan tràn ra, dùng một loại chậm rãi tốc độ khiến cho Hỗn Nguyên chân khí bắt đầu thuế biến.

Một cỗ hoàn toàn mới, không có gì sánh kịp chân khí sinh ra.

Lăng Phong cảm thụ được cỗ này chân khí ẩn chứa khí tức, hai mắt tỏa sáng, nỉ non nói: "Cái này là cái gọi là. . . Khí cực điểm sao?"

Hắn bắt đầu nghiên cứu cỗ này hoàn toàn mới chân khí.

Phát hiện cỗ này chân khí, không chỉ có là chất lượng bên trên muốn so cương khí mạnh mẽ không chỉ gấp mười lần, mà lại cùng bên ngoài linh khí, tựa hồ còn có thể mơ hồ sinh ra cộng minh nào đó.

Lăng Phong suy đoán, khí cực điểm, không phải tấn cấp Thiên Nhân tiêu chí.

Này loại cùng thiên địa linh khí cộng minh, mới là tấn cấp Thiên Nhân then chốt!

"Thiên Nhân, liền là thiên nhân hợp nhất ý tứ sao?"

"Lấy khí cực điểm cùng thiên địa linh khí cộng minh, này tính thiên nhân hợp nhất sao? Hay hoặc là, là càng tiến một bước điều khiển thiên địa linh khí?"

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Chỉ bất quá, hắn chưa từng gặp qua Thiên Nhân, mà khối này trên đất lưu lại liên quan tới Thiên Nhân ghi chép, đã ít lại càng ít.

Không có tham khảo, hắn hiện tại cũng không biết mình có tính không tấn cấp Thiên Nhân.

Hết thảy đều có thể dựa vào chính mình chậm rãi tìm tòi.

Nắm giữ khí cực điểm về sau, Lăng Phong cũng đang không ngừng đối hắn nghiên cứu, dần dần quen thuộc lực lượng của nó cùng với cùng thiên địa linh khí cộng minh.

Ngoài ra, hắn trên cơ bản cũng mỗi ngày nhất định đi Tàng Thư các.

Nghĩ từ trong đó nhìn một chút có không có liên quan tới Thiên Nhân ghi chép.

Thời gian như thời gian như bóng câu qua khe cửa.

Rất nhanh, nửa năm thời gian trôi qua.

Trong nửa năm này, Lăng Phong đã dần dần nắm giữ khí cực điểm, thích ứng ẩn chứa trong đó lực lượng, cùng thiên địa linh khí cộng minh cũng càng ngày càng thuần thục.

Hắn phát hiện, mình tại cùng thiên địa linh khí cộng minh thời điểm, khí cực điểm lực lượng sẽ tăng lên, đồng thời, hắn thần thức quan trắc phạm vi cũng sẽ mở rộng, thậm chí kèm thêm lấy đối thần ý lĩnh hội, hiệu suất cũng so trước kia cao hơn nhiều.

Nửa năm này thu hoạch, so với trước mặt hắn lĩnh hội mấy năm còn muốn hơn rất nhiều.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở Tàng Thư các đọc qua điển tịch.

Vừa vặn lật đến một bản ghi lại địa lý thư tịch.

Quyển sách này rất dày.

Tên gọi 【  Liệt Quốc truyện 】

Chính là một cái hệ liệt, mà Lăng Phong trong tay cầm, chẳng qua là cái series này bên trong một bản, nhưng vẻn vẹn quyển này phía trên liền ghi chép Đại Chu đủ loại hình dạng mặt đất địa hình, ngoài ra còn dính đến Thánh Kiếm quốc, Nguyên quốc các loại địa lý.

"Đại Chu dĩ bắc, vì Nguyên quốc, dùng đông vì quần đảo, phía tây thì là vô biên hoang mạc, phía Nam thì là Thánh Kiếm quốc, nhưng ở Nguyên quốc, Thánh Kiếm quốc bên ngoài, còn có mấy cái quốc gia, như Đại Phong Quốc, Đại Lý quốc. . .

Ta cuối cùng cả đời, đi khắp thiên hạ, muốn đuổi theo cầu Tông Sư phía trên chi cảnh!

Nhưng lại phát hiện, thiên hạ sự bao la, vượt xa ta chi tưởng tượng.

Ta đi tới Đại Lý, ngẫu nhiên gặp nhất tông sư, đối phương tu vi hơn xa tại ta, hắn cùng ta cũng như thế, du lịch thiên hạ, tìm kiếm Tông Sư phía trên!

Theo trong miệng hắn biết được, chúng ta dưới chân khối này đại địa được xưng là Thần Châu!

Thần Châu cuồn cuộn, thỏa sức Tông Sư cuối cùng cả đời, chỉ sợ cũng khó có thể đi khắp, ta cùng người kia kết bạn mà đi, hao phí mấy chục năm, du lịch mấy chục quốc, cuối cùng biết được Tông Sư phía trên, chính là Thiên Nhân!

Thiên Nhân người, cần nắm giữ khí cực điểm!

Nhưng ta mấy chục năm du lịch, tiềm lực đã hết, chỉ sợ quãng đời còn lại vô vọng, vì vậy trở về Đại Chu, đem cả đời du lịch, biên soạn thành sách.

Nhìn hậu nhân dùng cái này sách hiểu biết thiên hạ sự bao la, không thể ếch ngồi đáy giếng.

Tông Sư, Du Tiên đạo nhân lưu!"

Lăng Phong nhìn thoáng qua 【  Liệt Quốc truyện 】 lời mở đầu, trong mắt lộ ra một tia tinh quang, "Thần Châu đại địa. . . Thì ra là thế, Đại Chu bên ngoài, còn có rộng lớn như vậy thiên địa, đợi chuyện chỗ này, định muốn đi ra ngoài đi một chút."

Trong sách ghi chép mặc dù mỹ lệ.

Nhưng cũng so ra kém tự mình thể hội tới khắc sâu.

Bất quá nhường Lăng Phong thấy tiếc nuối sự tình, vị này Du Tiên đạo nhân mặc dù đi khắp Thần Châu mấy chục quốc, nhưng cũng không có đụng phải một cái Thiên Nhân.

Xem ra Thiên Nhân tại Thần Châu, cũng là vô cùng hiếm thấy tồn tại.

Cái này khiến Lăng Phong lại vui mừng, lại thất vọng.

Vui mừng chính là, chính mình thực lực không chỉ đặt ở Đại Chu là độc nhất ngăn tồn tại, mặc dù đặt ở Thần Châu cũng thuộc về cường giả.

Thất vọng là, không có Thiên Nhân, liền không có tham khảo đối tượng.

Sau đó tu hành, còn vẫn được bản thân chậm rãi tìm tòi..

---

Chương 119: (1) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (1)

Chương 119: (1) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (1)

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong lật xem 【  Liệt Quốc truyện 】 thấy say sưa ngon lành.

Này 【  Liệt Quốc truyện 】 chính là một cái hệ liệt, hết thảy có hai mươi bảy sách, ghi lại Du Tiên đạo nhân cuộc đời du lịch qua các quốc gia, hình dạng mặt đất, phong thổ các loại, toàn văn nhiều đến một trăm bảy mươi vạn chữ.

Lăng Phong bỏ ra mấy ngày thời gian, cẩn thận đem hắn xem xong.

Đem cuối cùng một quyển 【  Liệt Quốc truyện 】 đọc xong, hắn vẫn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Này có thể nói là hắn tại trong Tàng Thư các, nhìn qua có giá trị nhất, nhất làm cho hắn đắm chìm trong đó sách, hắn đem sự cẩn thận cất kỹ.

Dự định có rảnh trở lại phẩm đọc một ít.

Cách đó không xa, chúng thư lại đang ở chỉnh lý đủ loại điển tịch.

Làm Đại Chu vương cung Tàng Thư các, nơi này tàng thư có thể một mực duy trì, may mắn mà có đám này thư lại nỗ lực, bọn hắn chỉnh lý điển tịch, giữ gìn điển tịch, thậm chí thỉnh thoảng vơ vét thư tịch, vì Tàng Thư các lớn mạnh góp một viên gạch.

Lăng Phong bỗng nhiên chú ý tới, bên trong một cái thư lại trong tay cầm một bản hoàn toàn mới thư tịch, chính tướng hắn bỏ vào trong Tàng Thư các.

Quyển sách kia tên gọi. . . 【  Lôi Đế thư 】

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn không có quên tại lôi đảo đáp ứng Lôi Vân sự tình, sau khi trở về, tìm người biên soạn in ấn 【  Lôi Đế thư 】 nhường cuốn sách này tại Đại Chu cảnh nội lưu truyền ra tới.

Thậm chí đều hấp dẫn hoàng cung Tàng Thư các chú ý.

Cuốn sách này được cho là tên lưu sử sách.

"Các ngươi nghe nói không? Gần nhất Đại hoàng tử xảy ra chuyện."

"Ngươi nói là, Thông Thiên đài tham ô sự tình?"

"Đúng, nghe nói Đại hoàng tử lần này cắm cái ngã nhào, biển thủ, chỉ sợ tại bệ hạ nơi đó, rốt cuộc ân sủng không nổi. . ."

Mấy cái thư lại bàn luận xôn xao.

Bất quá tại Lăng Phong nghe tới, bọn hắn xì xào bàn tán, cùng lớn tiếng mưu đồ bí mật không có cái gì khác nhau, nghe bọn hắn mà nói, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Những ngày gần đây, Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử đảng tranh càng ngày càng kịch liệt.

Chỉ bất quá Đại hoàng tử bị Nhị hoàng tử bắt được cái chuôi, tại Chu hoàng đế nơi đó sâm hắn một bản, nói hắn những năm gần đây không chỉ dung túng dưới tay quan viên lợi dụng Thông Thiên đài sự tình, sưu cao thuế nặng, tự thân cũng tham ô không ít bạc.

Việc này huyên náo rất lớn.

Nghe nói bệ hạ tại triệu kiến Đại hoàng tử thời điểm, vô cùng phẫn nộ.

Còn hung hăng đạp hắn một cước.

Phạt Đại hoàng tử tại hoàng tử trong phủ cấm đoán, thành lập Thông Thiên đài sự tình, toàn bộ giao cho Công bộ đi làm, còn thiết lập một cái phản tham tiểu tổ.

Chuyên môn phụ trách giám sát thành lập Thông Thiên đài sự tình.

Nếu phát hiện có người tham ô, lãnh đạm, lập tức nghiêm trị.

Dù cho là lớn hơn nữa quan, cũng không nể mặt mũi.

...

Trở lại Thiên Tâm cung.

Lăng Phong đi ngang qua Thiên Nhất cung lúc, thần thức khẽ động, lan tràn mà ra, quan trắc Thông Thiên đạo nhân, phát hiện đối phương giờ phút này đang cùng người hẹn hò.

Mà cái kia hẹn hò người, không là người khác, chính là hoàng hậu.

Lăng Phong trên mặt lộ ra một tia cổ quái.

Theo 【  Tòng Long Chi Công 】 bên trên, hắn liền suy đoán ra Thông Thiên đạo nhân cùng hoàng thất người cấu kết, nhưng không nghĩ tới, lại có thể là hoàng hậu.

Đối phương có thể là mẫu nghi thiên hạ nhất quốc chi hậu a.

Này Thông Thiên đạo nhân thật đúng là có mấy phần bản sự.

Lăng Phong không khỏi có chút thương hại Chu hoàng đế.

Chính mình hoàng hậu đều xem không ở, này cái mũ, quá tái rồi.

Dùng thần thức quan trắc Thiên Nhất cung, Thông Thiên đạo nhân giống như có cảm giác, lông mày hơi hơi nhăn lại, sau đó đứng dậy hướng cửa sổ đi ra ngoài, nhìn lướt qua.

Thấy được càng lúc càng xa Lăng Phong, con ngươi không khỏi hơi hơi co rụt lại.

"Là hắn. . ."

"Chẳng lẽ hắn đã phát hiện ta cùng hoàng hậu chuyện?"

Nội tâm của hắn bỗng nhiên có chút thấp thỏm.

Bên cạnh hoàng hậu cũng đi tới, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, sau đó dọa đến sắc mặt tái đi, lập tức nói: "Hắn hẳn là chẳng qua là đi ngang qua đi."

"Ừm, chỉ hy vọng như thế."

Thông Thiên đạo nhân khẽ vuốt cằm.

Mà lại coi như đối phương thật phát hiện thì đã có sao? Không có bất kỳ chứng cớ nào, coi như là bẩm báo Chu hoàng đế chỗ nào, cũng không làm gì được hắn.

"Sư tôn, đều đi qua đã lâu như vậy, ngươi vì sao còn không ra tay đối phó cái này người?" Hoàng hậu nhìn xem Lăng Phong rời đi phương hướng, có chút bất mãn nói ra.

"Ta nói qua, cái này người không thể coi thường, tùy tiện ra tay, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, mà lại, ta cảm thấy hắn cũng đã biết một ít gì, có thể nhưng vẫn không có động tác, lúc này đi động đến hắn, thực sự không khôn ngoan."

Thông Thiên đạo nhân như có điều suy nghĩ.

"Sư tôn nói là, hắn đã biết ngươi thân phận?"

"Ừm, rất có thể, hắn đi qua Thiên Long đảo, ta bồi dưỡng Tử thị cũng chết ở trong tay của hắn." Thông Thiên đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

Cái kia Tử thị bỏ ra hắn rất nhiều công phu mới bồi dưỡng ra được, so với trước bồi dưỡng Liễu Nguyên còn muốn dụng tâm, là hắn chân chính phụ tá đắc lực.

Cùng hải ngoại quần đảo liên hệ, hoặc là thu thập Đại Chu đủ loại võ học, đều là cái này Tử thị trong bóng tối giúp hắn làm.

Có thể hiện tại, đối phương chết tại Lăng Phong trong tay, cái này khiến hắn làm việc trở nên cực kỳ không tiện, rất nhiều chuyện không thể không tự mình ra tay.

"Như hắn biết sư tôn thân phận, vậy tại sao không nói cho bệ hạ? Từ hắn hồi cung về sau, cũng một mực không có có động tác gì."

"Không rõ ràng, có lẽ là bởi vì hắn không có chứng cứ, lại hoặc là hắn có cái gì khác mục đích, nhưng tóm lại, cái này người tạm thời không động được."

"Ai, Nhị hoàng tử như thật có cái này người tương trợ, ta hoàng nhi nguy hiểm, tăng thêm hắn gần nhất tại bệ hạ nơi đó không được sủng ái, cách vị trí kia càng ngày càng xa."

Hoàng hậu lo lắng nói.

Thông Thiên đạo nhân ôm eo của nàng, thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hết thảy đều có vi sư tại, ta sẽ nhường con của chúng ta, leo lên bảo tọa!"

...

"Ha ha, Đại hoàng tử lòng tham không đủ Xà Thôn Tượng, thế mà liền xây Thông Thiên đài bạc cũng dám tham ô, cái này, hắn tại bệ hạ trong lòng vị trí, giảm bớt đi nhiều, đi qua việc này, Nhị hoàng tử khoảng cách đế vị, tiến hơn một bước!"

Liễu Nguyên đi vào Lăng Phong Thiên Tâm cung.

Một bên cùng hắn uống rượu, một bên nhịn không được cười nói, tâm tình rất tốt.

Lăng Phong nghe vậy cũng là mỉm cười, "Đại hoàng tử một triều đạp sai, xem ra đã đánh mất cùng Nhị hoàng tử đảng tranh tư cách."

"A, Đại hoàng tử những năm này vì đảng tranh, làm không ít bạc, lung lạc quan viên, khơi thông quan hệ này chút đều muốn dùng bạc, mà kiến tạo Thông Thiên đài cần hao phí đại lượng tài lực, dùng hắn bản tính, không chịu nổi dụ hoặc, đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng đảo cũng hợp tình hợp lý, tóm lại, chính hắn hồ đồ, cũng là bớt đi chúng ta không ít phiền toái." Liễu Nguyên khẽ cười một tiếng nói, đối tương lai rất là xem trọng.

"Vẫn là không thể chủ quan, nhường Nhị hoàng tử thoáng thu lại, không được đối Đại hoàng tử đuổi đánh tới cùng, dù nói thế nào, đó cũng là bệ hạ hoàng tử, hắn hiện tại phạm vào lớn như vậy sai, bệ hạ sẽ đích thân xử trí, nếu là Nhị hoàng tử tại lúc này về sau tiếp tục bỏ đá xuống giếng, ngược lại sẽ dẫn tới bệ hạ không vừa lòng."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Ừm, yên tâm đi, Nhị hoàng tử trong lòng tự nhiên nắm chắc."

Đưa tiễn Liễu Nguyên về sau, Lăng Phong ngồi tại trong đình viện, như có điều suy nghĩ.

Cảm thấy tất cả những thứ này đều quá mức thuận lợi.

Thông Thiên đạo nhân đến bây giờ cũng còn không có chân chính ra tay.

Suy tư một phiên về sau, hắn không nghĩ nhiều nữa, đảng tranh sự tình, tự nhiên có Nhị hoàng tử, Liễu Nguyên đi quan tâm, hắn không cần để ý quá nhiều.

Tóm lại, Thông Thiên đạo nhân như ra tay, hắn lại ra tay liền có thể.

Dùng thực lực của hắn, một cái Thông Thiên đạo nhân, hắn sớm đã không để vào mắt.

Thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có khả năng tự mình mang theo Nhị hoàng tử, đi đến đại điện, dùng tuyệt đối vũ lực bức bách Chu hoàng đế nhường ngôi.

Chỉ bất quá dạng này sẽ khấu trừ bên trên một cái mưu phản tội danh.

Về sau trên sử sách ghi chép, cũng không tốt như vậy xem.

Thời gian trôi qua.

Lại là một tháng thời gian đi qua.

Bởi vì Nhị hoàng tử sâm Đại hoàng tử một bản, khiến cho Đại hoàng tử nhất mạch người tại Thông Thiên đài kiến tạo sự tình bên trên, rốt cuộc không xen tay vào được, tăng thêm Chu hoàng đế thành lập phản tham tiểu tổ giám sát, quan viên tham ô mục nát, sưu cao thuế nặng hiện tượng giảm mạnh, Thông Thiên đài kiến tạo tiến độ, cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Tương đối mà nói, không có tham ô, bách tính áp lực cũng lớn như vậy.

Đây cũng là Nhị hoàng tử dụng ý.

Nếu Thông Thiên đài kiến tạo không ngăn cản được, vậy liền trình độ lớn nhất giảm bớt lực cản, giảm bớt bách tính áp lực tốt.

Bởi vì việc này, Nhị hoàng tử tại dân gian uy vọng, lại có chỗ dâng lên.

Hiền đức mỹ danh, truyền khắp Vương Đô.

Đổi lại trước kia, Chu hoàng đế đối với Nhị hoàng tử khẳng định sẽ có gõ.

Nhưng những ngày gần đây, cũng không biết là chuyện gì xảy ra, Chu hoàng đế đối với Nhị hoàng tử ân sủng, ngày càng tăng thêm, nhìn xem Nhị hoàng tử mỹ danh truyền xa, uy vọng tăng lên, hắn đúng là không có kiêng kị, còn đối với hắn nhiều hơn tán dương.

Một bộ từ phụ hiếu tử cảnh tượng.

Ngược lại là Chu hoàng đế trước đó đến đỡ Đại hoàng tử, đối hắn ngày càng vắng vẻ.

Cái này khiến văn võ bá quan đều có chút không nghĩ ra.

Chỉ có thể nói đế tâm khó dò.

Mà tại Nhị hoàng tử như mặt trời ban trưa thời điểm, hắn đột nhiên ngã bệnh..

---

Chương 119: (2) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (2)

Chương 119: (2) Nhị hoàng tử tự biên tự diễn (2)

Trận này bệnh, tới đột nhiên.

Hắn bị bệnh một ngày trước, còn có người thấy hắn tại diễn võ trường ra thao trường luyện tướng sĩ, có thể ngày thứ hai, hắn liền giường nằm không dậy nổi.

Chu hoàng đế phái đi thái y chẩn trị.

Đạt được một cái để cho người ta khiếp sợ kết quả. . .

Nhị hoàng tử đây là, trúng độc.

Chu hoàng đế đột nhiên giận dữ, tại trên đại điện nổi trận lôi đình, "Trúng độc? Tại đây Vương Đô, lại có thể có người dám đối một cái hoàng tử hạ độc! !"

"Người nào to gan như vậy! ! Nhường Hình Bộ, cho quả nhân triệt để tra tới cùng!"

"Còn có Thái Y viện, quả nhân không quản các ngươi dùng biện pháp gì, đều cần phải đem Nhị hoàng tử cứu trở về! Bằng không bắt các ngươi là hỏi!"

Chu hoàng đế tức đến nổ phổi, liên tiếp rơi xuống mấy đạo mệnh lệnh.

Các thái y tự nhiên cũng không dám sơ suất, dồn dập tiến đến Nhị hoàng tử phủ.

Đợi tất cả mọi người sau khi đi.

Chu hoàng đế thoáng bình tĩnh một thoáng, đối bên cạnh lớn giám nói: "Nhường Ám Vệ đi điều tra Nhị hoàng tử trúng độc sự tình! Xem có phải hay không cùng Đại hoàng tử có quan hệ!"

Hắn ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Nhấc lên Đại hoàng tử thời điểm, ánh mắt càng lạnh lùng.

Cùng trước kia ân sủng Đại hoàng tử dáng vẻ, hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể nói trước kia có nhiều ân sủng Đại hoàng tử, hiện tại liền lạnh lùng đến mức nào.

Làm một mực đi theo Chu hoàng đế bên người, trung thành tuyệt đối lớn giám, hắn tự nhiên biết nguyên do trong này, nhưng hắn cũng không dám lắm miệng.

Nói một tiếng là về sau, liền hạ đi làm việc.

Nhị hoàng tử trúng độc sự tình, Lăng Phong cũng có nghe thấy, biết việc này thời điểm, hắn như thường ngày tại trong Tàng Thư các đọc sách.

Việc này huyên náo rất lớn.

Hắn phụ cận thư lại cũng nhịn không được khe khẽ bàn luận dâng lên.

"Thế mà bị người hạ độc sao?"

Thông Thiên đạo nhân, Đại hoàng tử, đồ long lại. . .

Từng cái người hiềm nghi, tại trong đầu hắn lướt qua.

Không đến một ngày, Nhị hoàng tử trúng độc sự tình, tại Vương Đô quyền quý vòng tròn bên trong truyền ra, mấy người bí mật đều đang nghị luận.

Có không ít người hoài nghi là Đại hoàng tử hạ thủ.

Dù sao hiện tại Nhị hoàng tử như mặt trời ban trưa, trái lại Đại hoàng tử, mặc dù còn có một số vây cánh, nhưng thực lực đã không bằng trước kia.

Tại cùng Nhị hoàng tử đảng tranh bên trong, ở thế yếu.

Nếu là Nhị hoàng tử chết rồi, thu lợi lớn nhất, dĩ nhiên chính là Đại hoàng tử.

Cho nên, hắn cũng bị cho rằng là đệ nhất người hiềm nghi.

"Ta nghe nói, Nhị hoàng tử trúng độc một ngày trước, còn đi bái phỏng Đại hoàng tử phủ, nói là thăm viếng huynh trưởng."

"Sách, có ai nghĩ được, này ngày thứ hai liền trúng độc."

"Như thế nói đến, thật chính là Đại hoàng tử hạ độc?"

"Khả năng rất lớn a."

Tương tự thanh âm, tại Vương Đô thượng tầng quyền quý bên trong lưu truyền.

Mà Đại hoàng tử phủ bên trong.

Đại hoàng tử Chu Vũ đem một cái bình hoa ném vụn, giận dữ nói: "Ta coi như là muốn hạ độc, cũng sẽ không làm được như thế xuẩn a?"

"Đây rõ ràng liền là người khác vu oan hãm hại tại ta!"

"Đáng giận, người nào làm hại Lão Nhị? Là các ngươi tự tác chủ trương sao?"

Chu Vũ nhìn về phía bên cạnh mấy cái thân tín.

Mấy người liền vội vàng quỳ xuống đất phủ nhận.

Chu Vũ nghiến răng nghiến lợi, "Đáng giận! Đến cùng là ai làm hại Lão Nhị? !"

"Điện hạ, bất kể là ai làm, Nhị hoàng tử nếu là thật chết rồi, đối chúng ta mà nói, lợi lớn hơn hại a." Một cái thân tín nói ra.

"Đúng vậy a điện hạ, ngược lại chuyện này không phải chúng ta làm, nghĩ đến Hình Bộ cũng tra không ra chứng cớ gì, nhưng Nhị hoàng tử chết, đối chúng ta mà nói lại là một chuyện thật tốt." Một cái khác thân tín cũng đồng ý nói.

Chu Vũ suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đích thật là chuyện như thế.

"Như thế nói đến, ta vẫn phải tạ ơn cái kia hạ độc người."

Một bên khác.

Nhị hoàng tử phủ bên trong, mười cái thái y gấp đến độ xoay quanh, nhìn xem giường nằm không tầm thường Nhị hoàng tử, đó là không có biện pháp nào.

"Loại độc này thật sự là quá khó giải quyết, nan giải a."

"Loại độc này triệu chứng, ta lật khắp sách thuốc cũng không có tìm được tương tự, căn bản không có chỗ xuống tay, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta có thể làm sao cùng bệ hạ bàn giao."

Thái y đối với Chu Vũ độc, không có biện pháp.

Mà trong vương cung.

Biết được tin tức Chu hoàng đế giận đến mắng to phế vật.

Suy tư một phiên về sau, hắn tới đến Thiên Tâm cung, tìm tới Lăng Phong.

Hắn thấy, Lăng Phong tinh thông thuật luyện đan, thủ đoạn siêu phàm, các thái y không có cách nào, có lẽ hắn có biện pháp.

Chịu Chu hoàng đế chi thỉnh, Lăng Phong cũng có thể quang minh chính đại đi một chuyến Nhị hoàng tử phủ, đi vào về sau, hắn thần thức khẽ động, quét qua toàn bộ phủ đệ.

Sau đó trở về Nhị hoàng tử gian phòng, đối phương nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai mắt xích hồng, trên trán thấm ra mồ hôi lạnh, nhìn qua hết sức suy yếu.

Bên cạnh Liễu Nguyên lòng nóng như lửa đốt.

Thấy Lăng Phong tới về sau, liền vội vàng tiến lên, "Lăng cung phụng, ngươi xem như tới, ngươi nhất định phải mau cứu Nhị hoàng tử a."

"Ừm, trước hết để cho ta chẩn trị một cái đi."

Lăng Phong đi đến Liễu Nguyên trước mặt, vì đối phương bắt mạch.

Đưa vào một đạo chân khí, tại đối phương trong cơ thể đi khắp, thần thức khẽ động, tăng thêm mắt vàng, quan sát tỉ mỉ lấy Nhị hoàng tử tình huống thân thể.

Nhưng dần dần, trên mặt hắn lộ ra một tia cổ quái.

Đối phương độc, hoàn toàn chính xác khó giải quyết, dung hợp trùng độc hoa độc, vô cùng phức tạp, cũng khó trách các thái y thúc thủ vô sách.

Có thể này độc khó giải quyết, lại không nguy hiểm đến tính mạng!

Người nào hạ độc hại Nhị hoàng tử, nhưng lại không thương tổn hắn tính mệnh?

Mà lại Nhị hoàng tử mặt ngoài nhìn qua suy yếu, hấp hối dáng vẻ, nhưng trên thực tế, đối phương giờ phút này coi như là dâng lên chạy cái vài vòng cũng không thành vấn đề.

Đối phương, đang giả vờ.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong trong lòng đại khái đoán được chút gì.

Trận này trúng độc sự kiện, đại khái chẳng qua là Nhị hoàng tử tại tự biên tự diễn!

Vì cái gì, liền là đem đã lâm vào thung lũng Đại hoàng tử, tại hung hăng giẫm lên một cước, làm cho đối phương chân chính lại không vươn mình chỗ!

Nhưng ở bề ngoài ra tay là không được.

Sẽ để cho Chu hoàng đế không vừa lòng.

Cho nên hắn liền cho mình hạ độc, mà hắn như chết rồi, lớn nhất thu lợi người liền là Đại hoàng tử, mọi người sẽ đem đầu mâu chỉ hướng đối phương.

Coi như là tìm không ra cái gì tính thực chất chứng cứ, có thể Đại hoàng tử là hạ độc người hiềm nghi việc này, cũng thế tất sẽ cắm vào Chu hoàng đế, quần thần, bách tính trong lòng.

Tăng thêm chậm chạp tìm không ra người hạ độc, đến trình độ này, Đại hoàng tử liền thật nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Thế mà đối với mình hạ độc, thật đúng là tàn nhẫn a."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm, loại độc này ta có thể trị."

Nói xong, hắn hướng phía Nhị hoàng tử trong cơ thể đưa vào đại lượng 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, đồng thời vạch phá đối phương thủ đoạn.

Màu đen máu độc bị bức đi ra, một bên Liễu Nguyên vội vàng tìm bồn tiếp lấy.

Chỉ chốc lát, máu đen dần dần biến thành bình thường màu đỏ.

Lăng Phong lại lấy ra một cái bình nhỏ, trang một chút.

Thấy mọi người ánh mắt nghi hoặc về sau, hắn thản nhiên nói: "Loại độc này có chút đặc thù, ta trang trí máu mang về nghiên cứu một chút."

Mọi người này mới không có hỏi nhiều.

Mà trên giường, Nhị hoàng tử sắc mặt tái nhợt, dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Hắn kinh ngạc nhìn Lăng Phong liếc mắt, nhưng cũng biết, mục đích của mình đã đạt thành, không cần thiết giả bộ tiếp nữa.

Chẳng thà đưa cho Lăng Phong một cái công lao.

Thế là nói ra: "Đa tạ Lăng cung phụng, ta tốt hơn nhiều."

Bên cạnh thái y dồn dập tiến lên chẩn trị, phát hiện đối phương trong cơ thể độc đã bị hoàn toàn bức đi ra về sau, cũng không khỏi đến nhẹ nhàng thở ra.

"Lăng cung phụng quả nhiên thủ đoạn cao minh a, Nhị hoàng tử trong cơ thể độc đã hoàn toàn bị bức đi ra, tiếp xuống chỉ phải thật tốt điều dưỡng một phiên liền có thể."

"Ta đợi chút nữa liền cho Nhị hoàng tử mở mấy phó điều dưỡng đơn thuốc."

Các thái y nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo nồng đậm cảm kích.

Phải biết Lăng Phong này không chỉ có là cứu được Nhị hoàng tử, cũng là cứu được bọn hắn.

Nếu để cho Nhị hoàng tử độc một mực giải không được, thậm chí đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn này chút thái y, khó từ tội lỗi a.

Chu hoàng đế một cái giận dữ, đỉnh đầu bọn họ mũ ô sa bảo đảm không giữ được ở đã không phải là bọn hắn lo lắng, mà là muốn lo lắng đầu bảo đảm không giữ được ở.

Rất nhanh.

Các thái y vì Nhị hoàng tử mở đơn thuốc, liền một vừa trở về phục mệnh.

Lăng Phong nhìn đối phương liếc mắt, cũng không có vạch trần đối phương thủ đoạn, thản nhiên nói: "Kiếm tẩu thiên phong, mặc dù có hiệu quả, nhưng cuối cùng không phải chính đạo, chất độc trên người của ngươi mặc dù đã hiểu, nhưng cuối cùng đả thương thân thể, trong thời gian ngắn không có thể động võ."

"Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi, ta xin cáo từ trước."

Hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Chu Lâm nghe được hắn, trong lòng hơi hơi giật mình.

Kiếm tẩu thiên phong. . .

Đối phương, đã nhìn ra!

"Lăng cung phụng, chậm đã."

Chu Lâm gọi hắn lại, bất đắc dĩ nói: "Ta tự nhiên biết kiếm tẩu thiên phong không phải là chính đạo, nhưng ta nhọc lòng mười mấy năm mới có hôm nay kết quả mặt, bây giờ chỉ kém tới cửa một cước, ta không thể lại cho đối phương bất cứ cơ hội nào."

Hắn cái này đối phương, chỉ tự nhiên là Đại hoàng tử.

Hắn cùng Đại hoàng tử đấu lâu như vậy.

Bây giờ cuối cùng nắm lấy cơ hội  có thể đem đối phương triệt để đạp xuống đi!

Hắn dĩ nhiên sẽ không bỏ qua.

Dù cho vì thế mạo hiểm, cũng đáng.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tại hạ biết, điện hạ trong tay hẳn là có giải dược a? Cái kia giải dược cũng không cần phục, loại độc này chú trọng lấy độc trị độc chi pháp, trong tay ngươi giải dược cũng là có độc, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không phải thuốc tốt."

"Ta biết rồi."

Chu Lâm gật gật đầu.

Nói ra về sau, Lăng Phong liền đi, trở lại Thiên Tâm cung, nhận được tin tức Chu hoàng đế trước tới thăm, đối Lăng Phong khen thưởng một phiên.

Không ở ngoài là một chút vàng bạc châu báu, cung nữ, phủ đệ loại hình.

Lăng Phong đối với mấy cái này cũng là không quá quan tâm.

Thời gian trôi qua.

Nhị hoàng tử Chu Lâm thân thể ngày càng khôi phục, mà Đại hoàng tử Chu Vũ thì là uy vọng quét rác, chính như Lăng Phong dự đoán một dạng, hạ độc người, chậm chạp tìm không ra, làm đệ nhất người hiềm nghi Chu Vũ tự nhiên nhận mọi người nghi kỵ.

Một cái đối với mình thân huynh đệ đều hạ độc người.

Dạng này người, như lên làm Hoàng Đế, trên triều đình lại là cái gì quang cảnh?

Mọi người nghĩ tới chỗ này, đối với Chu Vũ, càng ngày càng thất vọng.

Đại hoàng tử Chu Vũ có thể nói là rốt cuộc lật người không nổi..

---

Chương 120: (1) Thu nạp khí vận (1)

Chương 120: (1) Thu nạp khí vận (1)

Thông Thiên đài kiến thiết, đã tiếp cận thành công.

Lăng Phong rút sạch đi nhìn thoáng qua, cái kia Thông Thiên đài, hoàn toàn chính xác rộng rãi đại khí.

Cao tới hơn trăm trượng, có thể nói là cao vút trong mây, bậc đá xanh, bạch ngọc mã não làm tô điểm, trên đài cao, còn có gạch vàng trải đất.

Mà đây chỉ là Thông Thiên đài mặt ngoài, ở bên trong, càng là bên trong tàng càn khôn.

Thông Thiên đài nội bộ, có lầu các, bên trong đặt lấy đủ loại đồ cổ, có lâm viên, sinh trưởng đủ loại kỳ hoa dị thảo, còn có rất nhiều kỳ trân dị thú.

Mỗi một cây trụ thượng đô là điêu Long họa Phượng.

Nghiễm nhiên một cái thế giới khác.

Này tòa Thông Thiên đài, có thể nói là hao phí Đại Chu không ít nguyên khí.

"Thông Thiên đài đã xây thành, vậy kế tiếp, Thông Thiên đạo nhân, ngươi sẽ như gì ra tay đâu?" Lăng Phong thầm nghĩ.

Thời gian trôi qua.

Đông đi xuân tới.

Trên triều đình, Nhị hoàng tử khôi phục về sau, lại lần nữa đầu nhập chính vụ bên trong, tại chính vụ bên trên đại triển quyền cước, bất luận là phổ biến tân chính, vẫn là giải quyết dân sinh, hay hoặc là cải thiện địa phương quân chính chế độ, đều làm được rất không tệ.

Rất được Chu hoàng đế thưởng thức.

Mà trái lại ngày xưa như mặt trời ban trưa Đại hoàng tử, từ khi bởi vì tham ô sự tình bị Chu hoàng đế phạt cấm đoán, lại thêm Nhị hoàng tử đột nhiên trúng độc, hắn bị hoài nghi thị đệ nhất người hiềm nghi về sau, liền triệt để không gượng dậy nổi.

Cả người đợi trong nhà, coi như cấm đoán kỳ kết thúc, cũng không thế nào vào triều đường, nhìn qua không còn có trước kia hùng tâm tráng chí.

Đến mức những cái kia ban đầu phụ thuộc vào Đại hoàng tử vây cánh, trong khoảng thời gian này thấy Đại hoàng tử liên tục gặp khó, không gượng dậy nổi về sau, cũng đều tới tấp phản bội.

Bây giờ, Nhị hoàng tử tại trên triều đình, không nói một tay che trời, nhưng cũng là không người có thể so, tương lai kế nhiệm đại thống, đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Một chút trong lòng của người ta, vẫn là nghi ngờ.

Ai cũng không rõ ràng, vì tình huống như thế nào lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

Đại hoàng tử êm đẹp liền mất ân sủng.

Mọi người đều biết, trong này nhất định có cái gì ẩn tình.

Mà này ẩn tình, đoán chừng chỉ có Chu hoàng đế trong lòng mình rõ ràng.

"Đúng rồi, mấy ngày nữa, chính là xuân săn đi, năm nay xuân săn liền từ Nhị hoàng tử ngươi tới an bài đi." Chu hoàng đế nói ra.

Mùa xuân là vạn vật sinh sôi mùa.

Mà mỗi đến lúc này, hoàng thất đều sẽ cử hành một lần xuân săn, tiến đến đi săn đủ loại dã thú, điều chỉnh dã thú số lượng, duy trì con người cùng tự nhiên cân bằng.

Không phải dã thú sinh sôi qua được nhiều, sẽ tạo thành đủ loại ảnh hưởng.

Tỉ như đả thương người, tai họa hoa màu các loại.

Đồng thời xuân săn cũng là biểu lộ ra hoàng thất uy nghi, tại xuân săn bên trong biểu hiện xuất chúng, dễ dàng thắng được Chu hoàng đế lớn tiếng khen hay, quần thần tán dương.

Nhị hoàng tử xuất thân quân ngũ, tại hoàng tử bên trong, vũ lực là độc nhất ngăn, dĩ vãng mỗi lần xuân săn, Nhị hoàng tử đều có thể thắng được Đại hoàng tử.

Chớ nói chi là lần này.

Nhị hoàng tử đến ý chỉ về sau, liền đi an bài.

Hoàng thất xuân săn, có mấy cái cố định địa điểm, đi qua một phiên cân nhắc, Nhị hoàng tử đem lần này xuân săn địa điểm ổn định ở núi Tử Vân.

Đợi an bài tốt về sau, Chu hoàng đế mang theo hạ thần, hoàng tử, tất cả đều trùng trùng điệp điệp đi tới núi Tử Vân, tiến hành xuân săn.

Một chút người trẻ tuổi đều hết sức hưng phấn, đối với bọn hắn tới nói, xuân săn liền là ra đi du ngoạn, đồng thời cũng là biểu hiện mình thời điểm.

Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên thu thập một phiên, đến đây cùng Lăng Phong cáo biệt, cũng dự định đi theo Nhị hoàng tử cùng nhau đi núi Tử Vân.

Trước khi đi, hắn có chút chần chờ, sau đó nói: "Tình hình bây giờ đối với Nhị hoàng tử tới nói  có thể nói là một mảnh tốt đẹp, nhưng chẳng biết tại sao, ta nội tâm mơ hồ có chút bất an, này Vương Đô bên trong, còn mời Lăng cung phụng nhiều hơn chiếu khán."

"Há, Vương Đô bên trong có cái gì tốt chiếu khán?"

"Dĩ vãng mỗi một lần xuân săn, Đại hoàng tử còn có Nhị hoàng tử đều sẽ đi theo, nhưng lần này, Đại hoàng tử nói là bị bệnh, ở nhà dưỡng bệnh, có người nói hắn đã không có lòng dạ, không muốn cùng Nhị hoàng tử tranh giành, liền xuân săn đều chẳng muốn đi.

Nhưng ta luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử tranh giành qua nhiều năm như vậy, ở đâu là dễ dàng như vậy nói từ bỏ liền từ bỏ? Chớ nói chi là, tại Đại hoàng tử sau lưng, còn có Thông Thiên đạo nhân, có hắn tại, Đại hoàng tử liền không coi là là đầy bàn đều thua.

Lần này, chúng ta cùng bệ hạ tiến đến núi Tử Vân xuân săn, chỉ còn lại có Đại hoàng tử lưu tại Vương Đô, ta sợ hắn sẽ làm cái gì động tác."

Liễu Nguyên êm tai nói.

Lăng Phong nghe xong, như có điều suy nghĩ, "Ta sẽ chú ý."

"Ừm, vậy liền xin nhờ."

Liễu Nguyên nói xong, quay người rời đi.

Chu hoàng đế còn có đám quần thần đều đi núi Tử Vân xuân săn, trong vương cung lâm vào bình tĩnh, Lăng Phong phần lớn thời gian đều là hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Lui tới tại Thiên Tâm cung, Tàng Thư các.

Tình cờ xuất cung, đi tìm Lưu Nhược Mai nói chuyện phiếm, ăn một bữa cơm.

Trong nháy mắt.

Số ngày thời gian trôi qua.

Mà ngày hôm đó, Lăng Phong đi tìm Lưu Nhược Mai thời điểm, gặp hai người quen, lại là... Bạch Kiếm Tinh, còn có Lý Tử Y.

Bọn hắn cũng tới Vương Đô.

"Lăng huynh, đã lâu không gặp."

Thấy Lăng Phong, Bạch Kiếm Tinh chắp tay cười một tiếng nói.

Lăng Phong nhìn thấy hai người, có chút ngoài ý muốn, "Các ngươi hai cái êm đẹp làm sao theo Võ Lâm minh chạy đến Vương đều tới."

"Thế nào, Lăng huynh không chào đón chúng ta tới xem ngươi sao?"

"A, đây cũng không phải."

Mấy người ngồi chung một chỗ nói chuyện phiếm, mà Lưu Nhược Mai cũng làm cho người tiến đến chuẩn bị yến.

Trên yến tiệc, Bạch Kiếm Tinh nói: "Trên thực tế, chúng ta lần này tới Vương Đô hoàn toàn chính xác là có chuyện muốn làm."

"Há, chuyện gì?"

"Là liên quan tới Ma giáo sự tình."

Lăng Phong hơi sững sờ, "Ma giáo? Cao Kiếm Phi không là chết sao?"

"Đúng, Cao Kiếm Phi đích thật là đã chết, thế nhưng Ma giáo còn có một số dư nghiệt chưa tiêu, trong khoảng thời gian này, ta một mực tại tìm này chút Ma giáo dư nghiệt hạ lạc, mong muốn đem bọn hắn triệt để diệt trừ sạch sẽ, mà này chút dư nghiệt, gần đây tựa như đều hướng phía Vương Đô hướng đi tới, không chỉ như thế...

Ta còn được đến tin tức, những người này tựa hồ cùng đồ long sẽ cũng có dính dấp!"

Đề đến nơi này.

Bạch Kiếm Tinh vẻ mặt trịnh trọng.

Đồ long sẽ, là tiền triều dư nghiệt tạo thành một tổ chức, bọn hắn nghĩ muốn lật đổ Đại Chu không phải một ngày hai ngày chuyện.

Mà Ma giáo dư nghiệt nếu là cùng bọn hắn hợp lại, đối với Đại Chu tới nói, đích thật là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm.

Đây cũng là Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y tới Vương Đô nguyên nhân.

"Chúng ta nghĩ đến mượn nhờ triều đình lực lượng, tìm kiếm đám này dư nghiệt, nếu như có thể mà nói, nắm đồ long sẽ cũng cùng nhau nhổ tận gốc."

Lý Tử Y ở một bên nói ra.

"Thì ra là thế, chỉ tiếc có chút không khéo, gần nhất bệ hạ còn có Nhị hoàng tử đều đi núi Tử Vân xuân săn, chuyện của các ngươi đến chờ bọn hắn trở về mới được."

"Ừm, chúng ta cũng là tới Vương Đô sau mới biết được việc này, hiện tại cũng chỉ có thể chờ bọn hắn trở lại hẵng nói." Bạch Kiếm Tinh gật gật đầu.

Ngay tại mấy người cụng chén giao ngọn đèn, trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, Bạch lão đi đến, đối Lăng Phong nói: "Công tử, xảy ra chuyện, ngay tại vừa mới, Đại hoàng tử đột nhiên bắt đầu triệu tập phủ binh còn có cấm quân!"

Liễu Nguyên trước khi đi nhắc nhở, Lăng Phong không có quên.

Cho nên hắn một mực nhường Lưu Nhược Mai phái người quan sát Đại hoàng tử phủ, nếu Đại hoàng tử có hành động gì, liền đến thông tri hắn.

Chờ mấy ngày.

Đối phương cuối cùng có động tĩnh.

"Tập kết phủ binh, cấm quân? Hắn muốn làm gì?"

"Không rõ ràng."

"Ừm, dạng này, ta về trước hoàng cung một chuyến đi."

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, rời đi Lưu phủ, trở lại hoàng cung, mà lúc này hoàng cung bên trong, cấm quân đang chờ xuất phát.

Tại trước mặt bọn hắn đứng đấy, chính là Đại hoàng tử.

Thời khắc này Đại hoàng tử, mặc trên người nhung trang, tư thế hiên ngang, tuyệt không giống bên ngoài trong truyền thuyết mất đi lòng dạ.

Tương phản.

Lăng Phong từ đối phương trong mắt, thấy được nồng đậm dã tâm.

Đối phương, nghĩ muốn tạo phản?

Lăng Phong đi thẳng tới trước mặt đối phương, nhàn nhạt hỏi: "Điện hạ đột nhiên tập kết binh mã, không biết muốn làm gì?"

"Binh pháp núi Tử Vân, cứu giá!"

Đại hoàng tử nhìn thoáng qua Lăng Phong, sau đó nói.

"Cứu giá? Bệ hạ xảy ra chuyện rồi?"

"Không sai, ta tiếp vào tin tức, đồ long sẽ trả có Ma giáo dư nghiệt người đã đem núi Tử Vân bao vây, chuẩn bị ám sát phụ vương! Cho nên ta hiện tại đang định mang binh đi tới!" Đại hoàng tử nói ra.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cấm quân, như có điều suy nghĩ, "Nếu là không có bệ hạ binh phù, ngươi làm sao có thể điều động cấm quân?"

"Là ta cho binh phù!"

Lúc này, một thanh âm truyền tới.

Là hoàng hậu..

---

Chương 120: (2) Thu nạp khí vận (2)

Chương 120: (2) Thu nạp khí vận (2)

Nàng thản nhiên nói: "Bệ hạ tiến đến xuân săn, này lớn như vậy hoàng cung tự nhiên phải có người trông coi, vì vậy bệ hạ trước khi đi, đem binh phù giao cho bản cung, bản cung hiện tại nắm binh phù giao cho hoàng nhi, khiến cho hắn trước đi cứu giá!"

"Lăng cung phụng, ngươi còn có vấn đề gì không? Nếu là không có, liền xin tránh ra, làm trễ nải cứu giá cơ hội tốt, ngươi không đảm đương nổi."

Hoàng hậu lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt.

Nàng nói rất có lý có theo.

Lăng Phong cũng phản bác không được.

Chỉ bất quá trực giác nói cho hắn biết, sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Sau khi suy nghĩ một chút, hắn thân ảnh lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem chỗ hắn biến mất, Đại hoàng tử nhướng mày, "Mẫu hậu, cái này người sẽ không đối với chúng ta đại kế tạo thành ảnh hưởng a?"

"Yên tâm đi, cái này người tự nhiên có quốc sư trước đi đối phó."

Nghe được quốc sư nhị chữ, Đại hoàng tử nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Đối với Thông Thiên đạo nhân, mười điểm tín nhiệm.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía trước mắt mấy vạn cấm quân, phủ binh, trong mắt có nóng rực dã tâm đang thiêu đốt, "Phụ vương, ngươi từng theo hài nhi nói qua, có nhiều thứ là muốn dựa vào chính mình tranh thủ! ! Hoàng vị, cũng giống vậy!"

"Ngươi không cho hài nhi, cái kia hài nhi chỉ có thể chính mình tranh thủ!"

... ...

Lăng Phong trở lại Lưu Nhược Mai phủ đệ, đối Bạch Kiếm Tinh nói: "Bạch huynh, ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ!"

"Lăng huynh mời nói."

"Không biết Võ Lâm minh tại núi Tử Vân, Vương Đô phụ cận có bao nhiêu nhân thủ?"

"Tại núi Tử Vân phụ cận, có một cái Tử Linh môn, bọn hắn cũng là ta Võ Lâm minh một thành viên, hắn Các chủ chính là Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh."

"Ừm, ta cần ngươi ngự kiếm đi một chuyến Tử Linh môn, để bọn hắn dẫn người tiến đến núi Tử Vân hộ giá, mặt khác, ngươi ngự kiếm tốc độ nhanh, thông tri Tử Linh phía sau cửa nhanh chóng đến đâu chạy tới núi Tử Vân, tìm tới Liễu Nguyên, liền nói Đại hoàng tử đã binh phát núi Tử Vân, khiến cho hắn cùng Nhị hoàng tử cẩn thận." Lăng Phong thản nhiên nói.

Nghe nói những việc này, Bạch Kiếm Tinh cũng biết sự tình không thể coi thường, liền vội vàng gật đầu, "Lăng huynh yên tâm, ta chắc chắn đem lời đưa đến."

"Mặt khác, Ma giáo dư nghiệt còn có đồ long sẽ người cũng tại núi Tử Vân, chính ngươi cẩn thận." Lăng Phong dặn dò một câu.

Được

Bạch Kiếm Tinh sẽ ngự kiếm, chỉ bằng mượn điểm này, coi như là Tông Sư nghĩ muốn giết hắn cũng không dễ dàng, hắn cấp tốc ngự kiếm rời đi.

"Công tử, có cái gì là chúng ta có thể giúp một tay sao?"

Lý Tử Y nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, nói: "Đợi ở chỗ này, bảo vệ tốt chính mình."

Lý Tử Y nhếch miệng, "Ta tốt xấu là Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, nói thế nào ta giống như tay trói gà không chặt một dạng."

"A, ta không có ý tứ này, chỉ bất quá tiếp đó, tại Vương đều sẽ có một trận kịch biến, các ngươi chưa hề nhúng tay vào."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cũng không có hồi trở lại hoàng cung, liền tạm thời ở tại Lưu phủ bên trong.

Đêm

Bầu trời phía trên, trăng sáng treo cao.

Vương Đô bên trong bách tính tại ban ngày thấy Đại hoàng tử mang binh ra Vương Đô, có bén nhạy người ý thức được xảy ra đại sự gì.

Trong lúc nhất thời không ít người lòng người bàng hoàng.

Rất nhiều người đều tránh trong nhà, chậm đợi mưa gió đi qua.

Trên đường phố, lãnh lãnh thanh thanh.

Dưới ánh trăng, rộng rãi Thông Thiên đài cao vút trong mây.

Một đạo thân ảnh chậm rãi đi đến Thông Thiên đài.

Người tới một bộ áo bào xám, bên hông treo trường kiếm, mặc dù tóc mai điểm bạc, nhìn qua có chút già nua, nhưng hai mắt lại là sáng ngời có thần, thân hình thẳng tắp.

Hắn đi lại như gió, chỉ chốc lát liền leo lên trăm trượng Thông Thiên đài, nhìn xuống toàn bộ Vương Đô, trong mắt mang theo nồng đậm dã vọng.

"Thông Thiên đài đã thành, Ma giáo, đồ long sẽ vây công núi Tử Vân, Đại hoàng tử xuất binh, lại cũng muốn mưu triều soán vị, Đại Chu quốc vận, đã lâm vào kịch liệt rung chuyển bên trong, lúc này, chính là ta 【  Tòng Long Chi Công 】 đại thành thời điểm!"

Thông Thiên đạo nhân nhịn không được cười ha ha một tiếng, nhìn xuống Vương Đô, trong lồng ngực hào khí tỏa ra, nhiều năm mưu tính, đem tại tối nay hoàn thành!

Thử hỏi hắn làm sao có thể không cảm xúc sục sôi đâu?

Hắn đứng tại Thông Thiên đài trung tâm, lúc này vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hắn chi chân khí rót vào Thông Thiên đài bên trong, phảng phất kích hoạt lên cái gì.

Trong chốc lát, cao trăm trượng đài, vì đó chấn động.

Bầu trời phía trên lúc này gió xoáy vân động, dưới ánh trăng, vô hình, mắt trần khó mà quan trắc khí vận đang bị một đầu bàn tay vô hình gảy.

Hướng phía Thông Thiên đài hội tụ mà đi.

Bốn phía bắt đầu có cuồng phong gào thét.

Bầu trời phía trên, điện quang lấp lánh, trận trận tiếng sấm rền vang lên

Vương Đô dân chúng nhìn xem thiên tượng bỗng nhiên biến hóa, không khỏi kinh ngạc, vội vàng giữ cửa cửa sổ đóng chặt, nghe ngoài phòng tiếng sấm rền, trong lòng cũng không nhịn được nổi lên nói thầm.

"Đều nói đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt, hôm nay Đại hoàng tử thừa dịp bệ hạ không tại Vương Đô, mang binh ra khỏi thành, tối nay liền bắt đầu sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, chẳng lẽ, ta Đại Chu thật muốn đi đến cuối sao?"

"Ai, quốc gia rung chuyển, chúng ta bình dân nên đi nơi nào a..."

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ."

Thông Thiên đài lên.

Thông Thiên đạo nhân mạnh nạp khí vận tại thân, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, chân khí trong cơ thể của mình tại khí vận trợ giúp dưới, bắt đầu tăng lên.

Dần dần, trong đầu hắn bắn ra một đạo lực lượng thần bí, não bộ thần khiếu, ầm ầm mở ra, thần thức tùy theo sinh ra!

Hắn nhắm hai mắt, lại có thể đem toàn bộ Thông Thiên đài thấy rất rõ ràng.

Thần thức quan trắc dưới, hắn thậm chí thấy được khí vận!

Cái kia khí vận, như màu vàng kim vụ hải, ở chung quanh hắn cuồn cuộn, mà vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hắn, phảng phất tản mát ra một cỗ hấp lực, xé rách lấy sương mù hướng hắn hội tụ, khiến cho này màu vàng kim vụ hải tạo thành một cái vòng xoáy.

"Không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua!"

"Không chỉ có là dùng thần xem qua, hơn nữa còn có thể thấy bình thường Tông Sư đều không thấy được khí vận! Là cái này... Đại Tông Sư chi cảnh! !"

Thông Thiên đạo nhân nhịn không được cười ra tiếng.

Bỗng nhiên.

Hắn đã nhận ra cái gì, nhìn về phía sau lưng.

Dưới ánh trăng, một người ngự kiếm tới, sau đó phiêu nhiên rơi vào Thông Thiên đài bên trên, hào hứng dạt dào nhìn xem bốn phía, phảng phất cũng tại quan đo khí vận.

Người tới, tự nhiên là Lăng Phong.

Hắn hai mắt có kim quang lưu chuyển, mắt vàng mở ra.

Khí vận, vô pháp nắm lấy.

Dù cho là mắt vàng còn có thần thức cũng không nhìn thấy, sờ không được.

Nhưng hôm nay, Đại Chu khí vận rung chuyển, lại thêm Thông Thiên đài, Thông Thiên đạo nhân vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 chờ dưới điều kiện.

Đúng là khiến cho vô hình khí vận hội tụ ở một chỗ, hóa thành trước mắt này một mảnh có thể dùng thần thức quan trắc được màu vàng kim vụ hải.

"Khí vận bí thuật, quả nhiên có chỗ độc đáo."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà thấy hắn tới, Thông Thiên đạo nhân hai mắt khẽ híp một cái, "Ngươi quả nhiên đi qua Thiên Long đảo, cũng nhìn thấy 【  Tòng Long Chi Công 】 "

Hắn theo Lăng Phong trong miệng nghe được khí vận bí thuật bốn chữ lúc, liền biết Lăng Phong khẳng định nhìn qua 【  Tòng Long Chi Công 】.

"Nếu biết 【  Tòng Long Chi Công 】 vì cái gì không bẩm báo bệ hạ, vạch trần âm mưu của ta, còn tùy ý Thông Thiên đài xây thành?"

Thông Thiên đạo nhân không có lập tức động thủ, tò mò hỏi.

Lăng Phong mỉm cười nói: "Tự nhiên là bởi vì, này Thông Thiên đài với ta mà nói cũng có trợ giúp, khí vận bí thuật, cũng không phải ngươi một người có thể tu hành."

"A, hài hước, 【  Tòng Long Chi Công 】 cần có điều kiện vô cùng khắc nghiệt, dù cho là ta cũng bỏ ra mười mấy năm mưu tính, mới có cục diện hôm nay, ngươi dựa vào cái gì coi là, ngươi cũng có thể tu hành này bí thuật?"

Lăng Phong không có trả lời.

Chẳng qua là từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ.

Trong bình chứa, chính là một chút huyết dịch.

Là Nhị hoàng tử máu.

Hắn đem máu, ngã vào chính mình bên chân.

Ngày xưa, hắn đi cho Nhị hoàng tử trừ độc thời điểm, thừa cơ góp nhặt một chút huyết dịch, chính là vì hôm nay tu hành 【  Tòng Long Chi Công 】

【  Tòng Long Chi Công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Dựng một tòa cao trăm trượng chi Thông Thiên đài, cần lấy Kim Ngọc làm thềm, mã não thủy tinh vì một chút xuyết! Ba: Cần một cái hoàng thất người máu tươi làm kíp nổ! Bốn: Khí vận rung chuyển thời điểm, đứng tại Thông Thiên đài bên trên dùng hoàng thất máu làm dẫn, thu nạp khí vận! 】

Công pháp viên mãn bốn điều kiện, toàn bộ tập hợp đủ!

Lăng Phong chỉ cảm thấy theo bốn phương tám hướng, từng đạo vô hình khí vận, hướng phía chính mình tụ đến, rót vào trong cơ thể hắn.

Hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tốc độ cao vận chuyển.

Vốn chính là khí cực điểm chân khí, lại mơ hồ lại có một tia tăng lên!

Lại trái lại Thông Thiên đạo nhân.

Ngay tại Lăng Phong 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn tình huống dưới, nguyên bản vây quanh hắn khí vận, đúng là toàn bộ hướng phía Lăng Phong tụ đi.

Hắn rốt cuộc không hấp thu được mảy may khí vận.

Phát giác được điểm này Thông Thiên đạo nhân, con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Điều đó không có khả năng! Mong muốn vận chuyển 【  Tòng Long Chi Công 】 hấp thu khí vận, ngươi hoặc là người mang hoàng thất huyết mạch, hoặc là có hoàng thất huyết mạch trực hệ làm mối quan hệ! Ngươi làm sao có thể có? ! Chẳng lẽ, chẳng lẽ trong hoàng thất, có ngươi hậu đại?"

"Không đúng, tuổi của ngươi không khớp."

"Chờ một chút, chẳng lẽ ngươi là bệ hạ tại phía ngoài con riêng? !"

Thông Thiên đạo nhân nghĩ tới điều gì, khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

Nhưng trước mắt khí vận bị lược đoạt, hắn không thể làm làm cái gì cũng không thấy, cấp tốc hướng phía Lăng Phong vọt tới, nhất chỉ chợt đánh ra!

Địa phẩm võ học 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Màu xanh thăm thẳm ánh chớp, tại trong hư không bùng nổ!

Nhưng Lăng Phong đứng tại chỗ  đồng dạng một chỉ điểm ra, phía trên đồng dạng ẩn chứa lôi điện, bất quá đây cũng không phải là là 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Mà là càng mạnh mẽ hơn 【  Thiên Lôi Bá Thể 】!

Răng rắc!

Thông Thiên đạo nhân ngón tay trực tiếp bị đánh nát, kêu thảm một tiếng, tốc độ cao rời khỏi vài chục bước, "Này tu vi, ngươi không phải Tông Sư, cũng là Đại Tông Sư? !".

---

Chương 121: Khí vận Kim Đan, mặt trời mới mọc thần ý, Vọng Khí Bí Lục

Chương 121: Khí vận Kim Đan, mặt trời mới mọc thần ý, Vọng Khí Bí Lục

"Ngươi không phải Tông Sư. . . Ngươi là Đại Tông Sư! !"

Thông Thiên đạo nhân con ngươi co rụt lại, kinh hãi nhìn xem Lăng Phong.

Hắn nóng vội doanh doanh nhiều năm, tối nay mới mượn nhờ Thông Thiên đài trợ giúp, nhất cử tấn cấp Đại Tông Sư chi cảnh, có thể Lăng Phong bằng chừng ấy tuổi cũng đã là Đại Tông Sư.

Bực này chênh lệch, nhường trong lòng của hắn cực độ không công bằng.

Nhưng hắn từ cảm giác mình bây giờ cũng là Đại Tông Sư, cũng không e ngại, chỉ gặp hắn rút ra bên hông trường kiếm, cả người bay lên trời.

Trường kiếm giơ lên, trong cơ thể cương khí tuôn trào ra, tại bốn phía hình thành một đầu Kim Sắc Cự Long, chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】!

【  Kinh Long kiếm quyết 】 ra, long hình kiếm khí hướng phía Lăng Phong đáp xuống.

Uy thế chi mãnh liệt, nhường Lăng Phong bốn phía không khí đều phảng phất bị đánh nát, hình thành một mảnh khu vực chân không, để cho người ta có loại nghẹt thở cảm giác.

Bất quá Lăng Phong vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí đồng dạng bộc phát ra, tại chung quanh hắn cũng tạo thành một đầu Kim Long.

Mạnh hơn, mạnh hơn, càng bá đạo!

Tiếng long ngâm vang tận mây xanh, từ đuôi đến đầu, bay lên trời.

Vương Đô mọi người nghe được tiếng long ngâm, không khỏi theo cửa sổ thò đầu ra nhìn quanh, sau đó liền thấy Thông Thiên đài bên trên hai đầu màu vàng kim Kiếm Long.

Bọn hắn không biết đây là võ học hình thành dị tượng, tăng thêm hiện tại sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, dồn dập kinh hô.

"Long, có Long!"

"Trời ạ, có Long tại chém giết lẫn nhau!"

"Chẳng lẽ tối nay thời tiết dị biến, chính là này hai đầu Long chém giết đưa tới sao? Thật sự là thật là đáng sợ."

"Long, chính là chỉ thiên con, hoặc là hoàng tử, này Nhị Long chém giết, chẳng lẽ là chỉ Đại hoàng tử cùng Nhị hoàng tử muốn sử dụng bạo lực sao? !"

"Đại hoàng tử hôm nay còn mang binh ra khỏi thành. . ."

Mọi người xì xào bàn tán, mắt không chớp nhìn chằm chằm Thông Thiên đài hai điều trên Long, song long cắn xé xung phong, khí thế vô cùng kinh người.

Mỗi một lần va chạm, đều khiến cho trên bầu trời tầng mây cuồn cuộn, kiếm khí màu vàng óng Dư Ba hình thành sóng khí hướng phía bốn phía khuếch tán mà đi.

Cũng may nhờ Thông Thiên đài có cao trăm trượng, không phải, này tiêu tán mà ra kiếm khí Dư Ba, đủ để phá hủy Vương Đô không ít kiến trúc.

Kim Long chém giết, kim quang lóng lánh.

Màn đêm bao phủ xuống Vương Đô, giờ phút này đúng là sáng ngời vô cùng.

Lưu phủ bên trong.

Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y nhìn xem trong bầu trời đêm lẫn nhau xung phong hai đầu Long, không khỏi kinh ngạc tán thán liên tục, người khác không biết, nhưng các nàng lại là rõ rõ ràng ràng.

Đây không phải hai đầu Long tại chém giết lẫn nhau.

Là hai cái Tông Sư tại chiến đấu.

"Người tông sư này cuộc chiến, so với lúc trước Lăng công tử cùng ta cha một trận chiến còn kinh người hơn a, hai người này, được cho là Đại Chu mạnh nhất hai người đi."

Lý Tử Y cảm khái nói, trong mắt mang theo một tia hướng tới.

Nàng thiên phú không kém.

Tương lai là có khả năng rất lớn tấn cấp Tông Sư chi cảnh.

Nhưng nàng có thể trở thành Lăng Phong dạng này Tông Sư sao?

Nàng có chút không xác định thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Trong màn đêm bốn phía, một cỗ lạnh lẽo xơ xác tiêu điều chi ý tràn ngập tới, Lý Tử Y có phát giác, nghe được trên mái hiên truyền đến mỏng manh tiếng bước chân, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đem Lưu Nhược Mai bảo hộ ở sau lưng.

Bạch lão cũng là trước tiên nắm chặt binh khí.

Vù

Lần lượt từng bóng người, lướt vào Lưu phủ, hoặc là đứng tại trên mái hiên, hoặc là đạp ở cây cối cành cây dưới, dưới ánh trăng, bọn hắn đều mặc áo đen, vẻ mặt lạnh lùng nhìn xem Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y.

"Quốc sư có mệnh, bắt sống."

Một người cầm đầu người áo đen thản nhiên nói.

"Bạch lão, bảo vệ tốt Nhược Mai, những người này ta tới đối phó."

Lý Tử Y gỡ xuống bên hông trường tiên, chân khí no bụng đề.

Mà tại Thông Thiên đài bên trên, song long chém giết, dần vào khâu cuối cùng, Lăng Phong Kiếm Long càng hơn một bậc, đem Thông Thiên đạo nhân Kiếm Long trực tiếp cắn đứt cổ.

Sau đó lại hướng phía Thông Thiên đạo nhân phóng đi, đối phương no bụng đề chân khí, mãnh liệt khẽ quát một tiếng, toàn lực nhất kiếm trảm ra.

Kiếm quang như màu vàng kim trăng khuyết, chặt đứt Kiếm Long.

Có thể đang trùng kích dưới, cả người cũng không khỏi đến rút lui hơn mười trượng, ngũ tạng lục phủ đều phảng phất nhận trùng kích, một ngụm máu xông lên cổ họng phun ra.

"Ngươi 【  Kinh Long kiếm quyết 】 lại đã đạt tới một bước này! Là Liễu Nguyên giáo ngươi a!" Thông Thiên đạo nhân có chút nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng trong lòng cũng là hết sức chấn kinh.

Lăng Phong sẽ 【  Kinh Long kiếm quyết 】 hắn tuyệt không ngoài ý muốn.

Nhưng đối phương môn võ học này tạo nghệ, đúng là trên mình!

Cái này khiến cho hắn thấy kinh dị.

Đối phương đạt được kiếm quyết mới bao lâu, chính mình lại nghiên cứu tu hành bao lâu?

Làm sao lại không kịp đối phương đâu?

Trên thế giới thật sự có như thế võ học kỳ tài sao?

"Ngươi bại."

Lăng Phong đạm mạc nhìn xem Thông Thiên đạo nhân, cho tới nay, hắn đều đem đối phương coi là là này Vương Đô bên trong đối thủ lớn nhất.

Nhưng tối nay một trận chiến. . .

Hắn mới thực sự hiểu rõ đến chính mình ý nghĩ trước kia có buồn cười biết bao.

Tông Sư cùng Đại Tông Sư ở giữa, còn có không nhỏ chênh lệch.

Mà Đại Tông Sư cùng Vô Thượng Tông Sư ở giữa, chênh lệch càng lớn!

Chớ nói chi là, hắn bây giờ đã ngưng tụ khí cực điểm, mặc dù không biết có tính không Thiên Nhân, nhưng so với Thông Thiên đạo nhân không thể nghi ngờ là mạnh mẽ rất nhiều.

"Luận cá nhân võ lực, ta đích xác không bằng ngươi, nhưng Lăng Phong, ngươi cũng không thể giết ta, bằng không. . ." Thông Thiên đạo nhân lạnh lùng cười một tiếng.

"Bằng không Lưu Nhược Mai các nàng liền sẽ chết đúng không?"

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn nhìn thoáng qua xa xa Lưu phủ.

Tầm mắt phảng phất xuyên qua tầng mây, thấy được cái kia bên trong đang trình diễn chiến đấu.

Lập tức, kiếm chỉ ngưng tụ, một thanh phi kiếm theo thanh ngọc trong nhẫn bay ra, sau đó tại hắn điều khiển dưới, như lưu quang vạch phá bầu trời đêm.

Thẳng bức Lưu phủ!

Thông Thiên đạo nhân phát giác Lăng Phong mục đích, có chút kinh hãi, "Ngươi mong muốn ở đây ngự kiếm giết ta phái đi Lưu phủ người? !"

"Nơi này khoảng cách Lưu phủ có mấy chục dặm, ngươi không thể nào làm được! !"

Hắn tin tưởng, Ngự Kiếm thuật có khả năng giết địch tại trăm trượng bên ngoài.

Nếu là người tu vi cao thâm, ngàn trượng bên ngoài, lấy địch thủ cấp cũng không phải là không được, nhưng nơi này khoảng cách Lưu phủ có mấy chục dặm a!

Trừ phi là thần tiên!

Bằng không, làm sao có thể ngự kiếm giết địch tại ngoài mấy chục dặm? !

Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, thần thức bám vào tại trên phi kiếm, đây là hắn những năm gần đây nghiên cứu ra tới thần thức dùng pháp.

Thần thức bám vào tại vật thể phía trên, thì tương đương với tại vật thể bên trên để lên một chỉ ánh mắt của mình, lại thêm Ngự Kiếm thuật chi tinh diệu, Lăng Phong chân khí trong cơ thể chi bàng bạc, ngự kiếm giết địch ngoài mấy chục dặm, cũng không phải là không có khả năng.

Trường kiếm phá không.

Nhanh như chớp giật sao băng!

Mấy cái hô hấp ở giữa, liền vượt qua hơn mười dặm.

Thông Thiên đạo nhân mặc dù không biết Lăng Phong có phải là thật hay không có thể làm được ngự kiếm giết địch tại ngoài mấy chục dặm, nhưng hắn biết, trước mắt Lăng Phong chính xử tại phân tâm trạng thái.

Chính là hắn ra tay cơ hội tốt!

Chỉ gặp hắn thân ảnh phiếu miểu, trong nháy mắt cướp đến Lăng Phong trước mặt, trường kiếm trong tay liên tục trảm ra, hóa thành đạo đạo kim sắc kiếm ảnh.

Lăng Phong một tay ngự kiếm, mà một cái tay khác, kiếm chỉ ngưng tụ, đầu ngón tay kiếm khí lưu chuyển, dùng chỉ thay kiếm, liên tục ngăn lại Thông Thiên đạo nhân công kích, thần thái chi dễ dàng, giống như đem trước mặt như điên gió, như mưa sa kiếm chiêu xem như không có gì.

Thông Thiên đạo nhân càng đánh càng tim đập nhanh, một trái tim dần dần chìm vào đáy cốc.

Một bên khác.

Lưu phủ bên trong.

Thông Thiên đạo nhân phái ra sát thủ, đang ở vây công Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y mấy người, trong đó Lưu Nhược Mai võ đạo thấp, tự nhiên là không giúp đỡ được cái gì.

Bạch lão còn có Lưu phủ bọn hộ vệ đưa nàng hộ tại sau lưng.

Đang cùng mấy cái người áo đen đại chiến.

Mà còn có năm sáu cái người áo đen, thì là tại vây công Lý Tử Y.

Những người này bên trong, không thiếu Tiên Thiên, Lý Tử Y trong tay trường tiên vung vẩy như sao băng, như Linh Xà, thỉnh thoảng là roi, thỉnh thoảng hóa kiếm.

Mặc dù chiêu thức tinh diệu, khí thế bàng bạc.

Nhưng ở nhân số bên trên chung quy là ăn phải cái lỗ vốn, rất nhanh ngấm dần rơi xuống hạ phong.

Cũng là tại vào lúc này.

Cách đó không xa chợt truyền đến một hồi thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm.

Các người áo đen còn tưởng rằng Lưu phủ có người đến giúp, quay người hướng kiếm ngân vang thanh âm nhìn lại, bất ngờ nhìn thấy một thanh phi kiếm như là cỗ sao băng bắn nhanh tới!

"Cái gì? !"

"Là Bạch Kiếm Tinh tới rồi sao?"

Ngự Kiếm thuật, Kiếm vương Bạch Kiếm Tinh chiêu bài võ học.

Có thể ngay sau đó, cái kia cầm đầu người áo đen rất nhanh liền phát giác được không đúng, tay hắn nắm một thanh thép ròng trường côn, hướng phía phi kiếm đánh tới.

Âm vang một tiếng, côn sắt đúng là bị mạnh mẽ đánh gãy! !

Phi kiếm trong chớp mắt xỏ xuyên qua lồng ngực của hắn.

Cũng không phải Bạch Kiếm Tinh. . .

Hắn Ngự Kiếm thuật, không có bực này uy lực!

Người áo đen trong mắt mang theo kinh hãi, không cam lòng, kinh khủng, sau đó tầm mắt quét mắt bốn phía, tựa hồ nghĩ tại trước khi chết nhìn một chút, là ai giết mình.

Nhưng bốn phía chỉ thấy kiếm ảnh, nhưng không thấy cầm kiếm người.

Hắn không cam lòng tê liệt ngã trên mặt đất, một mệnh ô hô.

Phi kiếm hóa lưu quang, tại Lưu phủ bên trong tốc độ cao xuyên qua, trong chớp mắt, hết thảy người áo đen không phải là bị cắt cổ, liền là bị đánh xuyên ngực.

Mọi người đem hết toàn lực mới ngăn lại bọn sát thủ, đang phi kiếm trước mặt, còn như giấy mỏng một dạng, thuần thục liền bị giải quyết hết.

Ngay sau đó, phi kiếm phảng phất đi chợ một dạng, giết chết chúng người áo đen về sau, lại cấp tốc bay ra Lưu phủ, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Lý Tử Y, Lưu Nhược Mai mấy người đưa mắt nhìn nhau.

"Này là công tử Ngự Kiếm thuật đi. . ."

"Có thể là người khác không phải tại Thông Thiên đài sao?"

"Chẳng lẽ, người khác tại Thông Thiên đài, lại có thể ngự kiếm giết người tại ngoài mấy chục dặm sao?" Lý Tử Y đoán được cái gì, nuốt xuống một thoáng nước miếng.

"Thủ đoạn này. . . Cùng Kiếm Tiên có gì khác?"

. . .

Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong một bên ngự kiếm, một bên thu nạp khí vận vào cơ thể, trong lúc giơ tay nhấc chân, càng đem Thông Thiên đạo nhân công kích toàn bộ ngăn lại.

Thông Thiên đạo nhân càng đánh càng kinh dị.

Chỉ cảm thấy trước mặt Lăng Phong hóa thành một tòa không thể vượt qua mỏm núi!

Mặc hắn cuồng phong bạo vũ, đối phương từ lù lù bất động!

Trong lòng biết mình cùng Lăng Phong chênh lệch thật sự là quá lớn, đối phương nếu giải quyết xong Lưu phủ, hoặc là thu nạp xong khí vận về sau, chính mình chắc chắn phải chết!

Hắn không dám tại tại chỗ ở lại lâu, lúc này thi triển 【  Ngự Phong Lăng Hư bộ 】 như phi tiên cấp tốc bay lên không, mong muốn đi xa.

Nhưng lúc này, phi kiếm đã bay trở về.

Thông Thiên đạo nhân vô cùng mạo hiểm, cơ hồ là lướt qua thân thể tránh thoát hối hả bay trở về phi kiếm, nhưng thân thể cũng theo đó trở về Thông Thiên đài.

Hắn còn muốn lại thi triển thân pháp rời đi.

Có thể trên bầu trời chợt có mưa to như trút xuống.

Thân là Đại Tông Sư hắn, lập tức phát giác này mưa to khác thường, nước mưa chính là kiếm khí biến thành, trong đó càng trộn lẫn loại một loại huyền diệu khó giải thích lực lượng.

Cỗ lực lượng này nguồn gốc từ tại Lăng Phong, cũng nguồn gốc từ với thiên địa!

"Này, đây là. . . Thần ý! !"

Thông Thiên đạo nhân tầm mắt ngưng tụ, ngữ khí run nhè nhẹ.

Mà phi kiếm đã trôi nổi tại Lăng Phong bên cạnh, thần ý bày ra, kiếm chỉ ngưng tụ.

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn."

Nhất chỉ hư điểm, phi kiếm cuốn theo lấy tràn đầy thiên vũ thủy, bay về phía Thông Thiên đạo nhân.

Một kiếm này, tránh cũng không thể tránh.

Thông Thiên đạo nhân càng là cản không thể cản!

Không thể địch nổi nhất kiếm, xuyên thấu hắn cương khí, đem ngực xỏ xuyên qua.

Máu tươi phun ra ngoài, sinh mệnh lực tại nước mưa bên trong nhanh chóng biến mất.

"Vô thượng. . . Tông Sư!"

"Ta bị bại. . . Tâm phục khẩu phục!"

Thông Thiên đạo nhân nhìn xem bốn phía tí tách tí tách nước mưa, đau thương cười một tiếng, sau đó một đầu vừa ngã vào hắn trù tính nhiều năm mới chế tạo Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong nhìn xem một màn này, thu hồi phi kiếm, bốn phía nước mưa tán đi.

Hắn khoanh chân ngồi tại tại chỗ, toàn lực thu nạp khí vận vào cơ thể.

Một đêm thời gian dần dần đi qua.

Bốn phía hội tụ khí vận vụ hải, cũng là dần dần tán đi, một lần nữa tản vào Đại Chu các nơi, Lăng Phong chú ý có nhiều chỗ khí vận nồng, có nhiều chỗ khí vận sai lầm một chút, này có lẽ các nơi phồn vinh trình độ có quan hệ.

Khí vận chìm vào đại địa, tán ở hư không.

Mãi đến thần thức cũng quan trắc không đến.

Mà thu nạp một đêm khí vận Lăng Phong, đem thần tâm chìm vào trong cơ thể.

Chỉ thấy tại hắn trong đan điền, ngoại trừ cái kia vòng xoáy hình dáng khí cực điểm bên ngoài, bên cạnh còn nhiều hơn một cái ánh vàng rực rỡ viên đan dược!

Này viên đan dược, chính là hắn một đêm này kết quả.

Hắn đem 【  Tòng Long Chi Công 】 tu hành đến viên mãn, thu nạp khí vận vào cơ thể, mãi đến hắn hiện tại mức cực hạn có thể chịu đựng.

Cuối cùng, cái kia bàng bạc khí vận ngưng tụ ra viên này viên đan dược, nhưng vật này cụ thể tác dụng vì sao, hắn còn không biết, nghiên cứu một hồi lâu cũng không có nguyên cớ.

Lúc này.

Nơi chân trời xa, một vệt hào quang màu đỏ ánh vàng xé tan bóng đêm đại địa.

Triều Dương dần dần bay lên.

Nương theo lấy tia nắng ban mai rơi khắp, vạn trượng hào quang lan tràn đến Thông Thiên đài lên.

Lăng Phong nhìn phía xa từ từ bay lên sơ dương, cũng là không vội mà rời đi, ngồi tại tại chỗ, nhìn xem này khó được bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Ánh bình minh vừa ló rạng, đầy trời rặng mây đỏ, nắng ấm như vẽ, trải qua đêm tối đại địa tại vạn trượng tia nắng ban mai bao phủ xuống, rót vào mới tinh sinh cơ cùng sức sống.

Lăng Phong ngồi tại Thông Thiên đài bên trên, nhìn xem này mỹ lệ bàng bạc một màn, trong lồng ngực chợt có hào hùng, trong cơ thể khí vận Kim Đan, cũng bỗng nhiên hào quang tỏa sáng.

Từng sợi khí vận, tràn vào não bộ của hắn thần khiếu.

Lại khiến cho thần thức của hắn dần vào Không Linh cảnh giới!

Dần dần, một cỗ hoàn toàn mới thần ý, chậm rãi hình thành!

Không biết đi qua bao lâu.

Lăng Phong cảm thụ được trong cơ thể toàn tân thần ý lực lượng, trong lòng kỳ lạ, "Cái này khí vận Kim Đan, lại có thể giúp ta lĩnh hội thần ý? !"

Hắn nhìn phía xa Triều Dương, sau đó thôi động toàn tân thần ý lực lượng.

Bỗng nhiên.

Sau lưng hắn, chân khí lưu chuyển ở giữa, một vòng sơ dương cũng từ từ bay lên!

Cùng chân trời sơ dương lẫn nhau chiếu rọi.

Lại như cùng Thiên hiện hai ngày!

Lăng Phong cảm thụ được cỗ này thần ý cường độ, cảm thấy không so với chính mình tìm hiểu mấy năm mưa chi thần ý kém bao nhiêu, trong lòng càng kinh hỉ.

"Khí vận quả nhiên ảo diệu a."

Hắn cảm khái một tiếng.

Bất quá này 【  Tòng Long Chi Công 】 cả đời chỉ có thể dùng một lần, không phải, hắn thật là có khả năng lại nhiều tìm mấy cái quốc gia, lại thu nạp một chút khí vận.

"Tối nay có thể ngưng tụ ra cái này khí vận Kim Đan, đã là niềm vui ngoài ý muốn! Này Kim Đan, liền cái kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 bia đá cũng không có ghi chép! Rõ ràng coi như môn này bí thuật người sáng lập, cũng không có đem hắn tu hành đến viên mãn!"

Lăng Phong mỉm cười.

Nhìn xem chân trời Triều Dương, nhịn không được bỗng nhiên ngâm nói: "Mặt trời mới lên ở hướng đông đằng sương mù tím, sơn hà Cẩm Tú chiếu Thiên đỏ!"

"Ta cỗ này toàn tân thần ý, liền gọi là mặt trời mới mọc thần ý đi!"

Tiếp theo, hắn đi đến Thông Thiên đạo nhân bên người, tại trên người đối phương lục lọi một hồi, muốn nhìn xem có thể hay không tìm tới chút vật gì tốt.

Bất quá ngoại trừ đối phương bội kiếm chính là là một thanh địa phẩm bảo kiếm bên ngoài, cũng chỉ có một bản bìa màu đen thư tịch.

Trên sách viết bốn chữ lớn. . . 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Trong truyền thuyết, này Thông Thiên đạo nhân tinh thông phong thuỷ tướng thuật, chẳng lẽ cũng là bởi vì học được này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 "

Hắn tò mò lật xem trong tay bí lục, một tấm võ học bảng hiển hiện.

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tu hành đồng thuật một loại, cũng đem hắn tu hành đến viên mãn mức độ! Ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán, phong thuỷ bí thuật học! Bốn: Tầm long điểm huyệt, ít nhất tìm tới mười nơi phong thuỷ bảo địa! Năm: Vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm! 】

Lăng Phong nhìn một chút.

Khá lắm, này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mong muốn viên mãn, thật đúng là không đơn giản.

Cảm giác so 【  Tòng Long Chi Công 】 còn muốn phiền toái dáng vẻ.

"Viên mãn điều kiện tạm thời không đạt được, xem trước một chút nhập môn, hoặc là tiểu thành đại thành điều kiện đi." Lăng Phong thầm nghĩ.

Bày ra võ học bảng.

Cuối cùng, hắn khóa chặt đại thành điều kiện, so với viên mãn điều kiện, môn này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành điều kiện liền đơn giản nhiều

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  đại thành điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Tu hành đồng thuật một loại, đồng thời đem hắn đi đến đỉnh phong mức độ! Ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán học 】

Hắn vốn là sẽ 【  Kim Đồng Thuật 】 đằng trước hai điều kiện đã hoàn thành.

Đến mức cái điều kiện thứ ba.

Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán học.

Hắn những năm gần đây, đọc thuộc lòng đủ loại điển tịch, trong đó cũng có một chút liên quan tới dịch học, bói toán học cũng là không chút gặp qua.

Nghĩ đến hoàng cung Tàng Thư các, hẳn là có cất giữ.

Sau khi trở về tìm một chút tinh tế nghiên cứu phẩm đọc là có thể.

"【  Vọng Khí Bí Lục 】 hẳn là có ít đồ, hi vọng đừng để ta thất vọng." Lăng Phong mỉm cười, lập tức liền muốn rời khỏi Thông Thiên đài.

Bất quá lúc này.

Thông Thiên đài bên trên cũng là đi tới một người.

Người kia thân mang hoa phục, chính là hoàng hậu.

Nàng xem Thông Thiên đài bên trên động tĩnh dần dần yên tĩnh, lúc này mới mong muốn bên trên đến xem thử, nàng lúc này nội tâm, mơ hồ là mừng thầm.

"Thông Thiên đài xây xong, sư tôn thần công chắc hẳn đã đại thành! Đến lúc đó, thay đổi triều đại, đối với hắn mà nói, dễ dàng!"

Nghĩ như vậy.

Nàng chợt thấy theo Thông Thiên đài bên trên đi xuống Lăng Phong, con ngươi khẽ run lên, đúng là không tự chủ được thốt ra, "Ngươi làm sao còn sống? !"

Đêm qua động tĩnh rất lớn.

Nàng đoán được là Thông Thiên đạo nhân tại cùng Lăng Phong giao thủ.

Có thể trong lòng nàng, đã thần công đại thành sư tôn, nhất định có thể tuỳ tiện giết Lăng Phong, có thể hiện tại lại không nghĩ rằng Lăng Phong còn sống sờ sờ đứng ở trước mặt nàng!

Chờ chút.

Lăng Phong còn sống. . .

Người sư tôn kia đâu? !

Nghĩ tới điều gì, sắc mặt nàng xoạt một thoáng trở nên ảm đạm, vội vàng xông lên Thông Thiên đài, thấy nằm trong vũng máu Thông Thiên đạo nhân.

Nàng không thể tin được, thất tha thất thểu đi tới, "Sư tôn! Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi thần thông quảng đại, ngươi làm sao lại chết đâu? !"

"Ngươi sao có thể bỏ lại ta còn có Vũ Nhi đâu?"

"Ngươi đã đáp ứng ta, muốn cho Vũ Nhi làm hoàng đế, muốn dẫn lấy ta đi làm một đôi thần tiên quyến lữ, ngươi sao có thể bội ước! ! Sao có thể không tuân thủ hứa hẹn!"

Nàng ghé vào Thông Thiên đạo nhân trên lồng ngực, cũng không để ý Lăng Phong liền ở bên cạnh, khóc ròng ròng dâng lên.

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới cái này hoàng hậu cùng Thông Thiên đạo nhân, thế mà còn có mấy phần chân tình đây.

Hắn suy tư một chút, cũng không có xử trí hoàng hậu ý tứ, đối phương dù nói thế nào cũng là hoàng hậu, nhường Chu hoàng đế tự mình xử lý tương đối tốt.

Hắn rơi xuống Thông Thiên đài, trở lại Lưu phủ.

Lưu Nhược Mai, Lý Tử Y đám người liền vội vàng nghênh đón, thấy trên người hắn không có cái gì thương thế, lúc này mới thở dài một hơi.

Không phải là các nàng hoài nghi Lăng Phong năng lực.

Mà là bởi vì Thông Thiên đạo nhân uy danh lan xa, tại Đại Chu thành danh đã lâu, tăng thêm đêm qua Thông Thiên đài bên trên chiến đấu, quá mức kinh người.

Lại là song long cắn xé, lại là mưa sa mưa như trút nước, sấm chớp rền vang. . .

Vậy nơi nào là cái gì Tông Sư đang đánh nhau a.

Rõ ràng là thần tiên tại đấu pháp a.

Các nàng lo lắng cũng là bình thường.

"Yên tâm đi, sự tình đã giải quyết, đúng, hoàng hậu bây giờ đang ở Thông Thiên đài, ngươi phái vài người đi xem tốt."

Lăng Phong đối Lưu Nhược Mai nói.

Sau đó hắn dự định ngự kiếm tự mình đi một chuyến núi Tử Vân..

---

Chương 122: (1) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (1)

Chương 122: (1) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (1)

Tử Vân sơn, Chu hoàng đế dẫn người đến đây xuân săn chỗ.

Mà bây giờ Tử Vân sơn, đã bị đại quân cho vây lại, mà này đại quân chính là do Ma giáo dư nghiệt, còn có đồ long sẽ tạo thành.

Này là số lượng của quân đội không nhiều, chỉ có mấy ngàn người.

Nhưng đều là do giang hồ võ giả tạo thành, hắn sức chiến đấu tại phía xa thông thường quân đội phía trên, Chu hoàng đế mang đến Tử Vân sơn binh mã, căn bản ngăn cản không nổi.

Chỉ có thể co quắp tại Tử Vân sơn hành cung bên trong, lợi dụng hành cung bình chướng, tạm thời chống cự, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài.

Mà Bạch Kiếm Tinh cũng tại lúc này chạy tới Tử Vân sơn, tìm tới Nhị hoàng tử Chu Lâm, cáo tri Đại hoàng tử mang binh đến đây Tử Vân sơn sự tình.

Biết được việc này, Nhị hoàng tử nhịn không được nhướng mày.

Hắn có thể sẽ không cảm thấy, đối phương là thật tới cứu bọn họ.

"Bạch tiền bối, Tử Linh các người, đại khái lúc nào sẽ đến."

Tại tới Tử Vân sơn trước đó, Bạch Kiếm Tinh liền đi trước một chuyến Tử Linh các, trước đến đó viện binh, Bạch Kiếm Tinh suy tư một chút.

"Đại khái còn muốn một ngày hành trình đi."

Dù sao không phải ai đều có thể giống như hắn ngự kiếm.

"Liễu cung phụng  dựa theo hành cung hiện tại binh lực, ngươi có lòng tin ngăn trở đám này tên giặc một ngày sao?" Nhị hoàng tử nhìn về phía Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm, "Nếu như tăng thêm Bạch huynh hết sức giúp đỡ, kiên thủ một ngày, cũng không thành vấn đề!"

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm chi thuật vô cùng cao minh, bản thân cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, không thể so hắn cái này nửa bước Tông Sư kém bao nhiêu.

Tăng thêm Chu hoàng đế bên người Đại Giam, còn có mấy cái mang tới cung phụng.

Mong muốn ngăn trở Ma giáo dư nghiệt cùng đồ long sẽ một ngày, cũng không khó khăn.

"Tốt! Vậy chúng ta liền ngăn trở bọn hắn một ngày  chờ Tử Linh các đến đây trợ giúp chúng ta." Nhị hoàng tử khẽ vuốt cằm.

Tiếp theo, hắn đi bẩm báo Chu hoàng đế.

Chu hoàng đế đang ở hành cung bên trong nghỉ ngơi, thấy Nhị hoàng tử đến đây, bị bừng tỉnh sau liền vội vàng hỏi: "Có thể là đám kia tên giặc đánh vào tới?"

Hắn bắt lấy bên người một thanh bảo kiếm, một bộ chuẩn bị tùy thời liều mạng bộ dáng.

"Phụ vương yên tâm, đám người kia còn không có tiến đến, mà lại Tử Linh các người đang ở chạy đến trợ giúp chúng ta, chỉ cần một ngày, chúng ta là có thể được cứu vớt."

Nhị hoàng tử nói ra.

Nghe nói lời ấy, Chu hoàng đế nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Tiếp theo, Nhị hoàng tử chần chờ một chút, lại nói: "Không chỉ có là Tử Linh các người, Hoàng huynh cũng dẫn đầu cấm quân đang ở chạy đến."

"Cấm quân? Hắn thế mà có thể điều động cấm quân?"

"Ta nghĩ, hẳn là hoàng hậu cho binh phù."

"Nói bậy, quả nhân trước khi đi, cũng không đem binh phù lưu cho hoàng hậu, mà là giao cho Vương quý phi, mẹ con bọn hắn làm sao có thể điều động?"

Chu hoàng đế có chút không vui.

Mà nghe được lời này, Nhị hoàng tử không khỏi kinh ngạc.

Cái gì?

Binh phù không có giao cho hoàng hậu bảo quản?

Đây chính là một cái việc lớn.

Hoàng hậu chính là nhất quốc chi mẫu, chưởng quản hậu cung, Hoàng Đế không tại Vương Đô, cấm quân điều hành quyền chính là do hoàng hậu chưởng quản.

Có thể hiện tại, Chu hoàng đế lại đem binh phù để lại cho Vương quý phi?

Ở trong đó truyền ra ngoài tin tức quá trọng yếu.

Không phải hoàng hậu không được sủng ái đơn giản như vậy.

Nhị hoàng tử thậm chí đều muốn hoài nghi Chu hoàng đế có phải hay không muốn phế hậu!

"Nếu là phụ vương không có đem binh phù giao cho hoàng hậu, như vậy Hoàng huynh lại là như thế nào điều động cấm quân đây này? Chẳng lẽ, Vương quý phi xảy ra chuyện rồi?"

Nhị hoàng tử cau mày.

Bên cạnh Lưu quý phi cũng lo lắng, "Vương muội muội tài đức vẹn toàn, hoàng hậu hẳn là sẽ không quá mức khó xử nàng đi."

Chu hoàng đế cũng nghĩ tới điều gì, trong mắt lộ ra sốt ruột, sầu lo.

Lúc này, Chu Lâm lại nói: "Thỉnh phụ vương không nên suy nghĩ nhiều, có lẽ là Hoàng huynh biết được chúng ta bị nhốt tại Tử Vân sơn, cho nên mới hướng Vương quý phi cầm binh phù, dẫn đầu cấm quân đến đây cứu giá."

"Hy vọng là như thế đi."

Chu hoàng đế bất đắc dĩ thở dài, đối với Đại hoàng tử, có nhiều kiêng kị.

Mà tại Tử Vân sơn dưới chân núi.

Ma giáo còn có đồ long sẽ nhiều người lần tiến công, nhưng lại bị Liễu Nguyên dẫn người đánh lui, cầm đầu một người trung niên nam tử, không khỏi nhíu mày, "Này Tử Vân sơn địa thế phức tạp, Liễu Nguyên lại là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thật sự là phiền toái."

"Đường chủ, vừa rồi thời điểm tiến công, có người thấy Bạch Kiếm Tinh!"

Lúc này một cái đồ long sẽ thành viên đi tới nói ra.

Nghe nói lời ấy, người đường chủ kia tầm mắt ngưng tụ, "Bạch Kiếm Tinh? ! Cái tên này làm sao lại xuất hiện ở đây, là đuổi theo các ngươi đến đây sao?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái lão giả.

Lão giả chính là Ma giáo dư nghiệt, là trong ma giáo gần với Vương Thiên Phong tuyệt đỉnh cao thủ, hắn nghe được Bạch Kiếm Tinh tới, hừ lạnh một tiếng, "Cái tên này thật sự là âm hồn bất tán, thế mà đuổi tới Tử Vân sơn tới."

"Không tốt! Bạch Kiếm Tinh nếu đi tới Tử Vân sơn, khẳng định là tới cứu giá, nếu như ta không có nhớ lầm, kề bên này có một cái Tử Linh các, là Võ Lâm minh một thành viên, một nhưng bọn hắn đến đây trợ giúp, chúng ta mong muốn giết tiến vào Tử Vân sơn, chiếm cẩu hoàng đế tính mệnh thì càng là khó càng thêm khó!"

Người đường chủ kia trong giọng nói lộ ra mấy phần ngưng trọng, đối lão giả nói: "Lý trưởng lão ngươi nhanh chóng đi tìm Đại hoàng tử, khiến cho hắn tăng tốc hành quân, nếu như chờ lại không tấn công vào Tử Vân sơn, hắn làm hoàng đế mộng đẹp, liền muốn mất rồi!"

"Đại hoàng tử? Hắn tới Tử Vân sơn rồi?"

"Ừm, đây là chúng ta cùng Thông Thiên đạo nhân giao dịch, trợ giúp hắn giết cẩu hoàng đế, đến đỡ Đại hoàng tử đăng cơ, mà bọn hắn đáp ứng trong vòng mười năm, không nữa truy sát ta đồ long sẽ, cho chúng ta phát triển thời gian."

Đường chủ thản nhiên nói.

Những năm gần đây, Chu hoàng đế đối với đồ long sẽ đả kích cường độ càng lúc càng lớn, đồ long sẽ tổn binh hao tướng, liền coi như bọn họ lần này có thể giết Chu hoàng đế, nhưng cũng không có thực lực đi ngồi cái kia hoàng vị, nắm giữ toàn bộ Đại Chu.

Chỉ có thể trước đến đỡ Đại hoàng tử thượng vị, đổi đi phát triển thời gian.

Lý trưởng lão nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Được."

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi, tiến đến tìm Đại hoàng tử.

Một bên khác.

Đại hoàng tử đang ở chậm rãi hành quân.

Hắn tựa hồ không nóng nảy đi cứu Chu hoàng đế đám người, mà là tính toán đợi đồ long sẽ trả có Ma giáo dư nghiệt, công phá Tử Vân sơn.

Dù sao, mưu phản thí quân, chính là coi trời bằng vung.

Hắn tự nhiên hy vọng có thể mượn đồ long sẽ tay giết chết Chu hoàng đế, Nhị hoàng tử, đến lúc đó hắn lại trái lại đem đối phương tiêu diệt.

Hắn không chỉ không cần mang mưu phản thí quân tên, còn có khả năng tranh thủ một cái trấn áp phản nghịch, vi phụ vì Quân báo thù mỹ danh.

Chẳng qua là hắn bàn tính đánh tốt, nhưng Lý trưởng lão vừa đến, đem Tử Linh các đang ở gấp rút tiếp viện Tử Vân sơn sự tình nói cho hắn biết, lập tức bỏ đi hắn suy nghĩ.

Nếu Tử Linh các gấp rút tiếp viện Tử Vân sơn, Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ liền không có cách nào giết chết Chu hoàng đế, hắn bàn tính tự nhiên thất bại.

Không chỉ như thế, hắn tạo phản thí quân độ khó cũng đem tăng lên rất nhiều.

Nghĩ đến nơi này, hắn gấp rút hành quân tốc độ, chạy tới Tử Vân sơn.

. . .

Tử Vân sơn bên trong.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đang cùng Ma giáo, đồ long sẽ người chém giết.

Những người này số lượng không nhiều, nhưng thực lực tổng hợp cực cao, mặc dù hai người đều là Tiên Thiên hậu kỳ, có thể một phiên chém giết xuống tới, thương không có chịu nhiều ít, vừa lực còn có chân khí, đều tổn hao rất nhiều.

Mỗi chiến đấu một quãng thời gian, bọn hắn đều muốn trở về điều tức một phiên.

Nhưng lúc này đây.

Đồ long sẽ đường chủ không có cho bọn hắn thời gian, tự mình ra tay rồi.

Đối phương cũng là một cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, tay nắm một thanh cửu hoàn đao, vung vẩy thời điểm, chân khí tuôn ra tựa như thủy triều thay nhau nổi lên!

Liễu Nguyên nhất kiếm trảm ra, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 thi triển, nhưng vẫn là bị cái kia giống như thủy triều đao kình xé rách, bị đẩy lui mấy chục bước.

"Đao pháp này là 【  Điệp Lãng trảm 】! Ngươi là mười năm trước, tại Đại Chu bốn phía làm ác, ác nhân bảng trên bảng người thứ hai Đao Vô Cực!"

Đường chủ Đao Vô Cực nhếch miệng cười một tiếng, "Không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ ta, nhớ kỹ ta môn này đao pháp đâu! Liễu Nguyên, nhãn lực của ngươi hoàn toàn chính xác không tầm thường!"

"Mười năm trước ngươi tru diệt mấy cái thôn trấn, liền người như ngươi đều có thể tại đồ long sẽ đương đường chủ, đồ long sẽ quả nhiên là tàng ô nạp cấu chỗ!"

Liễu Nguyên hừ lạnh nói.

"Đám người kia quên nguồn quên gốc, ngay cả mình tổ tiên là ai đều quên, thế mà đem mình làm chu nhân, dĩ nhiên nên giết!"

Đao Vô Cực hừ lạnh nói, hắn đồ sát mấy cái kia thôn trấn, chính là hắn tổ tiên nơi phát nguyên, tại Đại Lương thời kì đã từng tên thịnh nhất thời.

Nhưng khi hắn hồi trở lại tới đó thời điểm, thôn trấn bên trong người, đã sớm quên chính mình chính là lương nhân, mà là đem mình làm chu nhân.

Hắn đột nhiên giận dữ, thế là đại khai sát giới.

"Mấy trăm năm thời gian trôi qua, hiện tại nơi nào còn có cái gì lương nhân, đều là chu nhân! Các ngươi đồ long sẽ, bất quá là đánh lấy tiền triều ngụy trang, dùng phục quốc tới đóng gói các ngươi lòng lang dạ thú thôi!" Liễu Nguyên hừ lạnh nói.

"Bớt nói nhiều lời, thắng làm vua thua làm giặc, chúng ta như thắng, cái kia tại trên sử sách mặt, chúng ta, tức là chính nghĩa!" Đao Vô Cực nói ra, tiếp tục vung đao.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh hai người hợp lại ngăn cản, nhưng bởi vì lúc trước tiêu hao quá nhiều khí lực, lúc này đã có chút ngăn cản không nổi.

Bỗng nhiên.

Một cái như quỷ mị thân ảnh thoát ra.

Hắn một chưởng vỗ tại Đao Vô Cực trên đại đao, đem đối phương đẩy lui.

"Hai vị, các ngươi đi đầu rút lui, nơi này giao cho ta."

Người tới chính là Chu hoàng đế bên người Đại Giam.

Hắn vừa ra tay, Đao Vô Cực bỗng cảm giác khó giải quyết, "Thật là lợi hại thái giám."

Ngay tại Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh chuẩn bị rút lui lúc.

Cách đó không xa có từng đạo mũi tên hướng phía bọn hắn bắn nhanh tới, mà theo bốn phương tám hướng, đại lượng thân mang tinh xảo áo giáp binh sĩ vọt ra.

"Là cấm quân!"

Nhưng những cấm quân này mục tiêu, không phải Đao Vô Cực.

Mà là Liễu Nguyên đám người!

Thấy cảnh này, Liễu Nguyên vừa sợ vừa giận, lập tức hiểu rõ, "Đại hoàng tử thật to gan a, thế mà thực có can đảm mưu phản! !"

"Rút lui trước."

Đại Giam nói ra.

Tại hắn trợ giúp dưới, mấy người bình yên rút về hành cung bên trong.

Nhưng số lớn cấm quân tràn vào Tử Vân sơn, đem hành cung bao vây, người cấm quân này số lượng so với đồ long sẽ người muốn nhiều nhiều lắm.

Mấy vạn cấm quân, hơn nữa còn đều là trang bị hoàn mỹ.

Tử Vân sơn hành cung, căn bản không ngăn được bao lâu.

Hành cung bên trong.

Chu hoàng đế nổi trận lôi đình, giận đến nhảy nhót tưng bừng, "Đáng giận, cái này nghịch tử cư nhiên như thế đại nghịch bất đạo! ! Hắn thế mà thực có can đảm tạo phản!"

Phẫn nộ hắn  tức đến nỗi toàn thân run rẩy, một cái sơ sẩy, theo trên cầu thang trẹo chân lăn xuống, Nhị hoàng tử biến sắc, liền vội vàng tiến lên nâng.

"Phụ vương, còn mời bình tĩnh, bảo trọng thân thể a."

"Hỗn trướng, hỗn trướng. . ."

Chu hoàng đế còn tại líu lo không ngừng mắng lấy, trên đầu của hắn vương miện đã rơi xuống, áo choàng phát ra, tóc trắng xám, nhìn qua càng già nua mấy phần.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới biết mình đối Đại hoàng tử, nhưng thật ra là có mấy phần tình cảm ở, dù sao dù nói thế nào, cũng là hắn nuôi lớn..

---

Chương 122: (2) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (2)

Chương 122: (2) Kiếm đạo tông sư, Lăng Phong đi vào (2)

Không phải nghe được Đại hoàng tử mưu phản tạo phản, hắn cũng sẽ không có phản ứng lớn như vậy, cũng sẽ không khí đến như thế thất thố.

"Lão Nhị, Tử Linh các người, đại khái lúc nào đến!"

"Ước chừng còn có nửa ngày."

"Hành cung. . . Thủ được sao?"

Chu hoàng đế chờ mong nói.

"Nhi thần liều mạng cũng sẽ giữ vững!"

Nhị hoàng tử cắn răng kiên định nói.

Từ Đại hoàng tử đảng tranh, nhưng bây giờ đi đến một bước này, chỉ cần chống đỡ qua cửa ải này, hắn đem không có bất kỳ cái gì trở ngại!

Nói cái gì, hắn cũng muốn chịu đựng được!

Hành cung bên ngoài.

Cung trên tường, từng cái binh sĩ đang ở bắn tên, đẩy rơi gỗ lăn, thậm chí dùng dầu hỏa bùng cháy thành cung, chống cự cấm quân tiến công.

Bọn hắn đem có thể sử dụng hết thảy thủ đoạn đều đã vận dụng.

Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh, Đại Giam, cũng cùng Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ cao thủ chém giết tại một khối, còn vừa nếu ứng nghiệm giao cấm quân công kích.

Bọn hắn mặc dù tu vi cao, nhưng dù sao cũng là song quyền nan địch tứ thủ.

Trong lúc nhất thời, chỉ có thể ngăn cản, lại ít có cơ hội phản kháng.

"Ta tới cũng! !"

Lúc này.

Hét lớn một tiếng tiếng vang lên, chỉ thấy một cái thân mặc áo bào tím Đại Hán công kích tới, trên người hắn lưu chuyển một tầng chân khí màu tím nhạt, khí thế mãnh liệt, hai quả đấm vung vẩy ở giữa, có tầng tầng quyền ảnh phá không mà ra!

Từng cái binh sĩ tại hắn mãnh công phía dưới, liên tục bay ra ngoài.

Người tới chính là Tử Linh các chủ.

Mà sau lưng hắn, còn có mấy người cao thủ.

Thấy hắn tới, Liễu Nguyên nhịn không được vẻ mặt vui vẻ.

"Quá tốt rồi! Tử Linh các viện quân đến!"

Nhưng rất nhanh, hắn phát hiện tới chỉ có Tử Linh các chủ cùng với mấy người cao thủ mà thôi, bọn hắn ỷ vào tu vi cao, đi đầu một bước chạy đến.

Đến mức những người khác.

Còn trên đường.

Nhưng dù cho như thế, cũng làm cho Liễu Nguyên đám người thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Tử Linh các chủ đã tới, những người khác hẳn là cũng trên đường, chỉ cần lại kiên trì một hồi là được rồi." Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đám người nghĩ đến.

Có hi vọng.

Thân thể bọn họ mệt mỏi đều thoáng lui đi một chút.

Nhưng vào lúc này.

Một đạo thân ảnh già nua bỗng nhiên đi vào trên chiến trường, đối phương kiếm chỉ ngưng tụ, bá đạo vô song kiếm ảnh hoành không trảm ra.

Trong chốc lát.

Lớn như vậy, vài trượng dày thành cung đúng là bị đối phương nhất kiếm bổ ra!

Loại lực lượng này, lúc này nhường Liễu Nguyên đám người con ngươi co rụt lại.

"Thực lực này là. . . Tông Sư! !"

"Đáng chết! Đồ long sẽ, tại sao có thể có Tông Sư tọa trấn? !"

Liễu Nguyên đám người trong lòng kinh hãi.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư chỉ có Lý Trầm Uyên, Thông Thiên đạo nhân, còn có một cái cực ít có người biết Lăng Phong.

Hiện tại, lại toát ra một cái.

Hơn nữa còn là đồ long sẽ người!

"Là lão hội trưởng đến rồi!"

Thấy lão giả, Đao Vô Cực vẻ mặt mừng rỡ.

Đối phương vừa đến, hắn cho rằng trên cơ bản có khả năng sớm khóa chặt thắng lợi.

Có thể là lão giả nhìn thoáng qua nơi xa bầu trời, lại là nhịn không được thở dài nói ra: "Đã không còn kịp rồi, đồ long sẽ người, rút lui!"

Nghe đến nơi này, Đao Vô Cực sửng sốt một chút.

Vì cái gì?

Hiện tại tình hình đối với đồ long sẽ đến nói một mảnh tốt đẹp, tại sao phải rút lui?

Nhưng lão giả không cùng bọn hắn nói rõ lí do quá nhiều, mà là thân ảnh khẽ động, chính mình đi đầu một bước, nhanh chóng nhanh rời đi.

Đao Vô Cực thấy thế, cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm hành cung, "Đáng giận, rõ ràng cũng chỉ thiếu kém một bước cuối cùng, tại sao phải rút lui?"

Hắn không cam tâm!

Có thể là, mắt thấy lão giả đều chạy không còn hình bóng, hắn vẫn là quyết định tuân theo lão giả ý nguyện, muốn rời khỏi.

Nhưng chính là hắn lưỡng lự này một hồi thời gian. . .

Bầu trời phía trên bỗng nhiên mây đen giăng đầy.

Có mưa to bỗng nhiên mưa như trút nước mà hàng.

"Trời mưa?"

Đao Vô Cực ngoài ý muốn thời điểm, lại phát hiện nước mưa vạch phá hắn hộ thể chân khí, đem quần áo của hắn vạch phá, cắt ra da thịt của hắn.

Giọt máu theo trong máu thịt của hắn thấm ra tới.

Hắn không thể tin được nhìn một màn trước mắt.

"Đây không phải nước mưa! Là kiếm khí!"

Kiếm khí hóa mưa, bao phủ chiến trường.

Đây là hạng gì thủ đoạn?

Đao Vô Cực không dám tưởng tượng, cũng cấp tốc muốn chạy trốn, nhưng hết thảy đã chậm, ngay tại hắn mưa to hạ xuống trong nháy mắt, bọn hắn muốn đi đã không còn kịp rồi.

Nước mưa bên trong.

Một thanh phi kiếm bỗng nhiên phá không mà tới, như sao băng, như chớp điện, tại chiến trường xuyên qua, đem từng cái Ma giáo dư nghiệt còn có đồ long sẽ cao thủ lồng ngực xỏ xuyên qua.

Đao Vô Cực nhìn xem bay vụt mà đến kiếm, hét lớn một tiếng, đem đao ngăn tại trước mặt, toàn lực chặn lại! !

Âm vang một tiếng!

Đao bị đánh gãy!

Toàn lực của hắn chặn lại đang phi kiếm trước mặt, tựa như giấy một dạng, trực tiếp liền bị xé nứt, thân thể của hắn cũng bị xỏ xuyên.

Sương máu phun ra, cùng nước mưa kết hợp lại cùng nhau.

Mặt đất bị nhuộm đỏ.

Từng cái Ma giáo dư nghiệt, đồ long sẽ cao thủ tại ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở bên trong, tất cả đều một mệnh ô hô.

Ở trong đó thậm chí không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ cường giả.

Đại Giam, Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh nhìn xem thanh phi kiếm kia, tự nhiên biết là ai ra tay rồi, nhưng cũng giống vậy trở nên khiếp sợ.

"Ta Ngự Kiếm thuật cùng cái này Ngự Kiếm thuật so sánh, có vẻ giống như không phải cùng một vật a!" Bạch Kiếm Tinh khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Đồng dạng võ học, làm sao đổi một người, uy lực chênh lệch như thế lớn?

"Trận mưa này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? !"

Đại Giam, Liễu Nguyên có thể phát giác được trận mưa này bên trong trộn lẫn lấy một loại khí thế không tên, loại khí tức này, huyền ảo đến cực điểm.

Liễu Nguyên thậm chí không có ở Thông Thiên đạo nhân trên thân gặp qua.

"Chẳng lẽ, đây là Thông Thiên đạo nhân đã từng nói thần ý sao?"

Liễu Nguyên tại Thông Thiên đạo nhân bên người học tập thời điểm, đối phương từng theo hắn nói qua Tông Sư tam cảnh, ngưng tụ cương khí, vì Tông Sư, mở ra thần khiếu, nắm giữ thần thức vì Đại Tông Sư, lại phía trên, Quan Thiên, lĩnh ngộ thần ý người vì. . .

Vô Thượng Tông Sư!

Lăng cung phụng, không phải Tông Sư, thậm chí không phải Đại Tông Sư!

Chính là cả hai phía trên, Vô Thượng Tông Sư? !

Cái này khiến Liễu Nguyên thấy từng tia kinh hãi.

Cao thủ chết hết về sau, mưa to cũng theo đó tán đi.

Mà tại cung trên tường, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một thân ảnh, chính là Lăng Phong, cái kia nắm chém giết rất nhiều cao thủ phi kiếm giờ phút này đang trôi nổi tại bên cạnh hắn.

"Lăng cung phụng, ngươi đến rồi, quá tốt rồi."

Thấy Lăng Phong, Liễu Nguyên không có lại nghĩ thần ý sự tình, nội tâm thở dài một hơi sau đi đến trước mặt đối phương, Lăng Phong mỉm cười.

"Đồ long sẽ, Ma giáo dư nghiệt bên trong Tiên Thiên cấp bậc cao thủ đều đã chết, còn lại, các ngươi đến giải quyết hẳn không có vấn đề đi."

"Dĩ nhiên."

Liễu Nguyên tự tin gật đầu.

Chỉ cần không có Tiên Thiên sau cấp bậc cao thủ cản trở bọn hắn, bọn hắn tại vạn quân bụi bên trong, hoàn toàn có thể lấy thượng tướng thủ cấp!

Sau đó cục diện, cơ bản đặt vững.

Ngay tại Liễu Nguyên đám người tiếp tục dấn thân vào chiến trường thời điểm, Lăng Phong thì là rơi xuống thành cung, đi vào một khối bị xé nứt thành cung bên cạnh.

Này thành cung vết cắt bóng loáng vuông vức, Lăng Phong vuốt ve phía trên vết cắt, cảm thụ được ẩn chứa trong đó Bá Đạo kiếm khí, nỉ non nói: "Đây là. . . Đại Lương Thiên Tử Kiếm! Đại Chu ngoại trừ ta, còn có người sẽ cái này kiếm pháp!"

"Là Lôi tông chủ nói qua cái kia Kiếm giả sao?"

Hắn nhớ tới ngày xưa lôi vân nhắc tới cái kia Kiếm đạo tông sư.

Đối phương nói qua, mấy chục năm trước, hắn tới Đại Chu du lịch thời điểm, gặp được một cái già nua Kiếm đạo tông sư.

Đối phương liền sẽ Đại Lương Thiên Tử Kiếm.

Có thể đã nhiều năm như vậy, cái kia Kiếm đạo tông sư nếu là còn sống, đoán chừng đều nhanh gần hai trăm tuổi đi!

Dù cho là Tông Sư, sống lâu như vậy, vô luận là thể lực vẫn là khí huyết đều cũng đã suy bại, nhưng đối phương, vẫn còn có thể phát ra sắc bén như thế nhất kiếm!

Cái này khiến Lăng Phong đối cái này Kiếm đạo tông sư, không khỏi sinh ra mấy phần hứng thú..

---

Chương 123: (1) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (1)

Chương 123: (1) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (1)

Nhìn xem trên tường thành vết kiếm, Lăng Phong mỉm cười, đối với vị kia chưa từng gặp mặt, nhưng nhưng lại có một dạng kiếm pháp Kiếm đạo tông sư sinh ra mấy phần hào hứng.

Mà một bên khác, Liễu Nguyên, Bạch Kiếm Tinh đám người đã thành công trấn áp phản loạn.

Mấy người đều là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, phối hợp phía dưới, mong muốn tại mấy vạn trong cấm quân, cầm đem bắt vua, cũng không phải là việc khó gì.

Mất đi chủ soái, những người còn lại thấy đại thế đã mất, tự nhiên sẽ đầu hàng.

Lại nói, những binh lính bình thường này cũng không phải thật mong muốn mưu phản.

Đại hoàng tử bị Liễu Nguyên bắt lấy, nhốt vào một cỗ trong tù xa.

Đối phương thấy Lăng Phong tới về sau, biết đại thế đã mất, muốn chạy trốn, nhường tay người phía dưới xông về trước, còn hắn thì giục ngựa quay người chạy như điên.

Nhưng lại không thể nhanh hơn Liễu Nguyên.

Bị từ phía sau đuổi kịp, lúng túng bên trong, đối phương từ trên ngựa ngã xuống, chặt đứt một cái chân, bây giờ đầy người bùn đất đợi tại trong tù xa, mặt xám như tro.

Hắn nhìn xem chậm rãi đi tới Lăng Phong, trong miệng còn đang không ngừng thì thào nói nhỏ.

"Điều đó không có khả năng, không có khả năng. . . Ta làm sao lại thất bại. . ."

"Ngươi, ngươi đến cùng là yêu quái gì? !" Hắn hung hăng nhìn về phía Lăng Phong, "Vì cái gì quốc sư không có có thể giết ngươi! Vì cái gì! !"

Lăng Phong nhìn về phía có chút tinh thần rối loạn Đại hoàng tử, không để ý đến.

Sau đó không lâu.

Chu hoàng đế mấy người cũng ra hành cung.

Biết được Lăng Phong kịp thời chạy tới, đánh giết mọi người, ngăn cơn sóng dữ, hắn cảm kích nói: "Đa tạ Lăng cung phụng, nếu không. . ."

Hắn nhìn về phía Đại hoàng tử, trong mắt mang theo tức giận, hận ý, "Lần này thật đúng là khả năng nhường cái này nghịch tử đạt được! !"

Đại hoàng tử đau thương cười một tiếng.

Chu hoàng đế đi đến xe chở tù trước mặt, nhìn thẳng Đại hoàng tử, "Nghịch tử! Quả nhân đợi ngươi không tệ, ngươi vì sao muốn mưu phản! ?"

"Không tệ với ta? A, phụ vương, ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu? Những năm gần đây, ngươi bồi dưỡng ta cùng Lão Nhị đấu! Nhưng gần nhất, lại ngay cả đang mắt cũng không nguyện ý cho ta một cái, không phải liền là, ta là ngươi nhân sinh chỗ bẩn sao?"

Đại hoàng tử nghĩ tới điều gì, nhịn không được cười nhạo.

"Ngươi, có ý tứ gì?"

"Phụ vương, đừng nói ngươi không biết, ta căn bản không phải ngươi loại!"

"Hỗn trướng! !"

Chu hoàng đế nghe nói lời ấy, hai mắt đỏ bừng, giận mắng một tiếng, chuyện này là hắn gần nhất mới tra được, nhưng trong lòng, cũng chỉ là hoài nghi.

Bây giờ, Đại hoàng tử chính miệng thừa nhận.

Hắn lúc này lửa giận công tâm, giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Tốt, tốt! Ngươi thật là ngươi mẫu hậu cùng Thông Thiên đạo nhân tư thông sở sinh!"

"Coi như ngươi không phải quả nhân sở sinh, có thể là, quả nhân nuôi ngươi đã nhiều năm như vậy, trong lòng ngươi chẳng lẽ liền không có nửa điểm cảm kích sao? !"

"Ha ha, phụ vương, ngươi làm sao lại như thế ngây thơ? ! Ta không phải ngươi sở sinh, cái kia hoàng vị liền đã định trước không có duyên với ta, mà tương lai nếu Lão Nhị đăng cơ, ta cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, ngươi cho rằng hắn sẽ bỏ qua ta sao? !

Ta không có đường lui! Hoặc là Thành Vương, hoặc là thua làm giặc!

Cho nên ta chỉ có thể như thế!" Đại hoàng tử nói ra, sau đó ngồi liệt tại xe chở tù bên trong, "Bây giờ, ta thua rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."

"Hừ, đợi quả nhân hồi trở lại đi xử trí ngươi mẫu hậu, lại trị ngươi tội!"

Chu hoàng đế hừ lạnh một tiếng nói.

Sau đó hắn trực tiếp rời đi, một khắc cũng không muốn lưu thêm.

Mà bốn phía những binh lính khác, đã sớm rút lui đi xuống, dù sao vừa rồi Chu hoàng đế cùng Đại hoàng tử nói lời việc quan hệ hoàng thất bê bối.

Ở đâu là có thể cho người bình thường nghe?

Mà Lăng Phong thì là tìm đến Liễu Nguyên, hỏi thăm một thoáng cái kia tại trên tường thành lưu lại vết kiếm người, cũng khiến cho hắn sau khi trở về, tìm người họa một tấm chân dung.

Liễu Nguyên cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, gật gật đầu, "Ta hiểu được, đồ long trong hội lại có Tông Sư, chuyện này không thể coi thường."

Bây giờ Thông Thiên đạo nhân đã chết.

Trong vương cung, chỉ còn lại có Lăng Phong như thế một cái Tông Sư tọa trấn.

Một bên khác.

Trong một chỗ núi rừng, hông eo trường kiếm lão giả đi đến nơi này sau dừng bước, sau đó không lâu, lần lượt từng bóng người lần lượt đi vào.

Những người này, đều là trên chiến trường kịp thời rút lui người.

Bọn hắn nhìn xem lão giả, một người tò mò hỏi: "Lão hội trưởng, vừa tình hình bên dưới hình đối với chúng ta một mảnh tốt đẹp, chúng ta tại sao phải đột nhiên rút lui đâu?"

Lão giả nhìn lướt qua mọi người, nói: "Đao Vô Cực cùng lên đến sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Không có."

"Ừm, vậy xem ra, hắn là không về được."

"Lão hội trưởng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Lăng Phong đến chiến trường, nếu ta nhóm trễ rút lui, chúng ta rất có thể sẽ cùng chết ở nơi đó." Lão giả thản nhiên nói.

"Cái gì? !"

Mọi người sắc mặt hơi đổi một chút, không nghĩ tới có thể theo lão giả trong miệng nghe được lời như vậy, bọn hắn đối với lão giả thực lực là có nhất định nhận biết.

Tại Đại Chu, ở bề ngoài Tông Sư có Thông Thiên đạo nhân, Lý Trầm Uyên.

Thế nhưng theo bọn hắn nghĩ, hai người này so với lão giả là thoáng không bằng.

Có thể hiện tại lão giả lại nói ra những lời này, rõ ràng hắn đối với Lăng Phong kiêng kị đến sao mà sâu trình độ, một người trong đó có chút nghi hoặc, "Lão hội trưởng, cái kia Lăng Phong mặc dù cũng là Tông Sư, nhưng thật sự có cường đại như vậy sao?"

"Tại ta chạy tới chiến trường trước đó, ta vẫn luôn tại Vương Đô quan tâm Lăng Phong cùng Thông Thiên đạo nhân một trận chiến, nhưng Thông Thiên đạo nhân, chiến chết rồi.

Thông Thiên đạo nhân thực lực, không thể so ta kém bao nhiêu, ta vốn cho là hắn cho dù chết, ít nhất cũng có thể trọng thương Lăng Phong.

Đáng tiếc, ta sai rồi.

Ta so Lăng Phong trước một bước chạy đến Tử Vân sơn, ta toàn lực thi triển thân pháp, nhưng dù cho như thế, coi ta chạy tới thời điểm, hắn chân sau liền đến, tốc độ kia trên ta xa, rõ ràng Thông Thiên đạo nhân căn bản không thể đối với hắn tạo thành nhiều ít tổn thương.

Chúng ta như tiếp tục lưu lại chiến trường, đánh với hắn một trận, tám chín phần mười, lại là toàn quân bị diệt kết quả." Lão giả êm tai nói.

Mọi người nghe vậy, trong lòng không khỏi sinh ra từng tia lạnh lẻo.

"Như thế nói đến, có Lăng Phong tọa trấn Vương Đô, chúng ta chẳng lẽ phục quốc vô vọng sao?" Một người mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần nói.

Lão giả cũng là bất đắc dĩ thở dài, "Trước ẩn núp, chậm đợi cơ hội tốt đi, ít nhất, trong thời gian ngắn không cần có động tác gì.

Trên đời này, không có vĩnh viễn vương triều.

Đại Chu, cũng không ngoại lệ, Lăng Phong coi như là mạnh hơn, một mình hắn cũng không có khả năng bảo vệ được một cái vương triều thiên thu vạn thế.

Tổng hội có cơ hội."

. . .

Theo Tử Vân sơn trở về Vương Đô.

Đại hoàng tử bị giam tiến vào Thiên Lao.

Mà Chu hoàng đế hồi cung về sau, trước tiên liền đi xử trí hoàng hậu, hai người lớn ầm ĩ một trận, biết được hoàng hậu vì cầm lấy binh phù, còn giết Vương quý phi, Chu hoàng đế càng là tức giận, cuối cùng, hoàng hậu bị phế về sau, ban thưởng Bạch Lăng một đầu!

Đến mức Đại hoàng tử Chu Vũ, dùng mưu phản phạm tội luận xử.

Bởi vì hắn là hoàng thất, cố ban thưởng rượu độc một chén.

Đến tận đây.

Hoàng hậu, Đại hoàng tử, còn có Thông Thiên đạo nhân, toàn bộ rơi xuống Hoàng Tuyền.

Nhị hoàng tử Chu Lâm phía trước, lại không trở ngại.

Mà xử trí xong hoàng hậu mấy người Chu hoàng đế, phảng phất tại trong một đêm già nua mười mấy tuổi, càng là bệnh nặng một trận.

Hết thảy chính vụ, đều giao cho Nhị hoàng tử thay xử lý.

Hắn bệnh hơi chuyển biến tốt đẹp về sau, trước tiên liền hạ xuống một đạo thánh chỉ, cái kia chính là. . . Sắc phong Nhị hoàng tử Chu Lâm vì Thái Tử!

Triều cục đến tận đây, đã tương đương sáng suốt.

Đời tiếp theo Hoàng Đế, không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Chu Lâm.

Thiên Tâm cung bên trong.

Chu Lâm vừa được sắc phong làm Thái Tử ngày đó, Liễu Nguyên tìm đến Lăng Phong uống rượu, mới từ Tử Vân sơn trên chiến trường trở về, hắn không có thật tốt điều dưỡng, trực tiếp cùng Lăng Phong thoải mái uống, rõ ràng tâm tình của hắn đến cỡ nào tốt.

"Nhị hoàng tử bây giờ đã là Thái Tử, kế nhiệm đại thống vị trí, cơ hồ đã là chuyện ván đã đóng thuyền, ta cũng tính đạt được ước muốn.

Sau đó liền chờ Nhị hoàng tử đăng cơ, chỉnh đốn quan trường, cải thiện dân sinh, tái tạo thiên hạ thái bình thái bình thịnh thế cảnh tượng!

Đến lúc đó, ta cũng là có thể thành công lui thân, tiêu dao khoái hoạt đi."

Liễu Nguyên uống rượu, cười ha ha nói.

Hắn thật sự là thật cao hứng, thậm chí đều không có vận công chống cự mùi rượu  mặc cho mùi rượu vào cơ thể, tê liệt thần kinh, uống đến say mèm.

Lăng Phong nhìn xem nằm sấp trên bàn Liễu Nguyên, lắc đầu cười một tiếng, hắn cũng uống không ít, bất quá hắn vốn là Kim Thân thân thể, lại luyện 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 thân thể mạnh mẽ, thậm chí có khả năng dùng thân thể địch nổi Đại Tông Sư.

Không quan trọng rượu, tự nhiên không có cách nào khiến cho hắn say.

Liền cùng uống bạch thủy một dạng.

"Tiểu Thúy, vì ta chuẩn bị nước nóng, ta muốn tắm gội."

Mặc dù không có say.

Nhưng hắn cũng lây dính một chút mùi rượu.

Hắn không quen dạng này liền đi ngủ, thế là rửa mặt một phiên, thay đổi một thân sạch sẽ gọn gàng áo trắng về sau, lại đi ngủ.

Hôm sau.

Hắn dậy thật sớm, theo thói quen tĩnh toạ minh tưởng, dùng thần thức quan trắc thiên địa, lại phát hiện trong đình viện, còn có một người cũng nổi lên.

Là Liễu Nguyên.

Hắn đứng tại trong đình viện, một thân chân khí ở trong người lao nhanh, bốn phía thanh phong cuốn theo lấy đạo đạo linh khí, hướng phía hắn hội tụ mà đi.

Lăng Phong phát giác được, đối phương chân khí bắt đầu có tính thực chất thuế biến..

---

Chương 123: (2) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (2)

Chương 123: (2) Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư, Chu Lâm kiêng kị (2)

Cô đọng đến cực điểm chân khí, đang ở chuyển hóa thành Tông Sư chi cương khí!

Hắn hai mắt tỏa sáng, "Đột phá tông sư."

Liễu Nguyên vốn là nửa bước Tông Sư, bây giờ đã trải qua Tử Vân sơn một trận chiến, Nhị hoàng tử trở thành Thái Tử, hắn đạt được ước muốn chờ một chuỗi sự tình về sau, cuối cùng phá vỡ tầng kia chậm chạp vô pháp đánh vỡ Tông Sư vách ngăn!

Từ đó, Đại Chu bên trong, lại nhiều một vị Tông Sư.

Trong đình viện.

Liễu Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra, một vệt tinh quang chợt lóe lên, hắn cảm thụ được trong cơ thể cương khí, không khỏi hoảng hốt một thoáng.

"Nhiều năm như vậy tu hành, cuối cùng, đi vào Tông Sư chi cảnh."

Hắn vốn cho rằng chính mình sẽ mừng rỡ như điên.

Nhưng lại phát hiện, mình đích thật là cao hứng.

Bất quá không như trong tưởng tượng như vậy mừng như điên.

Thậm chí, trong đầu hắn hiện ra Lăng Phong khuôn mặt, nhịn không được lắc đầu cười một tiếng, "So với Lăng huynh, ta điểm này thành tựu lại coi là gì chứ?"

Là

Lăng Phong tuổi tác bao lớn, nhưng đã rất có thể là Đại Tông Sư phía trên Vô Thượng Tông Sư, cùng hắn so sánh, hắn này chút thành tựu xác thực không coi là cái gì.

Chính là bởi vì gặp qua quá mức kinh diễm Lăng Phong, cho nên hắn đối với mình tấn cấp Tông Sư, cũng không như trong tưởng tượng như vậy vui sướng.

Bất quá tốt xấu là tấn cấp.

Đáng giá thật tốt uống một chén.

Lăng Phong từ nơi không xa đi tới, cười nói: "Chúc mừng Liễu huynh."

"Ha ha, Lăng huynh, ngươi đến rất đúng lúc, ta vừa tấn cấp Tông Sư, đang cần tìm người luyện tập đây." Liễu Nguyên cười nói.

Sau đó ra tay như kinh lôi, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Hắn không có nương tay.

Bởi vì hắn rõ ràng chính mình chút thực lực ấy, căn bản không gây thương tổn đối phương.

Quả nhiên.

Lăng Phong nhẹ nhàng nâng tay liền đem công kích của đối phương ngăn lại.

"Liễu huynh, nơi này cũng không phải chỗ đánh nhau a."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Tông Sư cuộc chiến, lực phá hoại kinh người.

Nếu là tại đây Thiên Tâm cung bên trong không chút kiêng kỵ đánh lên đến, vậy hắn nơi này sẽ phải tìm người tới sửa thiện một phen.

"Đi, đi ngoài thành."

Liễu Nguyên có chút hưng phấn, thân ảnh khẽ động, dùng tốc độ cực nhanh lướt ra ngoài hoàng cung, mà Lăng Phong cũng thân ảnh lóe lên, đi theo.

Hai bên một trước một sau, dùng tốc độ cực nhanh ra hoàng cung, đi vào một nơi hiếm vết người trên núi, sau đó bắt đầu giao phong.

Liễu Nguyên vừa mới tấn cấp Tông Sư, có chút hưng phấn, có ý thí nghiệm một thoáng chính mình thực lực hôm nay, tăng thêm đối với Lăng Phong thực lực hết sức có tự tin, thế là ra tay không giữ lại chút nào, Kinh Lôi Chỉ, Kinh Long kiếm quyết tiếp liền thi triển.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí chỉ kình tung hoành, đánh cho bốn phía mặt đất nứt ra.

Thế công của hắn, giống như mưa sa bên trong xen lẫn lôi đình.

Nhưng Lăng Phong thân ảnh phiêu nhiên, qua lại trong đó, ung dung không vội, thỉnh thoảng ra tay phản kích hai lần, tận lực phối hợp với Liễu Nguyên thí nghiệm thực lực mình.

Sau nửa canh giờ.

Liễu Nguyên đem chân khí bản thân hao hết, đối với thực lực mình cũng có cái đại khái nhận biết, "Tông Sư đích thật là không tầm thường, chân khí của ta cường độ tăng lên gấp bội, mà lại ta đây là vừa mới tấn cấp, nếu có thể củng cố, còn có thể cao hơn một tầng, cương khí tăng thêm dưới, đủ loại võ học uy lực cũng tăng vọt rất nhiều."

"A, chúc mừng Liễu huynh."

Lăng Phong lại lần nữa đưa lên chúc mừng.

Lập tức hai người trở về Vương Đô, mà Nhị hoàng tử, a không, Thái Tử Chu Lâm khi biết Liễu Nguyên tấn cấp Tông Sư sau cũng vô cùng hưng phấn, Liễu Nguyên một đường phụ tá hắn cho tới hôm nay  có thể nói là hắn đi cho tới hôm nay một bước này ỷ trượng lớn nhất.

Trong phủ thái tử.

Chu Lâm biết được Liễu Nguyên cùng Lăng Phong giao thủ qua, tò mò dò hỏi: "Liễu cung phụng, ngươi cùng Lăng cung phụng giao thủ, phần thắng có mấy phần?"

"Không có phần thắng chút nào."

Nghe thấy lời ấy, Chu Lâm âm thầm líu lưỡi, "Không thể nào, Liễu cung phụng, ngươi không phải đã tấn cấp tông sư sao?"

"Tông Sư cũng có phân chia mạnh yếu, mà không hề nghi ngờ, Lăng huynh tại từ xưa đến nay Tông Sư bên trong, thực lực đều là thuộc về đứng đầu nhất một nhóm kia, ta so sánh với hắn, kém đến quá xa." Liễu Nguyên cảm khái nói.

"Nếu là tăng thêm Lý Trầm Uyên, Bạch Kiếm Tinh đám người đâu?"

"Có lẽ có điểm phần thắng, nhưng cũng là cực kỳ bé nhỏ đi."

"Như lại thêm mấy vạn cấm quân đâu?"

"Cái này. . ."

Liễu Nguyên sắc mặt biến hóa, "Điện hạ, ngươi muốn làm cái gì? Ta là không đồng ý ngươi cùng Lăng huynh là địch, này quá nguy hiểm."

"Liễu cung phụng hiểu lầm, ta cũng không có muốn đối địch với Lăng cung phụng, chỉ là muốn đoán chừng một thoáng Lăng cung phụng thực lực thôi."

Chu Lâm trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi còn nhớ đến, lúc ấy Lăng cung phụng vừa hồi trở lại Vương Đô, vô thanh vô tức tiến vào phủ đệ của ta.

Khi đó, ta mặc dù cao hứng Lăng cung phụng trở về, nhưng nội tâm, lại cũng có một chút sợ hãi, hắn có thể vô thanh vô tức tiến vào phủ đệ của ta, có phải hay không cũng có thể vô thanh vô tức lấy đi tính mạng của ta?

Nói thật, ta cảm kích Lăng cung phụng đoạn đường này trợ giúp, nhưng ta, cũng đang sợ Lăng cung phụng thực lực.

Hắn quá mạnh, ta thậm chí cảm thấy đến, hắn nếu là nguyện ý lời  có thể tuỳ tiện lại tìm một người, đến đỡ hắn trở thành Hoàng Đế.

Ở trước mặt hắn, ta cái này Thái Tử thân phận, thậm chí coi như là tương lai lên làm Hoàng Đế, cũng không đáng giá nhắc tới. . ."

Chu Lâm ngữ khí vô cùng phức tạp.

Quyền lực, danh lợi, của cải. . .

Này chút tại tuyệt đối vũ lực trước mặt lộ ra không có ý nghĩa.

Hắn đối với Lăng Phong, có cảm kích, nhưng càng nhiều hơn là ở trước mặt đối phương, loại kia sinh tử vô pháp tự điều khiển kinh khủng.

Đây đối với một cái sắp lên làm Hoàng Đế, chưởng khống Chí Cao quyền lợi người mà nói, không thể nghi ngờ là hắn nhất không an, cũng là nhất vô pháp dễ dàng tha thứ.

Liễu Nguyên biết Chu Lâm khó chịu cùng lo lắng, hắn thở dài, "Ta biết điện hạ sầu lo, trước kia ta cũng đã nghĩ như vậy.

Có thể đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, ta đã thật sâu hiểu rõ, Lăng huynh cũng không phải là tham luyến quyền thế người, hắn sở cầu cùng điện hạ sở cầu cũng không xung đột."

Hắn suy tư một chút, lại nói: "Lăng huynh một lòng hướng võ, chỉ cần chúng ta không đối địch với hắn, hắn đương nhiên sẽ không nhằm vào chúng ta.

Mà lại Lăng huynh mạnh mẽ như thế, đối chúng ta mà nói cũng là một chuyện tốt, có hắn tại, địa vị của ngươi, Đại Chu cương thổ đem vững như thành đồng!"

Chu Lâm nghe vậy trầm ngâm một hồi, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Liễu cung phụng nói cũng phải, là ta suy nghĩ nhiều quá."

. . .

Trong vương cung.

Chu hoàng đế còn có Đại Giam đi vào Lăng Phong ở Thiên Tâm cung, đồng thời để cho người ta giơ lên một ngụm rương lớn, Chu hoàng đế cười nói: "Lần trước làm phiền Lăng cung phụng tại Tử Vân sơn cứu giá, quả nhân còn chưa kịp chuẩn bị tạ lễ.

Mấy ngày trước đây, quả nhân để cho người ta dò xét Thiên Nhất cung, đây đều là theo Thiên Nhất cung bên trong tìm tới, tin tưởng Lăng cung phụng hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú."

Lăng Phong nghe vậy, đánh mở rương xem xét.

Bên trong để đó tất cả đều là Thông Thiên đạo nhân những năm gần đây vơ vét đủ loại võ học, còn có hắn một chút tu hành bản chép tay loại hình đồ vật.

Lăng Phong đối với này chút, hoàn toàn chính xác tương đối cảm thấy hứng thú.

"A, bệ hạ có lòng."

"Một chút lễ mọn thôi, cũng là Lăng cung phụng không chê thuận tiện."

Chu hoàng đế cười nhạt một tiếng.

Đưa xong lễ vật, hắn cũng không hề rời đi, mà là tiếp tục lưu tại Thiên Tâm cung bên trong cùng Lăng Phong nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút, hắn bỗng nhiên ho khan.

Lăng Phong ở một bên thấy thế, nói: "Tuy nói mùa đông đã qua, có thể này xuân hàn se lạnh, thời tiết còn không có chân chính ấm áp lên, bệ hạ còn thỉnh bảo trọng thân thể, nhiều hơn mấy món quần áo mới là, Tiểu Thúy, lấy ta món kia áo lông chồn tới."

Tiểu Thúy lấy một kiện tuyết trắng áo lông chồn áo khoác, cho Chu hoàng đế phủ thêm.

Chu hoàng đế thở dài, "Nói đến, quả nhân cũng lão, bất quá là một chút phong hàn liền chịu không nổi, bây giờ, người kế vị vị trí đã lập, quả nhân cũng nên cân nhắc nhường ngôi, bảo dưỡng tuổi thọ, đối Thái Tử, Lăng cung phụng thấy thế nào?"

Hắn đột nhiên hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, bước chân dừng lại, sau đó cười nói: "Trên triều đình, đối Thái Tử đều là khen ngợi có thừa, nói hắn tài đức sáng suốt thông minh, lên ngựa có thể chiến, Hạ Mã có thể trị, tăng thêm hắn lại là bệ hạ thân phong Thái Tử, chính là đương thời nhân kiệt."

"A, sau này nếu có cực khổ Lăng cung phụng nhiều hơn đến đỡ Thái Tử."

Hắn đưa tay nắm lấy Lăng Phong tay, tầm mắt nhìn chăm chú đối phương.

Mà Lăng Phong mỉm cười, "Bệ hạ yên tâm, chỉ cần ta còn một ngày là Đại Chu cung phụng, cái kia tất nhiên sẽ vì triều đình hết sức."

"Như thế, quả nhân an tâm."

Chu hoàng đế đạt được Lăng Phong hứa hẹn, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó lại cùng Lăng Phong hàn huyên một hồi liền rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Lăng Phong trong lòng hiểu rõ, đối phương hôm nay tới tìm hắn, là dò xét hắn ẩn ý tới.

Lo lắng hắn sẽ đối với Thái Tử, đối hoàng thất bất lợi, dù sao hắn thực lực quá mạnh, như hắn thật nghĩ làm như vậy, toàn bộ Đại Chu, không người có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá Lăng Phong đối với quyền lợi đấu tranh, không có chút nào hứng thú.

Đến đỡ Chu Lâm thượng vị, đều chỉ là vì thuận tiện nhường hoàng thất trợ giúp tương lai mình tìm một chút võ đạo tài nguyên mà thôi.

Hắn chỗ cầu, cùng hoàng thất sở cầu, tạm thời là không có xung đột.

Chu hoàng đế biết điểm này, mới yên tâm rời đi.

Tiếp theo, hắn nhìn về phía cái kia một rương Thông Thiên đạo nhân lưu lại điển tịch, có chút hăng hái nhìn lại, trong đó một bản võ học, hấp dẫn chú ý của hắn.

Chính là Thông Thiên đạo nhân tu hành thân pháp, 【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】

【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Ít nhất tu hành ba loại Huyền phẩm thân pháp, đem hắn tu hành đến cảnh giới viên mãn! Ba: Hấp thu một gốc Lăng Hư thảo! 】.

---

Chương 124:  (1) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (1)

Chương 124:  (1) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (1)

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 là một kiện không sai thân pháp võ học, Lăng Phong cũng cảm thấy có chút hứng thú, dự định học tập, mà viên mãn ba điều kiện bên trong, trước hai điều kiện cũng không tính khó, hắn rất dễ dàng liền có thể tìm được còn lại thân pháp học tập nắm giữ.

Cũng là cái kia cái điều kiện cuối cùng, Lăng Hư thảo, vẫn tính có chút khó khăn.

Lăng Hư thảo, chính là là một loại thiên địa tinh túy, chính là hấp thu bầu trời khói mây mà thành, thường thường sinh trưởng tại cực cao vách núi cheo leo phía trên.

Người bình thường mong muốn ngắt lấy, khó như lên trời.

Chỉ có cao thủ hàng đầu, mới có cơ hội, mà Lăng Hư thảo mặc dù là thiên địa tinh túy, có thể trừ phi là tu hành cùng hắn đối ứng thuộc tính công pháp, bằng không đối với bình thường võ giả trợ giúp cũng không là lớn như vậy.

So với lại càng dễ tìm tới ngàn năm nhân sâm hàng ngũ, ưu tú không đi nơi nào.

Tính so sánh giá cả không cao.

Cho nên có rất ít người sẽ cố ý đi tìm vật này.

Lăng Phong xuất cung một chuyến, vốn muốn đi tìm Lưu Nhược Mai, để cho nàng trợ giúp tìm một chút này Lăng Hư thảo, có thể nửa đường bên trên, hắn suy tư một thoáng, ngược lại đi phủ thái tử.

Phủ thái tử lên.

Thái Tử đang tại xử lý một chút công vụ.

Nghe được tôi tớ hồi bẩm Lăng Phong tới về sau, lập tức ngừng tay đầu sự vụ, ra đi nghênh đón, "Lăng cung phụng đột nhiên đại giá quang lâm, không biết có chuyện gì?"

"A, ta đây cũng không cùng ngươi Thái Tử khách sáo, ta gần nhất tâm huyết dâng trào mong muốn luyện chế một chút đan dược, nhưng trong tay lại khiếm khuyết một chút dược liệu, muốn mời Thái Tử hỗ trợ, vì ta tìm, không biết Thái Tử có bằng lòng hay không?"

"Nguyên lai là dạng này, Lăng cung phụng khách khí, ngươi có gì cần hỗ trợ, cứ việc nói với ta chính là, chỉ cần ta làm được, định toàn lực ứng phó."

Hắn hiện tại, liền sợ Lăng Phong cái gì đều không cần.

Này sẽ để cho hắn có loại không vững vàng cảm giác.

Dù sao đối phương bỏ ra đại lực khí, giúp hắn trở thành Thái Tử, có thể kết quả là lại cái gì cũng không cầu, chính mình cái gì cũng giúp không được, mà lại đối phương còn có được đối với mình quyền sinh sát trong tay tuyệt đối vũ lực, này hết sức khiến cho hắn bất ổn.

Không có người làm việc sẽ không cầu hồi báo.

Đối phương nhìn như không sở cầu, có thể hay không mưu đồ càng lớn?

Hắn sẽ khống chế không nổi chính mình suy nghĩ lung tung.

Mà bây giờ, Lăng Phong có chỗ cầu, hắn ngược lại là an tâm một chút.

"Cái kia liền đa tạ Thái Tử."

Hắn đem chính mình dược liệu cần thiết từng cái liệt kê ra tới.

Đại bộ phận đều có giá trị không nhỏ.

Cho dù là hoàng thất, nghĩ muốn tìm đủ, đoán chừng cũng phải hao phí không ít công phu.

Nhưng Thái Tử vui vẻ đáp ứng.

Hắn vốn định giữ Lăng Phong tại trong phủ ăn cơm, nhưng Lăng Phong dùng còn muốn đi bái phỏng Lưu Nhược Mai vì mượn cớ, cự tuyệt đối phương.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Thái Tử cầm trong tay dược liệu danh sách, như có điều suy nghĩ, "Những dược liệu này đại đô có giá trị không nhỏ, Đại Chu bên trong, có thể đem những dược liệu này gọp đủ thế lực, không có mấy cái."

"Coi như là Võ Lâm minh, hoặc là đệ nhất thế gia Trương gia cũng khó làm đến."

"Cũng chỉ có hoàng thất, mới có năng lực trong khoảng thời gian ngắn đem hắn tập hợp, mà đây chính là hắn đến đỡ ta leo lên hoàng vị nguyên nhân sao? Hắn muốn mượn hoàng thất lực lượng giúp hắn tìm đủ loại võ đạo tài nguyên. . ."

Nghĩ đến nơi này, Chu Lâm nội tâm hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

Như chỉ là lời như vậy, vẫn là tại hắn tiếp nhận phạm vi bên trong, hắn còn có khả năng thông qua chuyện này, cùng Lăng Phong kéo dài tạo mối quan hệ.

Chính như Liễu Nguyên nói, đối phương vũ lực kinh người, nếu có được đến hắn tương trợ, khiến cho hắn một mực tọa trấn Đại Chu, địa vị của mình đem vững như thành đồng.

Cùng sự so sánh này, một chút dược liệu lại đáng là gì đâu?

. . .

Đi vào Lưu phủ.

Lăng Phong tại đây bên trong gặp được Lưu Nhược Mai còn có Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y, hai người này còn không hề rời đi, dự định tại Vương Đô bên trong chờ lâu một hồi.

"Vương Đô, ta còn là lần đầu tiên tới đâu, Lăng công tử ngươi tại đây ở đây lâu như vậy, nơi nào có thú vị, hẳn phải biết đi, có bằng lòng hay không mang bọn ta du ngoạn một phiên a." Lý Tử Y có chút mong đợi nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Tự nhiên."

Mấy ngày kế tiếp, Lăng Phong hoặc là hồi trở lại Thiên Tâm cung quan sát Thông Thiên đạo nhân lưu lại những cái kia võ học, tu hành bản chép tay, hoặc là liền là xuất cung, mang theo Lý Tử Y, Bạch Kiếm Tinh mấy người tại Vương Đô bên trong bốn phía du ngoạn.

Mãi đến vài ngày sau, Lý Tử Y mấy người tiếp vào Võ Lâm minh gửi tới tin tức, để bọn hắn đi một chuyến Thanh Giang quận, xử lý một vài sự vụ.

"Nghe nói Thanh Giang quận bên kia xuất hiện một đầu quái thú, mấy cái Tiên Thiên ra tay đều lấy nó không dưới, cho nên minh chủ dự định để cho chúng ta đi một chuyến."

Bạch Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

Lăng Phong hơi sững sờ, "Lại xuất hiện quái thú? Ta nhớ không lầm, Thanh Giang quận mấy năm trước mới xuất hiện qua một đầu Hàn Giao a."

Đầu kia Hàn Giao, vẫn là chết ở trong tay hắn đây này.

"Ừm, lần này xuất hiện cũng không phải là cái gì Hàn Giao, có người nói là Thủy Quỷ gây chuyện, nhưng cụ thể là cái gì, ta phải tự mình đi nhìn một chút mới được."

Bạch Kiếm Tinh nói ra, sau đó mang theo Lý Tử Y liền đi.

Bọn hắn sau khi đi.

Lăng Phong trở lại hoàng cung, tiếp tục qua lên hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt, lui tới tại Tàng Thư các còn có Thiên Tâm cung, mà gần nhất tại trong Tàng Thư các, hắn xem phần lớn là một chút cùng dịch học, bói toán tương quan thư tịch.

Tỉ như hôm nay trong tay hắn nhìn, chính là một bản 【  Quy Giáp Chiêm Bặc 】

Phía trên này miêu tả, huyền diệu khó giải thích.

Xem bói tri thức điểm, phức tạp vô cùng, người bình thường nhìn chỉ sợ sẽ choáng đầu hoa mắt, coi trọng một hồi liền phải nắm sách ném đi.

Cái tốt không học, học cái gì huyền học?

Bất quá Lăng Phong những năm gần đây, tại trong Tàng Thư các nhìn qua điển tịch muôn vàn, trong đó không thiếu một chút người ở bên ngoài xem ra buồn tẻ nhàm chán điển tịch.

Vì vậy hắn cũng là chịu được tính tình, cẩn thận nghiên cứu.

Thời gian thoáng qua.

Lăng Phong đã nghiên cứu một tháng dịch học, bói toán học.

Hắn cảm giác mình đã có thể lên đường phố bày quầy bán hàng, cho người ta đoán mệnh.

Một ngày này.

Hắn vừa mới khép lại một bản bói toán học tương quan điển tịch.

Một giây sau.

Tại trong đầu hắn, đại lượng tin tức bỗng nhiên một mạch tuôn ra.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác, đưa hắn bao phủ.

Hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 tại thời khắc này, bỗng nhiên đại thành!

Trong lúc nhất thời.

Hắn cảm giác cặp mắt của mình có chút ngứa, nóng một chút, sau đó trước mắt tầm mắt nhất biến, chỉ thấy trong Tàng Thư các, một cái kia cái đang đang bận rộn thư lại trên thân nhiều hơn từng tia người khác không cách nào phát giác khí tức thần bí.

Có chút khí tức là màu đen, có chút là màu vàng kim, có chút là màu đỏ. . .

Ngũ thải ban lan.

Lăng Phong phảng phất rơi vào một cái màu sắc rực rỡ thế giới.

Những khí tức này, mắt trần khó gặp.

Nhưng hắn lại thấy rõ rõ ràng ràng.

"Này chút, liền là khí vận sao?"

Lăng Phong nhìn trước mắt chúng thư lại trên người khí tức, trong đầu hiện ra một hồi minh ngộ, đối với những khí tức này đại biểu hàm nghĩa, lập tức hiểu rõ tại tâm.

【  Vọng Khí Bí Lục 】 chỗ quan trắc, chính là khí vận!

"Khụ khụ. . ."

Cách đó không xa, một cái tuổi già thư lại bỗng nhiên ho khan, lấy ra một tờ khăn tay che miệng, làm khăn tay lấy ra về sau, phía trên bất ngờ mang theo một chút máu.

Chúng thư lại vội vàng đi lên quan tâm thăm hỏi.

"Phó các chủ, thân thể ngươi mới vừa vặn không có mấy ngày, không thể tiếp tục như vậy được nữa, vẫn là mau trở về nghỉ ngơi đi."

"Đúng vậy a. . ."

Lão giả kia, chính là này Tàng Thư các Phó các chủ.

Tại Lăng Phong trong tầm mắt, vị này Phó các chủ đã là khói đen quấn thân, chết vận bao phủ, hiển nhiên là bệnh nặng quấn thân, không còn sống lâu nữa.

Lăng Phong thần thức quan sát một thoáng, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu, "Bệnh vào thuốc cao, lại tuổi già sức yếu, vô lực hồi thiên."

Đối phương không chỉ có là bệnh nặng đơn giản như vậy, cũng là thọ nguyên sắp hết.

Hắn lại nhìn một chút, một cái tại quan tâm Phó các chủ tuổi trẻ thư lại, cùng Phó các chủ khói đen quấn thân dáng vẻ không giống nhau.

Đối phương lúc này là hồng quang che đậy đỉnh, gần đây nhất định có chuyện tốt đem đến.

Mấy ngày sau.

Một cái để cho người ta trầm thống tin tức tại trong Tàng Thư các lưu truyền ra đến, Vương Phó các chủ bởi vì bệnh nặng quấn thân, trong nhà qua đời.

Vương Phó các chủ đức cao vọng trọng, mọi người biết được tin tức này về sau, cảm xúc có chút thấp thỏm, sau đó không lâu, một tên thái giám tiến vào truyền chỉ.

"Lý Tư tiếp chỉ."

Một cái tuổi trẻ thư lại nghe vậy có chút kinh ngạc, sau đó liền vội vàng quỳ xuống đất.

"Lý Tư tài đức vẹn toàn, đặc biệt phong làm Tàng Thư các tân nhiệm Phó các chủ. . ."

"Lý Tư tiếp chỉ."

Tuổi trẻ thư lại cung kính tiếp chỉ.

Đợi thái giám sau khi đi, bốn phía tất cả mọi người đi lên nhiệt tình chúc mừng.

Lý Tư cầm lấy thánh chỉ, có chút e lệ nói: "Ta cũng không biết, bệ hạ vì cái gì đột nhiên liền phong ta Phó các chủ."

"A, Lý Tư ngươi không cần khiêm tốn, những năm gần đây, ngươi tại Tàng Thư các chữa trị cùng phiên dịch cổ văn, làm ra không ít cống hiến, thành Phó các chủ chuyện đương nhiên."

"Ta còn nghe nói Vương Phó các chủ tại trước khi lâm chung, đi gặp một chuyến bệ hạ, hướng hắn đề cử ngươi."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, Lăng Phong ở một bên nhìn xem, như có điều suy nghĩ.

"Này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thật đúng là mạnh mẽ, có thể thông quá đỗi khí, đoạn người cát hung!" Lăng Phong thầm nghĩ, này môn võ học này càng ngày càng để bụng.

Thời gian kế tiếp, hắn không ngừng thí nghiệm môn võ học này.

Phát hiện môn võ học này mặc dù mạnh mẽ đặc thù, nhưng cũng không phải là không có thiếu hụt.

Đầu tiên, sử dụng môn võ học này, tiêu hao rất nhiều, dùng Lăng Phong thực lực, thế mà cũng chỉ có thể kéo dài làm không cần đến nửa canh giờ.

Thứ hai, tu vi càng cao người, hắn khí vận càng khó để xem đo.

Biết này chút về sau, Lăng Phong cũng không có thất vọng.

Mặc dù có một ít thiếu hụt, nhưng cũng khó có thể phủ nhận này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mạnh mẽ, mà lại, đây vẫn chỉ là đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】.

---

Chương 124:  (2) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (2)

Chương 124:  (2) 【  Vọng Khí Bí Lục 】 đại thành (2)

Chờ này võ học viên mãn, hiệu quả đem càng mạnh.

【  Vọng Khí Bí Lục 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi (đã hoàn thành) hai: Tu hành đồng thuật một loại, cũng đem hắn tu hành đến viên mãn mức độ (đã hoàn thành) ba: Đọc thuộc lòng dịch học, bói toán, phong thuỷ bí thuật học! Bốn: Tầm long điểm huyệt, ít nhất tìm tới mười nơi phong thuỷ bảo địa! Năm: Vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm! 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Đằng trước hai điều kiện, hắn đã hoàn thành, cái điều kiện thứ ba, còn cần cố gắng nữa một thoáng, nhưng tin tưởng cũng có thể rất nhanh hoàn thành, còn lại cuối cùng hai điều kiện lại đều không phải là đợi trong vương cung liền có thể hoàn thành.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Cũng không nóng nảy.

Đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】 tạm thời cũng đủ hắn dùng.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, coi như là ngày xưa Thông Thiên đạo nhân, cũng chỉ là học được môn võ học này da lông, nhiều lắm là liền là nhập môn.

Không phải bằng vào đại thành 【  Vọng Khí Bí Lục 】 có thể đoạn người cát hung, là có thể biết Đại hoàng tử khởi binh tạo phản, sẽ sẽ không thành công.

Là có thể tại cùng Chu Lâm đảng tranh bên trong, khắp nơi chiếm cứ tiên cơ.

Có thể này chút, đối phương đều không có làm đến.

Có thể thấy đối phương 【  Vọng Khí Bí Lục 】 còn lâu mới có được chính mình bây giờ cảnh giới.

Trở lại Thiên Tâm cung.

Liễu Nguyên tới chơi, mà hắn còn mang đến hai cái rương lớn.

"Lăng huynh, đây là ngươi dược liệu cần thiết, trong khoảng thời gian này, Thái Tử ủy thác thật nhiều người đi tìm, lúc này mới gọp đủ. . ."

Liễu Nguyên trong lời nói, để lộ ra Thái Tử vì tìm những vật này, đến cỡ nào không dễ dàng, bỏ ra bao nhiêu tiền.

Muốn mượn đây là Thái Tử tranh thủ Lăng Phong hảo cảm.

Lăng Phong sao lại nhìn không ra?

Hắn mỉm cười, "Làm phiền Thái Tử."

Tiếp theo, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn thoáng qua Liễu Nguyên, phát hiện đối phương trên trán, loáng thoáng, lộ ra một tia huyết quang.

Hắn khẽ di một tiếng.

Liễu Nguyên gần nhất, lại có họa sát thân?

Nhưng hắn bây giờ đã là Tông Sư, Vương Đô bên trong, ai có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn?

"Liễu huynh, gần nhất ra cửa, cẩn thận một chút."

"Lăng huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

"Ta gần nhất tại học tập dịch học bói toán còn có tướng thuật, ta vừa mới nhìn một chút, trên trán ngươi khói đen quấn quanh, gần nhất sợ là có họa sát thân."

A

Liễu Nguyên nghe vậy, không khỏi sửng sốt một chút.

Tướng thuật?

Lăng huynh lúc nào đi học này chút lải nhải đồ vật rồi?

Hắn lắc đầu cười một tiếng, "Lăng huynh, ngươi sợ không phải bị Thông Thiên đạo nhân bản chép tay cho ảnh hưởng tới đi, mặc dù nghe đồn Thông Thiên đạo nhân tinh thông tướng thuật bói toán, nhưng ta từng trong tay hắn thụ giáo qua một đoạn thời gian, hắn hình ảnh thuật thật có chút môn đạo, nhưng cũng chỉ có thể dùng tại phổ la đại chúng, đối chúng ta võ giả, lại là vô dụng."

Liễu Nguyên, lại lần nữa ấn chứng Lăng Phong ý nghĩ.

Thông Thiên đạo nhân tại 【  Vọng Khí Bí Lục 】 bên trên tạo nghệ cũng không cao, liền trước đó là Tiên Thiên cảnh Liễu Nguyên khí vận đều không thể quan trắc.

Không phải, Liễu Nguyên cũng không đến mức như thế khịt mũi coi thường.

"A, tóm lại, Liễu huynh chú ý nhiều hơn chính là."

"Ừm. . . Được a, ta biết rồi."

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm.

Trải qua thời gian dài, hắn đối Lăng Phong, đều hết sức tín nhiệm.

Này loại tín nhiệm thậm chí siêu việt trước kia hắn đối Thông Thiên đạo nhân tín nhiệm.

Đối phương nếu nói như vậy, vậy hắn vẫn là nguyện ý nghe lấy một hai.

Rất nhanh, Liễu Nguyên liền rời đi.

Lăng Phong cũng không có đi quản đối phương, mặc dù đối phương có họa sát thân, nhưng này một tia huyết quang cực kì nhạt, còn không đủ để cấu thành nguy hiểm tính mạng.

Tối đa cũng liền là xuất một chút máu

Mà lại hắn đã đề điểm qua, nghĩ đến không có gì đáng ngại.

Hắn nhìn về phía Liễu Nguyên mang tới các loại dược liệu, theo bên trong tìm tới Lăng Hư thảo, đem luyện hóa, đem 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 tu hành đến viên mãn.

Chỉ gặp hắn thân thể bay lên trời, giống như tiên nhân cưỡi gió mà đi.

Không cần phi kiếm, cũng có thể lăng không.

Loại cảm giác này, cùng ngự kiếm có chỗ khác biệt, là khác một loại hưởng thụ.

Lăng Phong cưỡi gió mà đi, tại Vương Đô vùng trời ngao du một vòng về sau, tại một cái không người ngõ hẻm vắng vẻ bên trong hạ xuống.

Sau đó lại đi trở về Vương Đô.

Mà dọc theo con đường này, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan sát chúng sinh.

Phát hiện được người yêu mến vận mạnh mẽ, quanh thân quanh quẩn lấy kim quang, mơ hồ trên đầu ngưng tụ thành một thỏi vàng ròng, rõ ràng vừa ra đời liền là đại phú đại quý.

Cũng có người quanh thân khói đen quanh quẩn lông mày không tiêu tan, mệnh đồ thấp thỏm.

Nhưng phần lớn người trên người khí vận lại là màu trắng, cả đời bình phàm.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong đi qua một tòa phủ đệ.

Là Trương phủ.

Này Trương phủ chính là Vương Đô đệ nhất thế gia, vốn là khí vận phồn vinh, có thể Lăng Phong nhìn lại, đã thấy này tờ phủ bầu trời là huyết quang quấn quanh không tiêu tan.

Xem bộ dáng là đại họa đem đến.

Lăng Phong suy tư một chút, này Trương phủ chính là hoàng hậu nhà mẹ đẻ, cũng là Đại hoàng tử sau lưng trợ lực lớn nhất một trong.

Bây giờ, hoàng hậu, Đại hoàng tử mưu phản sự việc đã bại lộ, tất cả đều bị xử tử.

Này Trương Gia nghĩ đến cũng là khó mà tự vệ.

Chẳng qua là nương tựa theo xưa kia ngày đệ nhất thế gia nội tình, mới đau khổ chống đỡ cho tới hôm nay, nhưng hẳn là cũng kiên trì không được bao lâu.

Có huyết quang trùng thiên, đảo cũng hợp tình hợp lý.

"Trương gia chính là Vương Đô đệ nhất thế gia, chưởng quản lấy rất nhiều sản nghiệp, bây giờ Trương gia sắp xuống dốc, hắn những cái kia sản nghiệp nghĩ đến đem dẫn tới các nhà tranh đoạt, có lẽ có thể cho Nhược Mai sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Lăng Phong thầm nghĩ, hồi trở lại hoàng cung trước, thuận thế đi một chuyến Lưu phủ.

Mà thấy Lưu Nhược Mai về sau, Lăng Phong theo bản năng thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Muốn nhìn xem bên cạnh mình người khí vận.

Sau đó lập tức bị chói mắt kim quang cho vọt đến.

Chỉ thấy Lưu Nhược Mai quanh thân kim quang vờn quanh, ở trên đỉnh đầu ngưng tụ thành một tòa kim sơn cảnh tượng, hiển nhiên là cực kỳ giàu có mệnh cách.

Lăng Phong trước đó thấy có cái thiếu gia nhà giàu, tài vận ngưng tụ thành thỏi vàng ròng, nghe ngóng hạ mới biết được, đối phương chính là Vương Đô đệ nhị thế gia thiếu gia.

Có thể nói là ngậm lấy vững chắc thìa xuất sinh, eo quấn vạn quán.

Có thể cùng Lưu Nhược Mai so sánh, liền thua kém nhiều rồi.

Lưu Nhược Mai cái này, có thể là nguyên một tòa kim sơn a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định là phú khả địch quốc đại tài phiệt.

"Sách, thật sự là ghê gớm."

Hắn âm thầm tán thưởng một tiếng.

Sau đó đem Trương gia sự tình, đơn giản nói một lần.

"A, công tử mắt sáng như đuốc, không sai, Trương gia phồn vinh cảnh tượng duy trì không được bao lâu, ta đã sắp xếp người bắt đầu từng bước xâm chiếm sản nghiệp của bọn hắn, Trương gia vận tải đường thuỷ đội ngũ, trà thương, còn có vải vóc cửa hàng, đều có ta người."

Lưu Nhược Mai cười nói, lại là sớm liền bắt đầu bố cục.

Lăng Phong cảm khái.

Không hổ là tương lai phú khả địch quốc nữ nhân.

Tại Lưu Nhược Mai nơi này ăn một bữa sau khi ăn xong, hắn liền hồi trở lại hoàng cung.

Thiên Tâm cung bên trong.

Nhìn xem cái kia không ít dược liệu, hắn bắt đầu luyện chế đan dược.

Mà hai ngày sau.

Một cái tin tức kinh người tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Thái Tử xe ngựa, tại tiến cung trên đường, tao ngộ tập kích, may mắn có Liễu Nguyên ở một bên chờ đợi, Thái Tử lúc này mới bình yên vô sự.

Chẳng qua là Liễu Nguyên chịu một chút thương thế.

Việc này chấn động toàn bộ triều đình.

Đây chính là Thái Tử a, một nước chi người kế vị.

Người nào to gan như vậy?

Tra rõ phía dưới, phát hiện người xuất thủ, chính là Trương gia.

Bọn hắn không cam tâm Đại hoàng tử, hoàng hậu cứ thế mà chết đi, không cam tâm Trương gia cứ như vậy không hạ xuống, thế là được ăn cả ngã về không, muốn giết chết Thái Tử.

Bọn hắn coi là, chỉ cần giết Thái Tử, bọn hắn là có thể thừa cơ đến đỡ hoàng tử khác thượng vị, giữ được Trương gia địa vị.

Đáng tiếc, bọn hắn thất bại.

Chu hoàng đế giận dữ, phái ra mấy ngàn cấm quân, đem trọn cái Trương gia bao vây.

Trực tiếp chính là. . . Tru cửu tộc!

Trong lúc nhất thời, người Trương gia đầu cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Lớn như vậy thế gia, tại trong một đêm sụp đổ.

Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên tìm đến Lăng Phong, trên cánh tay hắn quấn quanh lấy băng vải, nhìn xem Lăng Phong cảm khái nói: "Lăng huynh, ngươi thật sự là thiết khẩu trực đoạn a! Nói ta có họa sát thân, vẫn thật là để cho ta đụng phải."

"Trương gia sự tình, ta nghe nói, bất quá ngươi dù sao cũng là một cái Tông Sư cao thủ, Trương gia làm sao có người có thể thương ngươi đến tận đây đâu?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Là ta xem nhẹ Trương gia, bọn hắn không biết từ nơi nào làm tới một nhóm Nhiên Huyết đan, nuôi dưỡng một đám tử sĩ, uống vào đan dược về sau, đám kia tử sĩ từng cái đều có Tiên Thiên tu vi, ta bị bọn hắn vây công mới chịu một chút thương.

May mắn ta đoạn thời gian trước đã tấn cấp Tông Sư, việc này ngoại trừ ngươi ta, còn có Thái Tử bên ngoài, không có những người khác biết.

Không phải, đối mặt Trương gia vây giết, thật đúng là không có dễ dàng như vậy thoát hiểm."

Liễu Nguyên lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Nhiên Huyết đan. . .

Lăng Phong nghe nói qua, đây là một loại cấm dược.

Tên như ý nghĩa  có thể nhường võ giả thông qua bùng cháy khí huyết, hao tổn thọ nguyên đem đổi lấy ngắn ngủi chiến lực tăng lên.

Bất quá này đan ở trên thị trường là cấm dược, không người bán.

Trương gia có thể làm đến một nhóm, chỉ có thể nói ngày xưa Vương Đô đệ nhất thế gia, vẫn là có nội tình..

---

Chương 125: (1) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (1)

Chương 125: (1) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (1)

Trương gia ám sát Thái Tử Chu Lâm, sự tình bại lộ về sau, bị liên luỵ cửu tộc.

Trương gia như vậy hủy diệt.

Bất quá Trương gia ngã xuống, tại Vương Đô tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, không nói những cái khác, vẻn vẹn là Trương gia lưu lại đủ loại di sản cũng đủ để cho người vô số người vì đó tranh đoạt, Trương gia hủy diệt, giới kinh doanh lại là đang nổi lên một trận mới rung chuyển.

Giới kinh doanh sự tình, Lăng Phong không có đi can thiệp.

Nhưng một cái Tông Sư lực ảnh hưởng, đủ để liên lụy đến các ngành các nghề, Lưu Nhược Mai có hắn làm làm bối cảnh, lại thêm trước đó một chút bố cục, lớn như vậy Trương gia sản nghiệp, đại bộ phận đều rơi vào Thanh Phong thương hội trong tay.

Còn lại một chút thương sẽ muốn tranh đoạt, thậm chí mong muốn thông qua một chút không đứng đắn thủ đoạn, có thể nghĩ đến Lăng Phong, liền tất cả đều bỏ đi suy nghĩ.

Bọn hắn còn chưa có tư cách cùng một cái Tông Sư chống lại.

Thời gian trôi qua.

Trương gia hủy diệt tạo thành ảnh hưởng, dần dần lắng lại.

Mà Lăng Phong tại Vương Đô bên trong sinh hoạt, cũng là giống như thường ngày bình tĩnh.

Chỉ bất quá hắn hiện tại nhiều thêm một món sự tình.

Cái kia chính là đi trên đường phố bày quầy bán hàng, cho người ta xem tướng đoán mệnh.

Vương Đô trên đường phố.

Một cái công tử áo trắng ngồi trên ghế, trước mặt bày biện một cái bàn vuông, trên bàn trưng bày chữ bút, bên cạnh còn mang theo một cây viết thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

Không ít người đi qua, tình cờ nhìn lên một cái.

Chỉ cảm thấy thán lòng người không cổ.

Tuổi còn nhỏ, thế mà cũng ra tới bày quầy bán hàng đoán mệnh gạt người.

Đúng thế.

Không ít bách tính cũng không nhận ra Lăng Phong, nhìn xem hắn bày ở một tấm thiết khẩu trực đoạn lá cờ, nhìn lại một chút tuổi của hắn nhẹ đến quá phận bề ngoài, trong lòng liền chắc chắn đối phương là một tên lường gạt, bọn hắn liền chưa từng gặp qua còn trẻ như vậy thầy bói.

Trên thân cũng không có nửa điểm tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Một bộ áo trắng là thượng hạng tơ lụa chế thành, màu trắng vân văn  vừa bên trên còn biên tơ vàng, nói là một cái nào đó phú gia công tử, tất cả mọi người tin tưởng.

Nhưng lang thang giang hồ thầy bói?

Làm sao có thể.

"Đoán chừng là cái nào phú gia công tử say mê huyền học, tùy tiện nhìn vài cuốn sách liền ra tới bày quầy bán hàng, những người có tiền này thật sự là rảnh đến..."

Có người lắc đầu nói ra, nhìn lướt qua Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Lăng Phong cầm trong tay một quyển sách tại nâng đọc lấy, cả ngày xuống tới, hắn sách đều nhìn nhiều bản, nhưng không có khách tới cửa.

"Này 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nghĩ muốn đại thành, thật đúng là không đơn giản a."

Lăng Phong cười lắc đầu.

Sở dĩ ra tới bày quầy bán hàng đoán mệnh, chính là vì tu hành 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Này võ học viên mãn điều kiện một trong, chính là vì vạn người xem tướng, chỉ bảo sai lầm, cho nên hắn mới tại Vương Đô bày quầy bán hàng.

Dựa theo suy nghĩ của hắn, một ngày giúp mười người đoán mệnh.

Cái kia một trăm ngày liền là một ngàn người.

Không đến thời gian ba năm, là có thể hoàn thành cái này viên mãn điều kiện.

Đáng tiếc.

Hắn này gian hàng coi bói vừa mới khai trương liền tao ngộ Waterloo, cả ngày đều không có sinh ý, căn bản không có người tin tưởng hắn coi số mạng.

Bất quá Lăng Phong cũng không nóng nảy.

Ngược lại hắn tại trong Tàng Thư các đọc sách, cũng là đọc sách, tại đây trên đường cái đọc sách cũng là đọc sách, đối với hắn cũng không có có ảnh hưởng gì.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư...

Hắn đều tới bày quầy bán hàng.

Mỗi ngày đều mang theo khác biệt điển tịch ra cửa, một bên đọc một bên chờ đợi khách tới cửa, dần dần, trên con đường này người đều quen thuộc Lăng Phong tồn tại.

Một ngày này.

Lăng Phong trước mặt bỗng nhiên đi tới một bóng hình xinh đẹp.

Hắn hai mắt tỏa sáng, sinh ý tới.

Nhưng ngẩng đầu nhìn lên, người tới lại là... Lưu Nhược Mai.

Lưu Nhược Mai nhìn xem Lăng Phong, vô cùng kinh ngạc, "Công tử, thế mà, thế mà thật chính là ngươi, ngươi đây là đang làm cái gì? ?"

Nàng vốn đang cho là mình nhìn lầm.

Đây chính là nàng công tử a.

Đại Chu đệ nhất Tông Sư a.

Thế mà trên đường bày quầy bán hàng đoán mệnh? ?

Khó tránh khỏi có chút nói mơ giữa ban ngày.

Có thể xích lại gần xem xét, thật đúng là Lăng Phong, nàng có chút kinh ngạc, không hiểu.

Mà Lăng Phong thấy được nàng, mỉm cười, "Như ngươi thấy, ta đang ở bày quầy bán hàng đoán mệnh, thế nào, ngươi muốn hay không cũng tới tính một thoáng?"

"Cái này. . . Được a."

Lưu Nhược Mai gật gật đầu.

"Ngươi nghĩ tính là gì?"

"Phiền toái công tử giúp ta tính một thoáng tài vận đi."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói.

Lăng Phong khóe miệng co giật một thoáng, "Cái này không cần được rồi, ngươi đường đường Thanh Phong thương hội hội trưởng, phú khả địch quốc, người sáng suốt cũng nhìn ra được."

Hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn đối phương liếc mắt.

Đối phương trên đỉnh đầu kim sơn kim khí, càng hơn một phần.

Nghĩ đến là gần nhất chiếm đoạt không ít Trương gia sản nghiệp duyên cớ.

"Cái kia... Ta nghĩ đo một thoáng tình duyên."

Lưu Nhược Mai nghĩ tới điều gì hỏi.

"Ừm, cái này cũng là có thể xem một thoáng, đến, viết cái chữ."

Lăng Phong đem giấy bút đưa tới.

Lưu Nhược Mai cầm bút lên, trên giấy viết bên trên một cái...

Phong chữ.

Lăng Phong thấy thế, nội tâm khe khẽ thở dài, 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thi triển, tay cầm Lưu Nhược Mai viết cái chữ kia, cẩn thận thăm dò, theo Lưu Nhược Mai cái kia phân loạn khí vận bên trong, tìm được cái kia một cỗ đại biểu cho tình duyên khí vận.

Nhưng cỗ này khí vận, lại vô cùng đạm bạc.

Tại cẩn thận xem xét về sau, hắn thở dài:

"Nếu như ta không nhìn lầm, trong lòng ngươi đã có sở thuộc."

Đúng

"Ngươi cùng cái này người, tại về mặt thân phận có chênh lệch."

Lưu Nhược Mai suy tư một chút.

Tuy nói nàng là Thanh Phong thương hội hội trưởng, phú khả địch quốc, nhưng so với Lăng Phong dạng này Tông Sư, của cải không đáng kể chút nào.

Thân phận của hai người địa vị, đích thật là có khá lớn chênh lệch.

Đúng

"Ngoài ra, ngươi sở thuộc người, vô tâm tình yêu, cho nên ngươi phần nhân tình này duyên chỉ sợ sẽ vô tật mà chấm dứt, cái gọi là cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản chịu hắn loạn, nếu như ta là ngươi, liền sẽ từ bỏ, khác chọn Lương Nhân." Lăng Phong thản nhiên nói.

Lưu Nhược Mai trầm mặc một chút.

Cho rằng Lăng Phong là tại mượn tiếng đoán mệnh làm lý do, cự tuyệt chính mình.

Nàng bất đắc dĩ thở dài, sau đó khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ công tử chỉ bảo sai lầm, chỉ bất quá ta như nhận định một người, liền quyết chí thề không đổi, dù cho là không có kết quả, ta cũng không muốn đi chiều theo những người khác."

"Cho nên, coi như là vô tật mà chấm dứt, ta cũng không hối hận."

Nàng tầm mắt lấp lánh nhìn xem Lăng Phong.

Sau đó đứng dậy chậm rãi hành lễ, cười nói: "Công tử, còn muốn đi mặt khác cửa hàng kiểm toán, liền không ở lâu, cáo từ."

Nói xong, nàng mang theo Bạch lão liền đi.

Lăng Phong nhìn xem bóng lưng của nàng, không khỏi thở dài.

"Si nhi a..."

Trong mắt của hắn hiện ra một tia phức tạp tình cảm.

Nói thật, đi qua những năm này ở chung, hắn đối với Lưu Nhược Mai đích thật là có như vậy từng tia hảo cảm, nhưng hắn cũng biết, chính mình không có khả năng một mực đợi tại Đại Chu, không được bao lâu, liền sẽ rời đi nơi này, đi du lịch Thần Châu.

Thậm chí cả đời đều sẽ không lại trở về.

Cho nên, hắn đem chính mình một tia hảo cảm mạnh mẽ bóp tắt.

Bất quá cũng là không nghĩ tới, Lưu Nhược Mai đối với hắn, lại là dùng tình sâu vô cùng, chẳng qua là phần tình cảm này, một mực đều đặt ở trong lòng, không có biểu thị.

Chỉ có lần này mượn đoán mệnh làm lý do, biểu lộ ra một chút.

Lăng Phong thu lại tâm tư, tiếp tục xem sách.

Mà bốn phía một chút bách tính, thì là khe khẽ bàn luận.

"Vừa rồi cái kia coi bói, giống như là Thanh Phong thương hội hội trưởng a."

"Không thể nào, nàng có thể là chúng ta Đại Chu giàu có nhất nữ nhân, nàng có cái gì phiền não, cần mà tính mệnh a?"

"Liền nàng cũng tới tìm tên tiểu tử này đoán mệnh, chẳng lẽ đối phương thật chính là thâm tàng bất lộ sao? Có muốn không, ta cũng đi thử xem?"

"Lưu Nhược Mai vừa rồi giống như không đưa tiền, có phải là hắn hay không tính toán không cho phép?"

Mọi người không biết Lăng Phong.

Nhưng lại nhận biết Lưu Nhược Mai.

Gặp nàng cũng đi tìm Lăng Phong đoán mệnh, trong lòng lập tức có chút rục rịch.

Bởi vì Lưu Nhược Mai danh nhân hiệu ứng, mấy người bắt đầu tìm đến Lăng Phong đoán mệnh, mà Lăng Phong cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thứ nhất tìm hắn coi bói, là một đại hán, trên người hắn mang theo một chút sát khí, trực tiếp đẩy ra một cái khác muốn tìm Lăng Phong coi bói người, trực tiếp ngồi tại Lăng Phong trước mặt, cái kia bị đẩy ra người còn muốn lý luận hai câu, nhưng thấy Đại Hán cái kia to con thể trạng còn có sát khí về sau, lập tức lộ vẻ tức giận đi đến một bên.

"Tiểu tử, ta tới Vương Đô làm việc, ngươi tới giúp ta tính một thoáng, ta chuyện này, có thể hay không thuận lợi hoàn thành." Đại Hán nói ra.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, chỉ thấy đối phương quanh thân khói đen quấn quanh, sau lưng phảng phất có mấy cái Lệ Quỷ hư ảnh đang quấn quanh lấy đối phương, phát ra gào thét.

Rõ ràng người trước mắt này gần nhất vừa giết qua người.

Mà lại không phải một cái hai cái..

---

Chương 125: (2) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (2)

Chương 125: (2) Bày quầy bán hàng đoán mệnh, Bạch Kiếm Tinh xin giúp đỡ (2)

Tại nhìn một chút đối phương quanh thân khói đen quấn quanh, xúi quẩy trùng thiên dáng vẻ, hắn đã có suy đoán, thản nhiên nói: "Ngươi muốn làm sự tình, có được hay không, ta không rõ ràng, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là đi đầu án tự thú, tranh thủ xử lý khoan dung đi."

Đại Hán biến sắc, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta nhìn ngươi mi tâm biến thành màu đen, còn có huyết quang không tiêu tan, gần nhất nhất định có lao ngục tai ương, thậm chí sẽ bị xử trảm, tăng thêm trên người ngươi sát khí vờn quanh, hiển nhiên là vừa giết người xong không lâu, đang đang chạy trốn đi.

Nhưng cũng tiếc, ngươi là trốn không thoát, cho nên ta khuyên ngươi mau sớm đầu án tự thú còn có thể tranh thủ một thoáng xử lý khoan dung, không phải, khó giữ được cái mạng nhỏ này."

Lăng Phong bình tĩnh nói.

"Nói hươu nói vượn!"

Đại Hán tựa hồ bị nói trúng tâm sự, sắc mặt biến hóa, trong mắt lộ ra một chút lúng túng, nhưng vẫn là cố nén kinh khủng, vỗ mạnh một cái cái bàn.

Hắn một chưởng này lực đạo cực lớn.

Lăng Phong cái bàn bịch một cái, trực tiếp bị đập nát.

Hắn liền tiền đều không muốn cho, liền muốn rời khỏi.

Nhưng hắn không đi ra bao lâu, mấy cái bộ khoái đột nhiên bao quanh xông tới.

"Tìm được, Lưu Tam! Ngươi tại Hoành Thủy nhai sát hại tờ mặt rỗ một nhà ba người sự tình, chứng cứ vô cùng xác thực, lập tức theo chúng ta đi một chuyến!"

"Đáng chết, cút ngay cho ta."

Đại Hán chợt quát một tiếng, không nguyện ý thúc thủ chịu trói, bắt đầu phản kháng.

Hắn túm lấy một cái bộ khoái đao, hướng phía bốn phía vung vẩy, bức lui mấy người sau nhanh chóng lùi về phía sau, nhưng bốn Chu Bộ khoái càng ngày càng nhiều.

Mắt thấy hắn sắp lâm vào bao vây, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một cái bị dọa đến oa oa khóc lớn tiểu nữ hài, hai mắt tỏa sáng, xông tới.

"Không tốt, hắn muốn bắt con tin!"

"Không thể khiến cho hắn đạt được!"

Bọn bộ khoái sắc mặt biến hóa.

Nhưng so với Đại Hán, bọn hắn cùng cô bé kia có đoạn khoảng cách, căn bản không đuổi kịp đi ngăn cản, bỗng nhiên, một đạo vô hình kình khí bắn ra mà ra.

Đại Hán bị đánh trúng đầu gối, lúc này té quỵ dưới đất.

Mọi người thấy thế, vội vàng nhào tới, đem Đại Hán chế phục.

Bên trong một cái lão bộ khoái, hướng phía bốn phía quét một vòng, nhưng không có phát hiện người xuất thủ, chỉ coi làm là một cái nào đó qua đường hiệp khách.

"Đa tạ đại hiệp xuất thủ tương trợ!"

Hắn hướng bốn phía chắp tay, sau đó áp lấy Đại Hán rời đi.

Hỗn loạn sau khi kết thúc, mọi người thấy Lăng Phong ánh mắt lập tức biến.

"Này tiên sinh nói đến cũng muốn quá chuẩn đi."

"Thế mà thật làm cho hắn nói trúng."

"Đại hán kia, không phải là cái nắm a?"

"Ngớ ngẩn, đại hán kia là nắm, chẳng lẽ những cái kia bộ khoái cũng đều là nắm không được sao? Này tiểu ca, là thật là có bản lĩnh ở."

Mọi người thấy Lăng Phong, ánh mắt mang theo một chút hừng hực.

Mà Lăng Phong nhìn xem trước mặt phá toái cái bàn, khóe miệng co giật một thoáng, khá lắm, tới hai người đoán mệnh, một đồng tiền không có kiếm đến không nói, còn góp đi vào một cái bàn, cái này khiến hắn tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

"Tiên sinh, ta chỗ này có bàn lớn, ngươi đem liền dùng."

Lúc này, bên cạnh khách sạn một người chưởng quỹ mắt thấy chuyện đã xảy ra, từ trong nhà chuyển ra một cái bàn đặt ở Lăng Phong trước mặt.

"Vô công bất thụ lộc, chưởng quỹ, có thể nghĩ muốn coi bói?"

"Nghĩ, nghĩ, đương nhiên muốn."

Chưởng quỹ liên tục gật đầu, hắn nói: "Tiên sinh, ta muốn tính một chút, ta khách sạn mở đến mấy năm, nhưng vẫn luôn không có khởi sắc, mắt thấy gần nhất trong sổ sách đã bắt đầu hao tổn, ta muốn hỏi một chút, nên làm như thế nào mới được?"

"Tính tài vận sao?"

Lăng Phong nhìn thoáng qua chưởng quỹ.

Đối phương quanh thân tài vận lu mờ ảm đạm, nghĩ đến gần nhất là không có tài.

Hắn lại nhìn một chút khách sạn, lập tức khẽ di một tiếng, "Chưởng quỹ, ngươi khách sạn này sở dĩ không có khởi sắc, không phải ngươi chi tội, mà là ngươi khách sạn này bố cục có vấn đề a, ta giúp ngươi đổi một thoáng bố cục, có lẽ có thể cải thiện một thoáng."

"Thỉnh tiên sinh dạy ta!"

Lăng Phong gần nhất ngoại trừ dịch học, bói toán học xem không ít bên ngoài.

Cũng tại xem phong thủy huyền học.

Ở trong đó dung hợp kiến trúc học, tâm lý học các loại nhiều môn học vấn.

Chưởng quỹ căn này khách sạn, mở tại Vương Đô tương đối phồn hoa đoạn đường  ấn đạo lý tới nói, sinh ý hẳn là sẽ không quá kém.

Phá hủy ở phá hủy ở đối phương khách sạn cách cục lên.

"Ngươi khách sạn này cửa lớn, cần phải sửa lại một chút, ngươi đại môn này đối diện lấy hoàng cung hướng đi, nơi đó là Thiên Tử ở chỗ, ngươi cửa lớn đối nơi đó, chịu long khí chỗ xông, cũng may mắn cách hoàng cung khá xa, không phải đừng nói không có làm ăn, thậm chí đều có họa sát thân... Còn có ngươi này mái hiên cũng phải đổi...

Cái gọi là Tả Thanh Long, phải Bạch Hổ, bên trái chính là Thanh Long vị, trái cao phải thấp có lợi cho tụ tài, trái lại tán tài, ngươi này mái hiên phải cao trái thấp, chính là tản tài vận, ngoài ra, ngươi trong đại sảnh này trong bình hoa nước, bao lâu không đổi rồi? Đều thành nước đọng, nước chủ tài, nước đọng chỗ nào có thể phát tài đâu?

Mặt khác ngươi này cửa sổ đối diện lấy cửa lớn, bình thường vừa mở tờ, gió thổi tới lại không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp theo cửa sổ chạy ra ngoài, căn bản không có biện pháp tàng gió nạp khí, vô pháp Tụ Khí, tự nhiên cũng không cách nào tụ tài...

Mặt khác  chờ tu sửa tốt về sau, ngươi lại mua mấy phó may mắn thư hoạ treo ở trong hành lang, có thể cường hóa tài vận, tỉ như phú quý mẫu đơn cầu, Cẩm Lý cầu, sau đó lại mua cái hồ cá, trong hồ cá nước cũng thường đổi..."

Lăng Phong tiến vào khách sạn về sau, chậm rãi mà nói.

Chưởng quỹ không dám sơ suất, vội vàng âm thầm ghi ở trong lòng.

Sau khi nghe xong, hắn mặt mũi tràn đầy tán thưởng, "Đại sư liền là đại sư a..."

Chỉ bảo xong chưởng quỹ về sau, Lăng Phong liền rời đi.

Trước khi đi, chưởng quỹ còn cho hắn nhét vào một túi bạc, "Đa tạ đại sư chỉ bảo sai lầm, này nho nhỏ tâm ý, còn xin vui lòng nhận."

Lăng Phong bản thân cũng không thiếu tiền, lắc đầu, "Không cần, ngươi đã đưa ta một cái bàn, ta liền không ngoài định mức thu tiền."

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, chưởng quỹ càng ngày càng kính nể, "Xem tiền tài như cặn bã, đây là chân cao nhân a!"

Một ngày này qua đi.

Lăng Phong danh tiếng tại trên đường phố chậm rãi truyền ra.

Mọi người đều biết trên con đường này, tới một cái tuổi trẻ thầy bói, thiết khẩu trực đoạn, đệ nhất đơn sinh ý liền đem người đưa vào đại lao.

Dần dần, có không ít người đều tới tìm hắn đoán mệnh.

Lăng Phong cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, vì mọi người chỉ bảo sai lầm.

Bất quá hắn cũng không có tấp nập tiếp khách.

Dù sao 【  Vọng Khí Bí Lục 】 cực kỳ tiêu hao chân khí.

Hắn mỗi ngày nhiều nhất chỉ vì mười người đoán mệnh.

Mấy ngày sau.

Đi qua Lăng Phong chỉ bảo khách sạn chưởng quỹ, đem khách sạn tu sửa một phiên, nặng mới khai trương, sinh ý rõ ràng chuyển tốt rất nhiều.

Hắn đối với Lăng Phong càng ngày càng bội phục.

Tại khách sạn bên cạnh chuyên môn vì hắn mở ra một khối địa phương, khiến cho hắn bày quầy bán hàng.

Mặt khác còn bao hắn một ngày ba bữa.

Mà đi qua khách sạn chưởng quỹ việc này về sau, mọi người đối với Lăng Phong thủ đoạn càng ngày càng tin tưởng, dù sao, cái kia khách sạn sinh ý thảm đạm, trên con đường này người đều là biết đến, nhưng hôm nay bị Lăng Phong chỉ điểm một chút, lại là hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù không thể nói là nối liền không dứt.

Nhưng so với trước kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim dáng vẻ, muốn thật tốt hơn nhiều.

Lại qua một quãng thời gian.

Vương Đô bên trong một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức truyền ra.

Hiện thời Chu hoàng đế hạ chỉ, nhường Thái Tử giám quốc, mọi người đều biết, hiện tại là giám quốc, bước kế tiếp, liền là khiến cho hắn lên ngôi.

Tình hình đối với Thái Tử, một mảnh tốt đẹp.

Đảng tranh cũng thực sự kết thúc.

Giám quốc Thái Tử, bắt đầu đại triển quyền cước, phổ biến tân chính, thẩm tra văn võ bá quan, thẩm tra địa phương chế độ, các nơi quan viên các loại...

Đại Chu khí tượng, bắt đầu rực rỡ hẳn lên.

... ...

Một ngày này.

Lăng Phong trước sau như một, tại trên đường phố đoán mệnh.

Hắn cái này gian hàng coi bói đã khai trương nửa tháng, trong khoảng thời gian này, cũng vì hàng trăm người chỉ bảo sai lầm qua.

Ở trong đó xuống đến bình dân, lên tới quan lại quyền quý.

Hắn cái này thầy bói, tại Vương Đô cũng tính là có chút danh tiếng.

"Công tử."

Lưu Nhược Mai đi đến Lăng Phong bên cạnh.

Nàng trong tay cầm một phong thư kiện, đưa cho Lăng Phong, "Đây là Bạch tiền bối để cho người ta đưa tới thư tín, là cho ngươi."

"Há, hắn viết thư cho ta rồi?"

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn.

Cầm qua thư tín mở ra xem.

"Lăng huynh, từ biệt nửa tháng, vốn không muốn đánh nhiễu ngươi, chỉ bất quá Thanh Giang quận đầu này Thủy Quỷ, ngoài ý liệu khó giải quyết.

Bằng vào ta cùng tiểu thư lực lượng, lại cũng khiến cho hắn nhiều lần đào thoát.

Trong vòng nửa tháng, này Thủy Quỷ lại đả thương hơn mười người tính mệnh, bây giờ này thanh trên sông, đã không người dám ra sông, mặt sông không có một ai, đội thuyền bỏ neo cập bờ, chỉ đợi khô mục, bách tính kinh hoàng sống qua ngày.

Cứ thế mãi, Thanh Giang quận kinh tế không chỉ sẽ chịu ảnh hưởng, bách tính khủng hoảng nếu lan tràn, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

Vì vậy chỉ có thể viết thư cầu trợ ở ngươi, hi vọng ngươi có thể tới Thanh Giang một chuyến, nếu ngươi ra tay, thủy quỷ kia tất nhiên dễ như trở bàn tay.

Ta đời Thanh Giang quận bách tính, đi đầu Tạ Quá..."

Lăng Phong xem xong thư kiện, ánh mắt lóe lên, "Cái kia Thanh Giang Thủy Quỷ, cư nhiên như thế khó giải quyết, liền Tiên Thiên hậu kỳ Bạch Kiếm Tinh đều thúc thủ vô sách."

Lưu Nhược Mai cũng cầm qua thư tín nhìn một chút, nhướng mày, "Thanh Giang chính là vận tải đường thuỷ yếu đạo, này Thủy quỷ chưa trừ diệt, chịu ảnh hưởng không chỉ có là Thanh Giang quận."

"Ừm, không sai, có chút ý tứ, ta đây liền tự mình đi một chuyến."

Hắn đối với này Thủy quỷ, cũng sinh ra mấy phần hứng thú.

Đem sạp hàng thu thập xong, hắn trở về hoàng cung, nói rõ với Chu hoàng đế một phiên.

Đối phương cũng đối Thanh Giang Thủy Quỷ sự tình, có nghe thấy, "Này Thanh Giang mấy năm trước mới ra một đầu Hàn Giao, bây giờ lại xuất hiện một cái Thủy Quỷ, thật sự là nhiều tai nạn, làm phiền Lăng cung phụng vì bách tính giải ưu."

"Ta biết rồi, ta cũng muốn nhìn một chút này Thủy quỷ là thần thánh phương nào."

Hắn đọc qua một chút điển tịch.

Trong đó có chút liên quan tới Thủy Quỷ ghi chép, nói là chìm vong người, oán khí không tiêu tan mà hình thành quỷ quái, nhưng quỷ quái nói đến, hư vô mờ mịt, chính là dân gian nghe nhầm đồn bậy mới xuất hiện, người nào cũng không có thực sự được gặp.

Trước kia xuất hiện một chút cái gọi là Thủy Quỷ, cũng đều là một chút trong nước yêu thú.

Lần này, hắn vốn cho rằng này Thủy quỷ cũng là tương tự tồn tại.

Nhưng lại liền Bạch Kiếm Tinh cái này đã từng chém qua Giao Long Tiên Thiên cao thủ tới nói thúc thủ vô sách, rõ ràng này Thủy quỷ, có lẽ không phải lúc trước hắn nghĩ đơn giản như vậy..

---

Chương 126: (1) Thủy Quỷ? Ma giả! (1)

Chương 126: (1) Thủy Quỷ? Ma giả! (1)

Lăng Phong một đường ngự kiếm, chạy tới Thanh Giang quận.

Bạch Kiếm Tinh lúc này đang ở tại Thanh Giang quận quận trưởng phủ bên trong, cùng Lý Tử Y đám người thương lượng làm sao đối phó cái kia Thủy Quỷ, mặt mũi tràn đầy ưu sầu.

"Này Thủy quỷ tại hôm qua, lại lên bờ hại một người, tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, chúng ta đóng tại bờ sông người căn bản phản ứng không kịp."

Lý Tử Y bất đắc dĩ thở dài.

Này Thủy quỷ, thật sự là quá khó đối phó.

Mà lại cùng những yêu thú khác khác biệt, này Thủy quỷ tựa hồ có trí tuệ, biết lấy mạnh hiếp yếu, mỗi lần ra tay đều tránh đi Bạch Kiếm Tinh đám người.

Đem mục tiêu đặt ở bách tính, còn có một số tu vi không đủ võ giả trên thân.

"Bách tính cảm xúc như thế nào?"

Bạch Kiếm Tinh nhìn về phía bên cạnh Thanh Giang quận thủ.

Đối phương cũng là lắc đầu, "Lòng người bàng hoàng, hiện tại từng nhà đều đóng chặt cửa cửa sổ, không dám ra ngoài, chớ nói chi là tới gần bờ sông."

"Nhưng Thanh Giang chính là Thanh Giang quận vận tải đường thuỷ yếu đạo, tại Thanh Giang quận bên trong bốn phương thông suốt, chi hệ cơ hồ trải rộng toàn quận, thủy quỷ kia có khả năng tại thanh trong nước thông suốt, mặc dù dân chúng lại phòng bị, đối mặt Thủy Quỷ cũng là bất lực."

Bạch Kiếm Tinh tâm tình càng ngày càng trầm trọng.

Mà lúc này.

Một vệt kiếm quang bỗng nhiên cướp đến.

Lăng Phong tới.

Hắn vừa đến, Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y lập tức hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, "Lăng huynh, ngươi cuối cùng là tới."

"Thủy quỷ kia sự tình, cùng ta nói rõ chi tiết nói đi."

Lăng Phong không có khách sáo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

Hắn một đường ngự kiếm tới, khi đi tới này Thanh Giang quận về sau, phát hiện nơi này dân chúng sớm đã là chân không bước ra khỏi nhà.

Trên đường phố, lãnh lãnh thanh thanh, cửa hàng đại môn đóng chặt.

Rõ ràng Thủy Quỷ uy hiếp đã đi sâu lòng người.

Tình thế đi đến một cái cực kỳ Nghiêm Tuấn trình độ.

"Ừm, này Thủy quỷ hiện tại còn đợi tại Thanh Giang. . ."

Bạch Kiếm Tinh cũng biết chuyện Nghiêm Tuấn, lập tức đem sự tình êm tai nói.

Lăng Phong nghe được cẩn thận.

Này Thủy quỷ lần thứ nhất xuất hiện, đại khái là tại hai tháng trước, thế nhưng ngắn ngủi này hai tháng, cũng đã tại Thanh Giang quận nội sát hại hơn trăm người.

Mỗi một cái người bị hại, đều là bị Thủy Quỷ bắt vào Thanh Giang đáy nước, sau đó tại ngày thứ hai, thi thể mới trôi nổi tiếp nước mặt.

Người bị hại trên thân tràn ngập đủ loại vết trảo, vết cắn.

Nhưng đi qua khám nghiệm tử thi kiểm nghiệm, những thi thể này chân chính nguyên nhân cái chết, cũng không phải là này chút vết trảo vết cắn, mà là chết chìm mà chết!

Nói cách khác, Thủy Quỷ là đem những người này bắt vào trong nước, nhường người bị hại sống sờ sờ chết đuối, sau đó lại đối thi thể tiến hành cắn xé.

"Chúng ta đã kiểm tra về sau, những cái kia người bị hại trên người vết trảo, vết cắn phân bố cũng không đều đều, điểm giống nhau ngoại trừ đều là chìm vong bên ngoài, bọn hắn sau khi chết trái tim, cũng đều bị thủy quỷ kia cho đào đi."

"Ta từng tự mình chèo thuyền du ngoạn đi mặt sông, hấp dẫn thủy quỷ kia ra tay, cùng hắn đấu qua một trận, thủy quỷ kia toàn thân mọc đầy Bạch Mao, tựa như một đầu lũ lụt khỉ, thân thể đao kiếm bất nhập, cứng rắn vô cùng, võ giả tầm thường căn bản không gây thương tổn được hắn một chút."

"Trong quá trình chiến đấu, hắn bị ta kiếm khí gây thương tích, sau đó liền chui vào mặt nước biến mất không thấy gì nữa, ta không sở trường thuỷ tính, căn bản là không có cách truy tung."

"Từ trận chiến kia về sau, này Thủy quỷ có lẽ là dưới đáy nước dưỡng thương, hai ngày chưa từng xuất hiện, nhưng hai ngày sau liền lần nữa lại ra tới hại người."

"Hắn tựa hồ có trí tuệ, đánh với ta một trận sau khi bị thương, liền rốt cuộc không cùng ta chính diện giao phong, một mực tránh đi ta. . ."

Bạch Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

Lăng Phong nghe xong chuyện đã xảy ra, như có điều suy nghĩ.

"Những người khác còn có cùng thủy quỷ kia giao thủ trải qua?"

"Có, nhưng không nhiều, thủy quỷ kia hạ thủ mục tiêu, thường thường đều là dân chúng tầm thường còn có tu vi không cao lạc đàn võ giả."

"Như thế nói đến, này Thủy quỷ hẳn là có một loại nào đó cảm giác võ giả khí tức năng lực, bằng không, sao có thể tránh đi tu vi cao võ giả."

"Hẳn là. . ."

"Nếu là như vậy, cái kia ta cũng là có thể thử một chút."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, hắn có 【  Liễm Khí quyết 】

Có khả năng đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn, nếu như hắn nguyện ý, coi như là Tông Sư, cũng đừng hòng phát hiện hắn có tu vi tại thân.

Cũng không biết, 【  Liễm Khí quyết 】 giấu diếm không giấu giếm được thủy quỷ kia.

Dù sao đối phương không phải người.

Có lẽ có một chút đặc thù bản lĩnh.

Hôm sau.

Lăng Phong đi vào thanh trên sông, một người thuê một chiếc Tiểu Chu, một thân một mình chèo thuyền du ngoạn tại trên mặt sông, dùng thân làm mồi nhử, hấp dẫn thủy quỷ kia xuất hiện.

Vì không lấy dẫn tới đối phương hoài nghi, Lăng Phong không chỉ thi triển 【  Liễm Khí quyết 】 đem chính mình ngụy trang thành một người bình thường.

Thậm chí liền thần thức cũng không có đụng tới.

Đi vào trên mặt sông, Lăng Phong thấy vô số cỗ phiêu phù ở trên nước thi thể.

Đây đều là bị Thủy Quỷ làm hại người.

Thanh Giang quận thủ đám người vớt đi lên thi thể, chẳng qua là một bộ phận, còn có càng nhiều thi thể không có đánh vớt lên đi, dù sao Thanh Giang bên trong, Thủy Quỷ gây chuyện, vớt thi thể moi thi nhân, căn bản không dám tới mạo hiểm.

Nhìn xem cái kia vô số cỗ bị nước ngâm đến sưng vù thi thể, Lăng Phong ánh mắt lộ ra một hơi khí lạnh, này Thủy quỷ, thật đúng là càn rỡ a!

Bỗng nhiên.

Lăng Phong bén nhạy phát giác được, trong nước có một đoàn bóng trắng tại triều lấy chính mình tới gần, trong lòng của hắn hơi động một chút, bất động thanh sắc, giả vờ không có phát hiện.

Vù

Bóng trắng đột nhiên vọt ra khỏi mặt nước.

Nhìn kỹ, đây là một đầu một mét bảy tám Thủy hầu tử, toàn thân mọc đầy Bạch Mao, mỏ nhọn răng nanh, hơi lộ ra dữ tợn.

Nhất là một đôi tối tròng mắt màu đỏ, tràn ngập bạo ngược chi ý.

Hắn lao ra mặt nước về sau, kéo ra bàn tay lớn, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Tới

Lăng Phong nhìn xem trên không trung đánh tới Thủy Quỷ, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên phát lực, Đại Lương Bá Vương Quyền ầm ầm ném ra.

Thủy Quỷ trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, giờ khắc này, hắn phát hiện trước mắt cái mới nhìn qua này không có chút nào khí thế nhân tộc chợt bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Khí thế kia tựa như lũ ống biển động, đưa hắn bao phủ.

Lăng Phong nắm đấm, trực tiếp đánh vào Thủy Quỷ trên lồng ngực.

Phịch một tiếng, máu thịt bắn tung toé, Thủy Quỷ ngực nổ tung, bị oanh ra một cái lỗ máu, mà to lớn quán tính, càng đem Thủy Quỷ đánh bay ra ngoài, ở trên mặt nước trượt ra mấy chục trượng, Lăng Phong thấy thế, lao nhanh ra.

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển, vượt qua mấy chục trượng, đi vào mặt của đối phương trước, nhìn xem đã không có bất kỳ khí tức gì Thủy Quỷ, nhướng mày.

"Quả nhiên là Bạch Thủy viên hầu. . ."

Bạch Thủy viên hầu, chính là là một loại yêu thú.

Lăng Phong từng tại điển tịch ghi chép bên trên nhìn qua, có thể là ghi chép bên trong Bạch Thủy viên hầu tuy là yêu thú, nhưng sinh hoạt tại đáy nước  bình thường không sẽ chủ động đả thương người.

Chớ nói chi là hóa thân Thủy Quỷ, tại Thanh Giang quận bên trong hại nhiều người như vậy.

Ở trong đó, tất nhiên có cái gì ẩn tình.

Lăng Phong mắt vàng mở ra, thần thức khẽ động, trong trong ngoài ngoài quét mắt Bạch Thủy viên hầu thân thể, quả thật là phát hiện một tia dị dạng khí tức.

Này Bạch Thủy viên hầu trên thân. . .

Có một tia. . . Ma khí lưu lại!

"Không nghĩ tới lại gặp một cái Ma!"

Lăng Phong tầm mắt ngưng tụ.

Ngày xưa, hắn tại Thanh Giang quận cũng giải quyết một cái Ma, đó là một cái nhập thân vào Huyết Nhân Đồ trên người Huyết Ma, tàn ngược dễ giết.

Mà bây giờ, hắn lại gặp một cái.

"Từ nơi này lưu lại ma khí bên trên xem, này ma giả thực lực, còn tại ngày xưa Huyết Ma trên thân, ma giả, vô hình vô chất, gian trá đa dạng, này Bạch Thủy viên hầu hẳn là bị cái kia ma giả phụ thể, mới có thể hóa thân thành Thủy Quỷ!"

"Bây giờ ta phá hủy, chẳng qua là hắn phụ thể thân thể! Cái kia ma giả bản thể rất có thể đã chạy trốn, trốn vào mịt mờ Thanh Giang, lần này hơi rắc rối rồi."

Lăng Phong lông mày nhíu chặt.

Hắn mang theo Bạch Thủy viên hầu thi thể, trở về quận trưởng phủ.

Bạch Kiếm Tinh đám người thấy thế, vẻ mặt không khỏi vui vẻ.

"Ha ha, quá tốt rồi, cuối cùng giải quyết này Thủy quỷ."

"Ta liền biết, Lăng huynh ra tay, nhất định là dễ như trở bàn tay!"

Nhưng Lý Tử Y phát hiện một chút không đúng, nhìn xem cau mày Lăng Phong, nàng tò mò hỏi: "Lăng huynh, có phải hay không có vấn đề gì?"

"Ừm, này Bạch Thủy viên hầu, cũng không phải là Thủy Quỷ bản thể. . ."

Lăng Phong đem Ma sự tình, êm tai nói.

Mọi người đối với Ma sự tình, cũng có nghe thấy, sắc mặt biến hóa.

"Lại có thể là ma giả tại gây chuyện, đáng chết, so tưởng tượng còn phiền toái."

"Ma giả vô hình vô chất, hơn nữa còn có khả năng phụ thân tại người, thú, cái này, chúng ta muốn làm sao bắt lấy nó?"

Ma quá quỷ dị.

Mọi người chẳng qua là nghe nói qua, chưa bao giờ cùng hắn đã từng quen biết.

Mà không biết, mới là đáng sợ nhất.

Liền Bạch Kiếm Tinh, trong mắt cũng không khỏi đến hiện ra một tia e ngại.

Lăng Phong thản nhiên nói: "Yên tâm, ma giả mặc dù gian trá, nhưng cũng không phải giết không chết, Tông Sư cương khí, là có thể tiêu diệt Ma."

Nghe nói lời ấy, mọi người lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Ta ngược lại thật ra quên, ngày xưa cái kia bị Huyết Ma phụ thể huyết nhân đồ tại Thanh Giang quận bừa bãi tàn phá, chính là bị Lăng tông sư giết chết."

Thanh Giang quận thủ nhớ tới Huyết Nhân Đồ sự tình, cũng nhiều ra mấy phần lực lượng.

Dù sao, Lăng Phong có thể giết một lần Ma..

---

Chương 126: (2) Thủy Quỷ? Ma giả! (2)

Chương 126: (2) Thủy Quỷ? Ma giả! (2)

Là có thể lại giết một lần.

"Lăng huynh, cần chúng ta làm thế nào, ngươi cứ việc phân phó, chỉ cần có thể mau sớm giải quyết cái này Ma là được." Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Thanh Giang quận bách tính kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn liền nên hoài nghi Võ Lâm minh, hoài nghi triều đình năng lực, Thủy Quỷ sự tình, nhất định phải nhanh giải quyết.

"Ta sẽ lại đi Thanh Giang quận điều tra một phen."

Lăng Phong nói ra.

Hôm sau.

Hắn lại lần nữa đi một chuyến Thanh Giang.

Thần thức bày ra, quét nhìn Thanh Giang mặt sông.

Nhưng lần này, lại không có chút nào phát hiện.

Thủy quỷ kia không tiếp tục xuất hiện.

Có lẽ là còn không có tìm được thích hợp đoạt xá thân thể, lại hoặc là kiêng kị Lăng Phong, không dám tiếp tục ra tay.

Nhưng Lăng Phong biết, ma giả mặc dù có trí tuệ, nhưng càng nhiều thời gian, bọn hắn hành động toàn bộ nhờ bản năng đang điều khiển lấy.

Tỉ như có ma giả thích giết chóc, thường xuyên làm ra giết người đồ thôn cử chỉ, có ma giả háo sắc, liền dâm nhân thê nữ, nhân thần cộng phẫn. . .

Ma giả mặc dù gian trá, nhưng hành vi lại là có dấu vết mà lần theo.

Tỉ như lần này ma giả, đối phương ưa thích đem người kéo vào đáy nước, đem hắn chết đuối, sau đó lại đào lấy kỳ tâm ăn hết.

Đây chính là hắn hành vi hình thức, cũng là hắn một loại bản năng.

Ma giả, là không có cách nào ức chế bản năng quá lâu.

Lăng Phong tin tưởng, chỉ muốn cái này ma giả vẫn còn, liền sẽ tiếp tục hành động.

Ngày đầu tiên, Lăng Phong dò xét Thanh Giang không có kết quả, không công mà lui.

Ngày thứ hai, hắn tiếp tục dò xét.

Chờ đến chạng vạng tối, trở về thời điểm, lại phát hiện quận trưởng phủ bên trong tâm tình của mọi người âm u, Lăng Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, biết chắc là xảy ra chuyện.

"Vương khách khanh, ngộ hại."

Bạch Kiếm Tinh thở dài.

Vương khách khanh. . .

Lăng Phong trong đầu hiện ra một tấm người trung niên khuôn mặt, hắn nhớ kỹ không sai, đối phương chính là quận trưởng phủ khách khanh.

Là một cái Tiên Thiên cảnh võ giả.

"Làm sao ngộ hại."

"Là bị một đầu Đại Xà làm hại, cái kia Đại Xà dài hơn mười trượng, to như thùng nước, toàn thân đao thương bất nhập, Vương khách khanh tại dò xét mặt sông thời điểm, đột nhiên tao ngộ đại xà này, bị hắn kéo vào đáy nước, ta chạy tới thời điểm, chỉ tới kịp phát ra một đạo kiếm khí, mặc dù đánh trúng vào Đại Xà, nhưng vẫn là nhường hắn chạy."

Bạch Kiếm Tinh lấy ra hai khối hài nhi lớn chừng bàn tay rắn lân.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Từ phía trên phát hiện nhàn nhạt ma khí lưu lại.

"Xem ra, cái kia ma giả đã nhập thân vào cái kia Đại Xà phía trên."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Các ngươi từng nói qua, trước đó Thủy Quỷ đều tránh cho cùng các ngươi chính diện giao phong, nhưng bây giờ, đại xà này lại chủ động đối Tiên Thiên cảnh Vương khách khanh ra tay, rõ ràng đại xà này thực lực càng cường đại."

"Ừm, đúng là như thế, mặc dù chỉ là vội vàng liếc mắt, nhưng này Đại Xà khí tức đích thật là so với trước thủy viên khỉ phải cường đại."

"Lăng huynh, này ma giả đoạt xá, chẳng lẽ liền không có hạn chế sao? Nếu là cái dạng này, vậy chúng ta coi như là giết Đại Xà, cái kia ma giả vẫn là có thể tiếp tục đi đoạt xá những yêu thú khác, thậm chí là người! Này làm sao đánh a."

Lý Tử Y nhức đầu nói ra.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp được như thế gian trá đối thủ.

"Điển tịch ghi chép, ma giả đoạt xá, cũng không phải là hào không hạn chế, ma giả càng mạnh, mới có thể đoạt xá càng mạnh tồn tại, mặt khác, nếu đoạt xá thành công, trừ phi kí chủ tử vong, bằng không ma giả không thể chủ động thoát ly kí chủ, cho nên các ngươi nếu là gặp được cái kia Đại Xà, đừng giết hắn, tận lực đưa hắn chế phục."

"Như thế không có vấn đề, dù sao, chúng ta muốn giết hắn cũng khó a."

Lý Tử Y cười khổ nói.

Lăng Phong nhìn xem cảm xúc thấp thỏm mọi người, biết một mực tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, nhất định phải nghĩ biện pháp bắt lấy cái kia ma giả mới được.

"Đại gia cẩn thận đi, tận lực không muốn đơn độc hành động, dò xét Thanh Giang, nếu phát hiện cái kia Đại Xà, lập tức phát tín hiệu."

"Ta không hy vọng lại thấy có người thương vong."

Thanh Giang quận thủ thở dài.

Mà nghe được hắn lời này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút.

Có người thương vong. . .

Nếu là có thể sớm biết, tiếp theo cái thương vong người là người nào, có lẽ là có thể biết cái kia Đại Xà hành tung.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Phiền toái quận trưởng dẫn ta đi gặp thấy dò xét Thanh Giang binh sĩ, còn có đám võ giả."

"Lăng cung phụng có thể là có cái gì thượng sách?"

"Chưa nói tới cái gì thượng sách, nhưng có lẽ có khả năng thử một chút đi."

Được

Thanh Giang quận thủ mang theo Lăng Phong, bắt đầu đi đều thấy qua những cái kia tại Thanh Giang bên cạnh tuần tra binh sĩ còn có các lộ võ giả.

Lăng Phong cũng không đi lên cùng bọn hắn bắt chuyện.

Chỉ là xa xa nhìn lên một cái, sau đó liền rời đi.

Thanh Giang quận thủ hơi nghi hoặc một chút.

Cũng chỉ là nhìn một chút?

Không làm chút gì đó, nói cái gì sao?

Mặc dù nghi hoặc, nhưng Thanh Giang quận thủ không có nói hỏi, chẳng qua là toàn trình cùng đi.

Lăng Phong là một cái duy nhất có thể giết chết ma giả người.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào đối phương.

"Tìm được."

Bỗng nhiên.

Lăng Phong dừng bước lại.

Hắn nhìn cách đó không xa một đầu tại dò xét bờ sông binh sĩ, hai mắt tỏa sáng.

Chỉ thấy tại hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan trắc dưới, cái này binh sĩ trong đội ngũ mấy người trên đầu đang bao phủ nồng đậm huyết quang.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Mấy người kia, sống không quá hai ngày.

Mà mấy người kia thân thể cường kiện, không có tật bệnh, duy nhất khả năng, liền là tai họa bất ngờ, mà bây giờ Thanh Giang quận bởi vì cái kia ma giả, người người cảm thấy bất an, ai cũng không dám ra cửa, duy nhất tai họa bất ngờ, liền là cái kia ma giả. . .

"Tìm tới? Tìm tới cái gì rồi? Cái kia ma giả sao?"

Thanh Giang quận thủ nghe được Lăng Phong, lập tức giật mình, có chút bối rối nhìn một chút bốn phía, nhưng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhanh."

Tiếp theo, hắn cùng Thanh Giang quận thủ trở về quận trưởng phủ.

Khiến người khác đều như thường lệ hành động, còn hắn thì một thân một mình, núp trong bóng tối, đi kéo dài theo dõi mấy cái kia sắp ngộ hại binh sĩ.

Ban đêm.

Bờ sông.

Mấy người lính đang đang đi tuần.

Trên mặt sông thổi tới chầm chậm gió nhẹ, không lạnh, nhưng mấy người lính nhìn xem u ám yên tĩnh mặt sông, lại là không tự chủ được rùng mình một cái.

"Ai, thật không biết yêu ma kia lúc nào có thể bắt được."

"Sợ là có chút khó a, những yêu ma này gian trá, thật sự là đáng sợ, trong nhà của ta lão nhân nói, Ma đô là giết không chết."

"Giết không chết? Thật như thế không hợp thói thường sao?"

"Ngược lại người trong nhà là nói như vậy, thật là đáng sợ, chỉ có thể hi vọng chúng ta không muốn xui xẻo như vậy, đụng tới yêu ma kia đi."

"Vương khách khanh các ngươi biết a? Chúng ta quận trưởng phủ bên trong cao thủ lợi hại nhất a, có thể cùng yêu ma kia đánh cái đối mặt, liền bị trực tiếp cuốn đi, kéo vào trong nước, hiện tại đoán chừng là dữ nhiều lành ít a."

Mấy người lính nghị luận ầm ĩ.

Bỗng nhiên.

Một sĩ binh phát hiện cái gì, cầm thương nhìn về phía bờ sông, "Người nào? !"

Chỉ thấy bờ sông bên trên, một thân ảnh chậm rãi đi tới.

Mượn nhờ ánh trăng, mấy phần thấy rõ ràng thân ảnh kia, thân thể đối phương ướt nhẹp, giống như là mới từ trong nước ra tới.

Tuổi chừng 50 tuổi, khuôn mặt cứng đờ, không có chút nào biểu lộ.

Nhưng nhìn về phía mấy người lính lúc, trên mặt lại là đột nhiên lộ ra một cái tươi cười quái dị, "Là ta à."

"Vương khách khanh? ! Ngươi còn sống a!"

Các binh sĩ thấy rõ ràng người tới về sau, nhẹ nhàng thở ra, sau đó lộ ra một chút mừng rỡ, "Quá tốt rồi, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt."

"Đúng vậy a, ta ban đầu cũng cho là ta phải chết, nhưng may mà tối hậu quan đầu vẫn là chạy ra ngoài." Vương khách khanh vừa nói, một bên tới gần binh sĩ.

Chẳng biết tại sao.

Mấy người lính bỗng nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người tịch tới.

Mà núp trong bóng tối Lăng Phong thấy cái kia đại gia coi là đã chết đi Vương khách khanh đột nhiên xuất hiện, bản năng phát giác được có cái gì không đúng.

Mắt vàng vừa mở.

Lập tức thấy đối phương trong cơ thể ẩn giấu ma khí!

Đối phương, đã không phải người!

Mà là bị phụ thân Ma! !

Cái kia ma giả, thế mà từ bỏ Đại Xà chi thân, ngược lại phụ thân đến Vương khách khanh trong thân thể, nhờ vào đó tới tiêu trừ mọi người cảnh giác.

Này ma giả, quả nhiên xảo quyệt.

Lăng Phong thân ảnh lóe lên, 【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển.

Thân ảnh ở dưới ánh trăng, giống như một vệt kinh hồng lóe lên, mà cái kia vốn là muốn đối binh sĩ hạ thủ Vương khách khanh phát giác được cái gì, sắc mặt biến hóa, xoay người chạy.

Hắn hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì?

Vì cái gì Lăng Phong sẽ xuất hiện ở đây?

Nhưng tốc độ của hắn không đủ nhanh, Lăng Phong lập tức liền đến đến trước mặt hắn, một chưởng đánh ra, đưa hắn đánh về bờ sông bên cạnh.

"Lăng cung phụng, là ta à, ta là Vương khách khanh."

Ma giả còn muốn lừa bịp Lăng Phong.

Nhưng Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, thanh ngọc trong nhẫn, bay ra số thanh bảo kiếm, theo bốn phương bay ra, như hình thành một cái kiếm trận đem hắn bao bọc vây quanh.

Ma giả thấy thế, liền liền xuất thủ đánh ra kiếm trận.

Nhưng phía trên kiếm khí cứng cỏi vô cùng, không phải hắn có khả năng rung chuyển.

Mặc dù không biết mình làm sao bại lộ, nhưng ma giả giờ phút này cảm nhận được uy hiếp tính mạng, đối Lăng Phong phát ra trận trận gào thét!

Tựa như đang uy hiếp đe dọa.

Còn lại binh sĩ thấy thế, liên tiếp lui về phía sau.

"Vương, Vương khách khanh làm sao lại phát ra này loại quái dị rống lên một tiếng."

"Hắn không phải Vương khách khanh, là Ma."

"Nhanh thông tri những người khác."

Có binh sĩ liền vội vàng lấy ra đạn tín hiệu phát ra.

Mà Lăng Phong nhìn xem bị nhốt tại trong kiếm trận ma giả, ánh mắt đạm mạc, "Lần này, ngươi chạy không thoát.".

---

Chương 127:  (1)Trong tấm bia đá ngọc giản (1)

Chương 127:  (1)Trong tấm bia đá ngọc giản (1)

"Lần này, ngươi chạy không thoát."

Nhìn xem trước mặt Vương khách khanh, Lăng Phong ánh mắt đạm mạc, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí lướt đi, đối phương hốt hoảng tránh thoát đi, lớn tiếng nói: "Ngươi nếu là giết ta mà nói, vậy người này cũng không sống nổi! !"

Trong miệng hắn người này, chỉ tự nhiên là Vương khách khanh.

Nhưng Lăng Phong lại không chút do dự, xuất kiếm tay, vẫn như cũ lẫm liệt.

Hắn liền không có tại điển tịch ghi chép bên trong gặp qua bị ma giả phụ thể về sau, còn có thể sống được người, mà lại tại hắn mắt vàng quan trắc bên trong, lúc này Vương khách khanh, to lớn não đã bị một đoàn ma khí cho một mực cuốn lấy, thậm chí bị ma khí phá hư.

Coi như là đuổi ma khí, bởi vì đại não tổn thương, có thể còn sống sót cũng là một cái si ngốc, còn không bằng trực tiếp giết được rồi.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là, Lăng Phong cùng cái này Vương khách khanh có thể không có giao tình gì, như là vì cứu đối phương mà nhường cái này ma giả có chạy trốn cơ hội, lưu lại hậu hoạn, cái kia với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện được không bù mất sự tình.

Cho nên Lăng Phong không chút do dự, ra tay ngoan tuyệt vô cùng, kiếm khí trực tiếp xuyên thủng Vương khách khanh ngực, trái tim.

Vương khách khanh bộ thân thể này, triệt để bại hoại.

Mà theo trong cơ thể hắn, một đoàn ma khí tuôn ra, mong muốn trốn vào Thanh Giang, nhưng Lăng Phong đã sớm chuẩn bị, kiếm khí sớm đã đem bốn phía phong tỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Tâm niệm vừa động.

Sau lưng hắn, trên người có một vòng sơ dương chậm rãi hiển hiện.

Sơ dương như lửa, hào quang vạn trượng!

Chính là Lăng Phong trước đó không lâu mới tìm hiểu ra tới mặt trời mới mọc thần ý!

"Thần, thần ý? !"

Tại thần ý hào quang chiếu rọi đến, ma khí phát ra thê lương rú thảm, ma khí lại như cùng tuyết gặp kiêu dương, tốc độ cao tan rã.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Xem ra, thần ý đối với ma giả lực sát thương không nhỏ.

Thậm chí tại Tông Sư cương khí phía trên.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, bốn phía kiếm khí dung nhập mặt trời mới mọc thần ý, hóa thành muôn vàn kim sắc kiếm mang, hướng ma khí đập mà đi.

Tại thần ý kiếm khí cọ rửa dưới, ma khí triệt để tan thành mây khói.

Lăng Phong không có như vậy thu hồi kiếm khí.

Mà là dùng thần ý còn có kiếm khí tại trong hư không vừa đi vừa về tảo động, không buông tha mảy may ma khí lưu lại!

Cách đó không xa, Bạch Kiếm Tinh đám người nhận được tin tức, tốc độ cao chạy đến.

Bỗng nhiên thấy nơi xa bay lên huy hoàng mặt trời mới mọc.

Màn đêm tại hào quang chiếu rọi đến, nhất thời đúng là sáng như ban ngày!

"Quá, Thái Dương? !"

"Này, là tình huống như thế nào?"

Không ít người số lần thứ nhất trực diện thần ý lực lượng, cho dù là chẳng qua là dư uy đều để bọn hắn thần tâm lay động, khiếp sợ không thôi.

Liền Bạch Kiếm Tinh dạng này Tiên Thiên hậu kỳ, đều âm thầm líu lưỡi.

Mọi người tiếp tục tốc độ cao chạy tới.

Làm mọi người đi tới về sau, Lăng Phong đã xác định cái kia ma giả triệt để tan thành mây khói, chậm rãi thu liễm kiếm khí cùng thần ý.

Cái kia vòng mặt trời mới mọc, dần dần sau lưng hắn chìm xuống.

Mãi đến tất cả quang mang đều biến mất.

Bốn phía một lần nữa trở nên đen kịt.

Dưới ánh trăng, mọi người thấy Lăng Phong, trong mắt lộ ra nồng đậm kính sợ.

"Cái kia vòng mặt trời mới mọc, là Lăng cung phụng thủ đoạn sao? !"

"Lăng cung phụng tu vi, đến tột cùng đến trình độ nào? Thế mà liền loại chuyện này đều làm được, thật sự là đáng sợ."

"Này hẳn không phải là Tông Sư thủ đoạn."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bạch Kiếm Tinh đi tới, thấy được Vương khách khanh thi thể, "Lăng huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra? Gặp được cái kia ma giả sao?"

"Ừm, cái kia ma giả đoạt xá Vương khách khanh thân thể, hiện tại đã bị ta giải quyết tại chỗ." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Ma giả đã chết rồi sao?"

"Yên tâm, đã triệt để tiêu vong."

"Như vậy cũng tốt. . ."

Mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Những thời giờ này, vì cái kia ma giả, mọi người lo lắng đề phòng, bây giờ thành công đem giải thích quyết, nội tâm không khỏi buông xuống một tảng đá lớn.

"Ma giả đã thành công kích giết, này đến tiếp sau sự tình, liền giao cho các ngươi xử lý." Lăng Phong nhìn về phía Bạch Kiếm Tinh đám người nói.

"Chúng ta sẽ thích đáng xử trí, Lăng cung phụng, ngươi đánh giết ma giả, chắc hẳn hao tổn không nhỏ, không bằng về trước đi nghỉ ngơi đi."

Thanh Giang quận thủ nói ra.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, đi đầu trở về quận trưởng phủ.

Đi qua mấy người lính lúc, hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn lướt qua, phát hiện mấy người trên đầu huyết quang đã dần dần tán đi.

Họa sát thân, tiêu tan.

Chính mình cũng xem như vì mấy người kia nghịch thiên cải mệnh một lần.

Tiếp lấy hắn còn chú ý tới, bên trong một cái binh sĩ trên đầu, còn có từng tia từng tia tài vận hiển hiện, nghĩ đến gần nhất sẽ có một bút tài phú tới tay.

Hắn mỉm cười.

Cái này là đại nạn không chết, tất có hậu phúc sao?

Hắn cũng không thèm để ý, chẳng qua là nhìn thoáng qua, sau đó liền hồi trở lại quận trưởng phủ nghỉ ngơi, mãi đến ban ngày, ánh bình minh vừa ló rạng.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên mái hiên, nhìn phía xa mặt trời mới mọc, nhìn xem cái kia hào quang vạn trượng, dần dần phủ lên tới.

Hắn nhìn xem một màn này, cảm ngộ một màn này.

Trong cơ thể một khắc này khí vận viên đan dược, phóng xuất ra từng tia khí vận lực lượng, chui vào hắn thần khiếu bên trong, trợ giúp hắn cảm ngộ thần ý.

Tại cái này khí vận viên đan dược trợ giúp dưới, hắn đối với mặt trời mới mọc thần ý cảm ngộ, tăng lên một tia, mặc dù hết sức mỏng manh.

Nhưng cũng là chân thực.

Mà lại thả trước kia, hắn đoán chừng muốn hơn mấy tháng, mới có này từng tia tiến bộ, có thể bây giờ đang ở khí vận viên đan dược trợ giúp dưới, lại chẳng qua là một chút thời gian.

Hắn không khỏi cảm khái, "【  Tòng Long Chi Công 】 đích thật là một phần ghê gớm khí vận bí thuật, cũng không biết là ai sáng tạo. . ."

Hắn nghĩ tới Thiên Long đảo bên trên, cái kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 bia đá.

Trước đó hắn mong muốn đem bia đá mang đi, lại phát hiện cái kia trên tấm bia đá, ẩn chứa một cỗ thần bí dị lực, khó mà di chuyển.

Hắn từng hoài nghi, bia đá kia chính là Thiên Nhân lưu lại.

Trên tấm bia đá thần bí dị lực, có khả năng cũng là Thiên Nhân lực lượng.

Bây giờ, hắn đã nắm giữ khí cực điểm, không biết tính không phải Thiên Nhân, có lẽ lại đi Thiên Long đảo, tìm bia đá kia, sẽ có phát hiện mới cũng khó nói.

"Lăng công tử, chúng ta phát hiện trước đó cái kia con rắn to, ngươi có muốn hay không đi xem một thoáng." Lúc này, Lý Tử Y đi vào quận trưởng phủ nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng hơi động một chút, "Ừm, vậy liền đi xem một chút."

Hắn đi theo Lý Tử Y ra cửa, đi vào Thanh Giang bên bờ.

Trên bờ có không ít mới vớt đi lên thi thể, khám nghiệm tử thi, nha dịch, đang đang bận việc lấy chỉnh lý, bên bờ sớm đã vây không ít người.

Ngoại trừ những thi thể này bên ngoài, bên bờ còn có một bộ Đại Xà thi thể.

Đại xà này có mười dài sáu, bảy trượng, lân phiến dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, chỉ bất quá hắn trên đầu thịt còn có xương cốt đã rách rưới.

Giống như là bị cái gì cùn vật va chạm mà chết.

"Đại xà này là moi thi đội đang làm việc thời điểm phát hiện, phát hiện thời điểm, hắn đầu đang khảm tại một cái mỏ neo thuyền bên trong."

Lý Tử Y nói ra.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Ma giả một khi đoạt xá thành công, chỉ có kí chủ tử vong, mới có thể rời đi, cái kia ma giả vì một lần nữa phụ thân đến Vương khách khanh trên thân, không tiếc điều khiển Đại Xà tự sát, đối với mình cũng thật sự là điên rồi."

Điển tịch ghi chép.

Ma giả không phải có thể vô hạn đoạt xá phụ thân người khác.

Mỗi lần phụ thân đoạt xá, đều muốn tiêu hao lực lượng, đến mức có thể phụ thân đoạt xá bao nhiêu lần, liền muốn xem ma giả bản thể thực lực.

Đối phương vứt bỏ Đại Xà, đoạt xá Vương khách khanh, cũng tính một cái cử chỉ sáng suốt.

Vừa đến Vương khách khanh chính là Tiên Thiên tu vi.

Hai tới nhân loại thân thể, cũng càng thêm thuận tiện làm việc.

Chỉ tiếc.

Đối phương gặp Lăng Phong.

Không phải, này Thanh Giang quận chỉ sợ còn không biết muốn lo lắng hãi hùng bao lâu thời gian.

Lăng Phong dùng mắt vàng quét qua Đại Xà thi thể.

Phải biết này loại yêu thú, trong cơ thể thường thường có thể thai nghén ra không tầm thường linh vật tinh túy, quả nhiên, hắn tại Đại Xà trên thân phát hiện một khỏa mật rắn.

Mật rắn kia chính là Đại Xà chỗ tinh hoa, ẩn chứa trong đó nồng đậm khí huyết.

Thậm chí còn có một cỗ âm u gian trá hàn khí.

Lăng Phong đem mật rắn lấy ra, ước lượng một hồi, như có điều suy nghĩ, "Đại xà này chính là yêu thú thủy mãng, hắn mật rắn nội ứng nên chỉ ẩn chứa Khí Huyết Chi Lực, không có cỗ này âm u hàn khí mới đúng, hàn khí này, từ đâu tới?"

"Chẳng lẽ, là bởi vì từng bị ma giả phụ thân đoạt xá qua nguyên nhân?"

Lăng Phong âm thầm nghĩ tới.

Lúc này.

Trước mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một tấm võ học bảng.

【  Huyền Minh thần công 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! (đã hoàn thành) hai: Cao cấp âm thuộc tính tinh túy một loại! (đã hoàn thành) ba: Uống ngàn năm lạnh mãng chi huyết! 】

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, này mật rắn, lại có thể là cao cấp âm thuộc tính tinh túy?

"Xem ra thật chính là bị ma giả phụ thể đoạt xá qua duyên cớ, Ma, chí âm chí tà, bị hắn phụ sau lưng Đại Xà mật rắn đều biến thành âm thuộc tính tinh túy."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Hiện tại, khoảng cách tu hành Huyền Minh thần công thành công, còn kém cái điều kiện cuối cùng, dùng ngàn năm lạnh mãng chi huyết..

---

Chương 127:  (2)Trong tấm bia đá ngọc giản (2)

Chương 127:  (2)Trong tấm bia đá ngọc giản (2)

Chỉ bất quá đáng tiếc là, trước mắt này con rắn to, cũng không phải là lạnh mãng, càng không phải là ngàn năm lạnh mãng, không phải hắn là có thể một hơi hoàn thành hai điều kiện.

Nhìn một hồi Đại Xà, lấy đi mật rắn về sau, Lăng Phong thấy nơi này cũng không có cần chính mình hỗ trợ ý tứ, liền trực tiếp quay trở về.

Tại Thanh Giang quận bên trong, lại chờ đợi mấy ngày.

Xác định đã bình tĩnh về sau, Lăng Phong liền trở về hoàng cung phục mệnh.

Hắn cũng không có tiếp tục lưu lại Vương Đô cho người ta đoán mệnh, mà là dự định đi một chuyến hải ngoại Thiên Long đảo, lại lần nữa xem xét một phiên bia đá kia.

Hắn ngự kiếm chạy tới, không đến một ngày thời gian liền chạy tới hải ngoại.

Ngoài ý liệu là, ban đầu đã bị hủy diệt hải ngoại Thiên Long đảo, hiện tại lại bị một nhóm người chiếm lấy rồi.

Những người này, chính là Thiên Long đảo trước đó đệ tử.

Lần trước, bởi vì không phải là đối thủ của Lăng Phong, cho nên tất cả mọi người vội vàng thoát đi, mà xác nhận Lăng Phong sau khi rời đi, bọn hắn lại trở về.

Thiên Long đảo tại quần đảo bên trong, mặc kệ là vị trí địa lý, vẫn là tài nguyên, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn dĩ nhiên không có lý do gì dễ dàng buông tha.

Trên hòn đảo.

Một đoàn công nhân đang đang bận bịu tu sửa trên hòn đảo kiến trúc, chuẩn bị trùng kiến Thiên Long đảo, một chút đệ tử tại giám sát công nhân.

Bỗng nhiên, có đệ tử mắt sắc, thoáng nhìn Thiên Long đảo đi lên người sống, đem Lăng Phong ngăn lại, "Ngươi là ai? Trước kia chưa thấy qua ngươi a."

"Các ngươi Thiên Long đảo, hiện tại là ai tại làm chủ?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Người nào làm chủ có quan hệ gì tới ngươi sao? Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi đến cùng là ai  chờ một chút, ngươi nhìn qua khá quen a. . ."

Cái kia đệ tử nhìn xem Lăng Phong, cau mày.

Sau đó phảng phất nhớ tới cái gì, thân thể khống chế không nổi run nhè nhẹ, trong đầu hiện ra từng màn máu tanh hình ảnh.

Không người nắm bắt lại tự động bay lượn giết người trường kiếm, từng cái chết tại thanh niên áo trắng bên chân Thiên Long đệ tử, còn có đối phương cái kia lãnh nhược băng sương biểu lộ. . .

Hắn nhớ tới Lăng Phong là ai.

Chính là hôm đó tại Thiên Long đảo bên trên tùy ý sát lục Tông Sư.

Phù phù một tiếng.

Cái kia đệ tử trực tiếp liền quỳ trên mặt đất, nhìn xem Lăng Phong nuốt xuống một thoáng nước miếng, sau đó dập đầu lớn tiếng nói: "Không biết Tông Sư buông xuống, không có từ xa tiếp đón, đảo chủ hắn hiện tại đang ở trung ương đảo Thiên Long các nghỉ ngơi!"

Hắn quỳ trên mặt đất, ngày sơ phục kề sát đất mặt, con ngươi run rẩy.

Sợ Lăng Phong tại Thiên Long đảo bên trên, lại đến một trận sát lục.

"Mang ta tới đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đúng

Cái kia đệ tử chậm rãi đứng dậy, dùng sức vỗ một cái còn có chút run đùi, sau đó mang theo Lăng Phong đi tới trung ương đảo.

Mà Lăng Phong đến đây tin tức, cũng sớm đã tại trên hòn đảo truyền ra.

Một cái đệ tử đã trước đó chạy tới thông tri mới đảo chủ.

Mới đảo chủ cũng là biết Lăng Phong khủng bố, dọa đến thân thể lắc một cái, vội vàng ra nghênh tiếp, đợi thấy Lăng Phong về sau, nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, "Lăng tông sư đại giá quang lâm, thật sự là không có từ xa tiếp đón a. . ."

Cái kia nhiệt tình bộ dáng, không biết còn tưởng rằng cùng Lăng Phong là bạn tốt nhiều năm, mà không phải cái gì đã từng phá hủy qua Thiên Long đảo sinh tử đại địch.

"Ta tới này bên trong, tìm một vật."

Lăng Phong mỉm cười nhìn trước mắt cái này mới đảo chủ.

Hắn chưa thấy qua đối phương, tu vi của đối phương cũng không kém, Tiên Thiên hậu kỳ, khó trách có thể ngồi vững vàng cái này mới đảo chủ vị trí.

"Lăng tông sư mong muốn tìm cái gì, chỉ cần ta giúp được một tay, nhất định hết sức giúp đỡ." Mới đảo chủ cười nói.

"Một tấm bia đá."

Lời vừa nói ra, mới đảo chủ sắc mặt hơi đổi một chút, trên mặt lóe lên vẻ giãy dụa, sau đó nói: "Nguyên lai là vì tấm bia đá kia tới a, Lăng tông sư thỉnh, ta cái này dẫn ngươi đi nhìn một chút."

Đi theo đối phương, đi vào một gian mới xây thiện trong lầu các, bên trong để đó chính là khối kia ghi lại 【  Tòng Long Chi Công 】 khí vận bí thuật bia đá.

"Không dối gạt Lăng tông sư, tấm bia đá này cũng là chúng ta gần nhất mới phát hiện, không nghĩ tới trước đảo chủ thế mà ở trên đảo ẩn giấu thứ này.

Bất quá tấm bia đá này, hết sức tà dị.

Không chỉ cứng rắn vô cùng, mà lại ngạc nhiên nặng vô cùng, bất quá chúng ta dùng phương thức gì, cũng không có cách nào đem hắn di chuyển một chút. . ."

Mới đảo chủ nhìn xem trên tấm bia đá ký tự, trong mắt hiện ra tham lam.

Hắn biết.

Tấm bia đá này bên trên ghi lại chính là một môn vô cùng huyền ảo cao thâm pháp môn.

Chỉ bất quá hắn lĩnh hội thời gian quá ngắn, còn không có nắm giữ, Lăng Phong lại lần nữa tới, hắn mặc dù không bỏ được đem bia đá giao ra, nhưng cũng biết đối mặt Lăng Phong, hắn không có lựa chọn khác.

Mà lại, hắn tin tưởng Lăng Phong cũng mang không đi cái này bia đá.

Chờ đối phương đi, chính mình vẫn là có thể thật tốt lĩnh hội.

Nhìn trước mắt bia đá, Lăng Phong đối mới đảo chủ thản nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, chính ta tại đây cùng bia đá đợi một hồi."

Đúng

Mới đảo chủ không chút do dự, trực tiếp rời khỏi lầu các.

Còn thân mật giúp Lăng Phong đóng cửa thật kỹ.

Hắn sau khi rời khỏi đây, mấy cái trên đảo Tiên Thiên xông tới.

"Đảo chủ! Làm sao bây giờ, muốn động thủ sao?"

Một cái nhìn qua tương đối mãng hán tử trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng nói ra.

Nghe được hắn lời này, mới đảo chủ biến sắc, trực tiếp một bàn tay đập vào đầu hắn bên trên, "Đồ đần độn, ngươi nghĩ muốn tìm chết, đừng kéo lên chúng ta a!"

"Ngươi cho rằng một cái Tông Sư là dễ đối phó như vậy sao?"

"Mà lại, đối phương vẫn là một cái có thể giết chết đời trước đảo chủ mạnh Đại Tông Sư! ! Ta tại Vương Đô cơ sở ngầm truyền về tin tức, nói người này thực lực hoàn toàn không thể nói lý, có thể lông tóc không hao tổn giết chết tiền nhiệm đảo chủ!

Còn có a, hắn tại Tử Vân sơn, trực tiếp dọa lui một cái Tông Sư!"

"Chỉ bằng chúng ta mấy cái, đối phó hắn không là muốn chết sao?"

Mới đảo chủ bất đắc dĩ nói.

Hắn đối với Đại Chu sự tình, là có chút quan tâm.

Tự nhiên cũng biết, Lăng Phong thực lực sâu không lường được đến mức nào.

Nếu là bình thường Tông Sư, hắn có lẽ còn có thể sinh ra một trận chiến suy nghĩ, dù sao nơi này là Thiên Long đảo, là địa bàn của bọn hắn.

Trên đảo cơ quan, binh lực, tăng thêm tu vi của bọn hắn. . .

Đối phó một cái Tông Sư, không phải là không có hi vọng.

Nhưng Lăng Phong. . .

Rõ ràng không phải bình thường Tông Sư.

"Hắn bây giờ còn chưa có đối với chúng ta biểu lộ địch ý, yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Mới đảo chủ nói ra.

Mà trong lầu các.

Lăng Phong nhìn trước mắt bia đá, đưa tay dán vào.

Cùng lúc đó, trong cơ thể khí cực điểm vận chuyển, nếm thử thôi động bia đá.

Bia đá chấn động, bắt đầu bị thôi động.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Có hi vọng."

Ngay tại hắn tiếp tục thôi động khí cực điểm thời điểm, lại phát hiện chân khí trong cơ thể đúng là cuồn cuộn không dứt bị bia đá hút vào!

"Há, có chút ý tứ."

Lăng Phong không có dừng tay, tiếp tục thôi động chân khí, rót vào bia đá.

Hắn kiêm tu nhiều môn công pháp, chân khí trong cơ thể, bàng bạc vô tận, hắn cũng là muốn nhìn một chút, tấm bia đá này hấp thu xong chân khí của hắn về sau, sẽ có thay đổi gì.

Dần dần.

Bia đá hấp thu chân khí càng ngày càng nhiều.

Ông một tiếng.

Trên tấm bia đá, đúng là xuất hiện một vết nứt!

Ngay sau đó, vết rách dần dần lan tràn trực toàn bộ bia đá!

Ầm ầm một tiếng qua đi, bia đá nổ tung, hóa thành bột mịn, Lăng Phong lui lại mấy bước, phất tay áo vung lên, đem tro bụi quyển ra ngoài cửa sổ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mới đảo chủ mấy người vội vàng tiến vào lầu các.

Đãi hắn thấy trên mặt đất bia đá mảnh vỡ về sau, biến sắc, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng, hắn vô thượng phương pháp tu hành a!

Hắn còn không có nghiên cứu ra được đâu!

Đồng thời, hắn cũng ở trong tối từ kinh hãi.

Lăng Phong, lại có thể phá hủy tấm bia đá này!

Bọn hắn dùng hết trăm phương ngàn kế, đều không thể rung chuyển bia đá một chút, Lăng Phong thế mà dùng sức một mình đem hắn hủy? !

"Ra ngoài." Lăng Phong đạm mạc nói.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau.

Mới đảo chủ cắn răng nói: "Đi ra ngoài trước, đừng quấy rầy Lăng tông sư."

Trong lòng mặc dù có bất mãn.

Nhưng hắn cũng không dám biểu lộ ra.

Ra lầu các về sau, hắn tương phản còn nhẹ nhàng thở ra, "Bia đá kia không thể phá vỡ, coi như là Tông Sư đoán chừng cũng không gây thương tổn hắn một chút! Nhưng hắn lại có thể đem hắn hủy, hắn thực lực quả nhiên thâm bất khả trắc, may mắn chúng ta không có ra tay."

Những người còn lại cũng là rất tán thành.

"Người này thật là thâm bất khả trắc!"

"Đời trước đảo chủ chết ở trong tay hắn, là tuyệt không oan uổng a."

Ừm

Mọi người tuyệt cùng Lăng Phong là địch tâm tư.

Mà tại trong lầu các.

Lăng Phong nhìn xem phá toái bia đá, nhướng mày, hắn thần thức khẽ động, bắt đầu quét qua mảnh vỡ, phát hiện một cái thanh đồng hộp.

Đem hắn nhặt lên, hắn đem hắn đặt vào một bên, dùng Ngự Kiếm thuật thủ pháp thao túng đem hắn mở ra, cũng không có độc châm khí độc loại hình đồ vật.

Hắn lúc này mới yên tâm tiến lên tiếp tục xem xét.

Trong hộp, để đó một khối ngọc giản.

Hắn nhìn kỹ một thoáng, trong ngọc giản tựa hồ ẩn chứa một một ít chữ, nhưng lại mắt trần khó mà quan sát, hắn tâm niệm vừa động, thần thức dò vào trong đó.

Trong chốc lát.

Đại lượng ký tự tại trong đầu hắn từng cái hiển hiện.

Lăng Phong cẩn thận đọc.

Phát hiện đây là một cái tên gọi Thiên Nguyên thượng nhân cường giả lưu lại, ở trong đó bao quát võ học của hắn truyền thừa, tu hành bản chép tay, thậm chí là một chút tùy tâm nhật ký.

Tin tức nhiều mà hỗn tạp.

Nhường Lăng Phong cảm thấy hứng thú vô cùng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là võ học công pháp, liền nhiều đến mười mấy loại, trong đó đại bộ phận là Địa giai, còn có hai loại Thiên giai.

Thả đến bên ngoài, tuyệt đối đủ để dẫn tới toàn bộ giang hồ chấn động..

---

Chương 128:  (1)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (1)

Chương 128:  (1)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (1)

Lăng Phong nhìn xem ngọc giản, thân là võ giả, hắn tự nhiên là trước đem tầm mắt đặt ở cái kia võ học phía trên, nhất là cái kia hai môn Thiên giai võ học.

Phân biệt là một môn ngoại công võ kỹ, một môn đặc thù tâm pháp.

【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

【  đẳng cấp: Thiên giai 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Ngũ hành cao giai tinh túy các một loại! Ba: Long Huyết mười cân, thịt rồng mười cân! 】

【  Vô Dục Trảm Ngã 】

【  đẳng cấp: Thiên giai 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Vô dục vô cầu, chém giết yêu nhất một người, chí thân ba người, hảo hữu năm người! Ba: Trước vào hồng trần luyện tâm ba năm, lại vứt bỏ dục niệm, quy ẩn rừng núi, thanh tu mười năm! 】

Hai môn công pháp, Lăng Phong đều nhìn một lần.

Nhưng thấy cái kia 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 tâm pháp thời điểm, hắn không khỏi nhướng mày, thế này sao lại là võ học tâm pháp, rõ ràng liền là tà pháp đi.

Hắn tự hỏi một lòng hướng võ.

Nhưng cũng không đến mức vì viên mãn, đi chém giết chính mình thân bằng hảo hữu.

Hắn nhìn kỹ một thoáng môn võ học này.

Hoàn toàn chính xác.

Này võ học quả thực là huyền ảo vô cùng.

Tổng cộng chia làm hai trọng cảnh giới, một là trảm ta, hai là không muốn!

Trong đó, trảm ta chi pháp, chính là lợi dụng thủ pháp đặc biệt, đem tự thân dục niệm trảm cách tự thân, lai sứ tâm cảnh của mình dần dần đi đến không nhuốm bụi trần, tâm không ngoại vật cấp độ, võ giả tu hành, cũng hết sức chú trọng một cái tâm cảnh.

Nhược tâm cảnh thật có thể đi đến tâm không ngoại vật, một lòng chỉ võ mức độ, cái kia không hề nghi ngờ, tại võ học tiến cảnh bên trên tất nhiên có thể tiến triển cực nhanh.

Có thể vấn đề tới, nhân sinh nhất thế, thất tình lục dục, lại có thể chân chính đi đến tâm không ngoại vật, vứt bỏ dục niệm đâu?

Lăng Phong tự hỏi chính mình cũng làm không được.

Có thể này trảm ta chi pháp, lại có thể trợ giúp võ giả chặt đứt tự thân dục niệm!

Thật sự là huyền ảo vô cùng.

Mà đệ nhị cảnh, thì làm không muốn.

Làm võ giả không ngừng chém đi dục niệm về sau, dần dần, liền có thể bước vào vô dục vô cầu chi cảnh, tại cảnh giới này dưới, võ giả tu vi cũng đem đi đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ, người cùng thiên địa, hợp hai làm một!

Chính là Thiên Nhân bên trong đến cực điểm cảnh giới!

Lăng Phong nhìn xem 【  Vô Tình Trảm Dục 】 tâm pháp, lông mày nhíu chặt.

Này tâm pháp, mặc dù huyền ảo, nhưng theo Lăng Phong, lại là có chút tà môn, một người, có phải thật vậy hay không có thể đi đến vô dục vô cầu chi cảnh trước không nói.

Này trảm ta chi pháp, liền lớn có vấn đề.

Trảm ta chi pháp, chính là chém đi tự thân dục niệm.

Nhưng dục niệm, sẽ không vô duyên vô cớ biến mất.

Chém đi dục niệm, sẽ đi hướng nơi nào?

Này cũng không có bàn giao.

"Công pháp này mặc dù huyền ảo, nhưng lại bên trong có tai hoạ ngầm, còn có này viên mãn điều kiện. . . Không tu cũng được." Lăng Phong thản nhiên nói.

Trực tiếp đem 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đày vào lãnh cung.

Cũng là cái kia hắn 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 có khả năng tu hành một phiên, đây là một môn ngoại công võ kỹ, cũng là Lăng Phong thu hoạch được đệ nhất môn Thiên phẩm võ kỹ.

Dĩ vãng lấy được, đều là nội công tâm pháp.

Theo đạo lý tới nói, nội công tâm pháp hẳn là càng thêm khó được mới đúng, có thể Lăng Phong lấy được rất nhiều Thiên phẩm võ học, lại phần lớn là nội công tâm pháp.

Đây cũng là một kiện chuyện lạ.

Tiếp theo, hắn tiếp tục xem xét ngọc giản.

Ngoại trừ võ học công pháp bên ngoài, đại bộ phận là Thiên Nguyên thượng nhân tu hành bản chép tay.

"Vũ triều bảy mươi mốt năm, ta bước vào Đại Tông Sư chi cảnh, đi đến không lấy nhìn, mà lấy thần xem qua cảnh giới! Dùng ba mươi tuổi chi linh tấn cấp này cảnh, đặt ở Vũ triều, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay! Ta đem dự định dùng thần thức ngọc giản, ghi chép ta về sau tu hành kiếp sống, quyền đương làm một phần tu hành bản chép tay đi!"

"Mặt khác, một khối thần thức ngọc giản lại muốn hao tốn mười cân Kim Sa! Thật sự là đen a, ta cũng không phải là con em thế gia, tu hành tư lương có hạn, này Kim Sa dùng một điểm ít một chút, vẫn là tiết kiệm một chút cho thỏa đáng."

"Vũ triều tám mươi mốt năm, trải qua mười năm, ta thành công cảm ngộ thần ý, tấn cấp Vô Thượng Tông Sư cảnh giới, này cảnh tại Vũ triều, tuyệt đối nên được cao hơn tay, có không ít thế gia bắt đầu mời ta đi khi bọn hắn khách khanh, ý vị này, ta Kim Sa thu nhập đem tăng lên rất nhiều, này là một chuyện tốt."

"Vũ triều một trăm năm! Tu hành hơn bốn mươi năm, ta dung hợp suốt đời sở học, cuối cùng đã sáng tạo ra một môn Thiên giai võ kỹ, tên gọi 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 này công dung hợp ngũ hành sự ảo diệu, uy lực vô tận, dù cho là cùng cảnh võ giả, cũng khó có mấy người có khả năng ngăn lại chiêu này, ta tại Vũ triều đã có không nhũ danh tiếng. . ."

"Vũ triều 136 năm, ha ha ha ha, ta cuối cùng thành công tìm được Thiên Nhân quả, vật này có khả năng đem chân khí của ta tăng lên tới khí cực điểm! Cùng thiên địa cộng minh, đi vào Thiên Nhân Chi Cảnh! Vừa vào Thiên Nhân, siêu phàm thoát tục! Đây mới là Vũ triều cường giả chân chính!"

"Vũ triều một trăm bảy mươi tám năm, Vũ triều bắt đầu rung chuyển, bắc có man nhân bắt đầu nhiễu cảnh, bên trong có hoàng tử đảng tranh, trên giang hồ, chẳng biết lúc nào, nhiều hơn một loại tên là Ma tồn tại! Thủ đoạn gian trá, để cho người ta khó lòng phòng bị! Nhưng so với này chút, nhất làm cho ta bất đắc dĩ là tự thân cảnh giới võ học."

"Từ khi tấn cấp Thiên Nhân về sau, ta một mực dừng lại tại thiên nhân sơ cảnh, chậm chạp vô pháp càng tiến một bước, mặc kệ là vạn cân Kim Sa, vẫn là đủ loại cao cấp thiên địa tinh túy, đều không thể đối ta có chút trợ giúp! Khó, khó, khó!"

"Vũ triều hai trăm năm, tân đế đăng cơ, nhưng ta còn có mặt khác Thiên Nhân lại nhạy cảm phát giác được, giữa đất trời khí thế xuất hiện biến hóa, võ giả tu hành càng khó khăn, gần hai mươi năm qua đản sinh Tông Sư, thế mà vẫn chưa tới mười cái?"

"Cổ thư ghi chép, lại có thể là thật! Thần Châu võ Đạo Tam Thiên năm một luân hồi! Từ thịnh chuyển suy, lại từ suy chuyển thịnh! Hết sức không may, chúng ta thời đại này vừa vặn liền ở vào từ thịnh chuyển suy tiết điểm, sau này tu hành sợ là sẽ phải càng ngày càng khó khăn, ta cơ hội đột phá, càng mong manh."

"Vũ triều hai trăm hai mươi năm, mấy chục năm trước xuất hiện tại Vũ triều Ma tai càng ngày càng hung hăng ngang ngược, liền Thiên Nhân đều khó lường tự mình ra tay rồi!"

"Vũ triều hai trăm ba mươi năm, Trương Thiên Nhân vẫn lạc. . . Cái kia Ma tai so với chúng ta mỗi người nghĩ đều còn đáng sợ hơn, này chút Ma, đến tột cùng từ đâu tới?"

"Vũ triều 260 năm, Thiên Nhân thương vong hơn phân nửa, bây giờ còn sống Thiên Nhân, tăng thêm ta, chỉ còn lại có ba cái, may mắn, Ma tai đã bị chúng ta diệt trừ, nhưng Mộ Dung Thiên Nhân có chút cổ quái, hắn tựa hồ tại trận này Ma tai bên trong thu được cái gì, lại không chịu cáo tri ta!"

"Vũ triều 270 năm, ta đọc qua đủ loại điển tịch, tăng thêm suốt đời nghiên cứu, cuối cùng để cho ta đã sáng tạo ra một loại bí thuật! Này bí thuật  có thể đem khí vận biến hoá để cho bản thân sử dụng, ta đem hắn đặt tên là 【  Tòng Long Chi Công 】! Vũ triều, đã đến mạt lộ, đã như vậy, không bằng đưa nó còn lại giá trị hoàn toàn phát huy ra! Đến giúp đỡ ta càng tiến một bước, tấn cấp Thiên Nhân trung cảnh đi!"

"Vũ triều hai trăm bảy mươi lăm năm, tại ta giật dây dưới, bệ hạ thành công xây dựng lên Thông Thiên đài, nguyên bản loạn trong giặc ngoài Vũ triều, lập tức đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mà ta thì là thành công lợi dụng Vũ triều khí vận đi vào Thiên Nhân trung cảnh! Không hổ là Vũ triều, mặc dù đi tới mạt lộ, vẫn có như thế bàng bạc khí vận a!"

"Vũ triều hai trăm tám mươi năm, Vũ triều diệt, tân triều xây, quốc hiệu vũ! Nhưng tân triều mới lập, chẳng biết tại sao, Ma, lại bắt đầu xuất hiện! Chỉ bất quá lần này xuất hiện Ma, so với lúc trước muốn yếu rất nhiều, không đáng để lo."

"Vũ triều mười năm, ta lần nữa gặp được Mộ Dung Thiên Nhân, hắn như trước kia có biến hoá rất lớn, cả người trở nên thanh tâm quả dục, nhưng cảnh giới của hắn lại giống như ta đạt đến Thiên Nhân trung cảnh, ta là dùng 【  Tòng Long Chi Công 】 mới có thể càng tiến một bước, tại thiên địa khí cơ suy kiệt hôm nay, hắn là làm sao làm được? Trên người hắn, nhất định có ta không biết bí mật!"

"Vũ triều mười lăm năm, ta tìm tới Vũ triều còn sót lại một vị khác Thiên Nhân, hắn đã đi vào Thiên Nhân Ngũ Suy giai đoạn, dần dần già đi, nếu là lại không nghĩ biện pháp đột phá, đoán chừng không có mấy năm tốt sống được, ta nói với hắn Mộ Dung Thiên Nhân sự tình, thuyết phục hắn cùng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp nhường Mộ Dung Thiên Nhân giao ra tấn cấp biện pháp, đối nhau khát vọng, vị này Thiên Nhân cơ hồ không do dự đáp ứng."

"Vũ triều mười lăm năm, đông, ta định ngày hẹn Mộ Dung Thiên Nhân, cả người hắn so với trước kia càng càng lạnh nhạt, nghe nói hắn trước đó không lâu, không biết nổi điên cái gì, thế mà nắm vợ con của mình cũng giết, nhưng ta không quản được nhiều như vậy, ta khiến cho hắn giao ra tấn cấp biện pháp, hắn không chịu, ta không thể làm gì khác hơn là ra tay rồi."

"Này một trận chiến đánh vô cùng kịch liệt, bốn phía vài chục tòa núi đều để cho chúng ta cho đánh sập, cuối cùng, Mộ Dung Thiên Nhân thực lực mặc dù mạnh, nhưng ta đã sớm an bài một vị khác Thiên Nhân ra tay đánh lén, thành công đưa hắn đánh giết!

Cuối cùng, chúng ta ở trên người hắn đạt được một môn vô cùng huyền ảo công pháp, kỳ danh là. . . 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 "

Xem đến nơi này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút..

---

Chương 128:  (2)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (2)

Chương 128:  (2)【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Ma chi lai nguyên (2)

Không nghĩ tới này 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 là vị này Thiên Nguyên thượng nhân theo mặt khác Thiên trong tay người cướp tới, hắn tiếp tục xem tiếp.

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 quá ảo diệu, ta cùng Lý Thiên Nhân cùng một chỗ tìm hiểu mấy năm, Lý Thiên Nhân tri thức uyên bác, cầm kỳ thư họa, không gì không giỏi, ta thật sâu bội phục, cùng hắn kết làm bạn tốt, thường xuyên chu du Vũ triều các nơi."

"Ta cùng Lý Thiên Nhân bắt đầu tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 bắt đầu chém mất tự thân dục niệm, nhưng lại phát hiện, này chút bị trảm đi ra dục niệm, cũng không có biến mất, mà là trốn vào mịt mờ thiên địa, không biết hóa làm cái gì. . ."

"Vũ triều bốn mươi năm, ta cùng Lý Thiên Nhân tại Vũ triều phát hiện một cái Ma, cái này Ma khí tức, để cho ta cảm giác có chút quen thuộc, thấy cái này Ma, ta đúng là có loại thấy ta cảm giác của mình. . . Ta nghĩ, ta hiểu được cái gì."

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 chém mất dục niệm, cũng không có tan biến, mà là hóa thành. . . Ma! ! Chẳng lẽ trong thiên địa này Ma, đều là dục niệm biến thành? Ngoại trừ chúng ta, còn có những người khác tại tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】? Lúc trước trận kia bao phủ Vũ triều Ma tai, cũng là người nào đó hoặc mỗ đoàn người dục niệm biến thành?"

"Phát hiện này, để cho ta không rét mà run. . ."

"Ta ngừng suy nghĩ dừng tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng công pháp này quá huyền ảo, thử qua ảo diệu của nó về sau, ta rốt cuộc không quay đầu lại được, ta nghĩ tiếp tục tu hành, chỉ cần có thể đột phá Thiên Nhân thượng cảnh, mặc dù nhân gian hóa ma thổ lại như thế nào? Cùng lắm thì  chờ ta tấn cấp, tại ra tay dẹp tan Ma tai!"

"【  Vô Dục Trảm Ngã 】 càng ngày càng khó luyện, vì tu hành này pháp, ta thậm chí giết chết cùng ta sớm chiều ở chung mấy chục năm Lý Thiên Nhân, mượn nhờ giết chết thân bằng, đoạn tuyệt ràng buộc phương thức, mới khiến cho ta có chút tiến bộ, ta rốt cuộc minh bạch Mộ Dung Thiên người vì cái gì muốn giết chết chính mình vợ con. . ."

"Vũ triều một trăm năm, lúc trước giết chết Lý Thiên Nhân lúc, hắn phản kháng để cho ta đả thương căn bản, tăng thêm giữa thiên địa khí thế càng ngày càng mỏng manh, mặc dù có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 ta cũng khó có thể lại tấn cấp Thiên Nhân thượng cảnh. . ."

"Thiên Nhân Ngũ Suy tới, ta rốt cục vẫn là muốn đi đến sinh mệnh phần cuối, ta tìm tới một khối thiên ngoại kỳ thạch, đem 【  Tòng Long Chi Công 】 ghi chép ở phía trên, đem suốt đời sở học ghi lại ở mai ngọc giản này, đến mức 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 ta do dự một ngày, cuối cùng vẫn đem hắn cũng ghi chép đến bên trong, huyền ảo như vậy công pháp nếu là thất truyền, thì thật là đáng tiếc."

"Mà lại ngoại trừ ta, khẳng định cũng còn có những người khác tại tu hành môn công pháp này, không phải lúc trước Vũ triều Ma từ đâu tới đây? Công pháp này từ đâu tới đây?"

"Ta đem ngọc giản giấu tại trong tấm bia đá, nếu là không có Thiên Nhân tu vi, là tuyệt đối không phát hiện được, nhưng thiên địa khí cơ suy kiệt, hậu thế lại có bao nhiêu người có thể đủ tấn cấp Thiên Nhân đâu? Hết thảy, phó thác cho trời đi. . ."

Lăng Phong xem xong bên trong ngọc giản một chút nội dung.

Đạt được không ít tin tức.

Trong đó mấu chốt nhất, đương nhiên là 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 một chút lai lịch, môn công pháp này, thế mà liền là Ma nơi phát ra!

"Xem ra này 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 thật đúng là tu hành khó lường, không chỉ sẽ cho người vứt bỏ tình tuyệt yêu, thậm chí còn có thể sinh ra ma giả, người vô tình yêu không muốn cầu, cùng cái xác không hồn có gì khác? Đến loại tình trạng này, khả năng còn không bằng Ma đây."

"Ngoài ra, còn có ngọc giản này bên trên từng nâng lên ba ngàn năm một luân hồi, cũng đáng giá chú ý, Vũ triều cách nay có hơn 2,900 năm lịch sử, nếu như này ba ngàn năm một luân hồi là nói thật, này thiên địa khí thế, có phải hay không cũng đem tại mấy chục năm hoặc là mấy năm sau bắt đầu do suy chuyển thịnh?"

"Như vậy, đến lúc đó tu hành, có phải hay không liền dễ dàng rất nhiều. . ."

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Nhưng này chút đều vẫn chỉ là ngọc giản bên trên nhất gia chi ngôn.

Có phải thật vậy hay không.

Còn cần thời gian tới nghiệm chứng.

Lăng Phong suy tư một hồi, đem ngọc giản thu vào.

Nhìn thoáng qua trên mặt đất bia đá mảnh vỡ, quay người rời đi lầu các.

Mà tại bên ngoài.

Mới đảo chủ còn có những người còn lại đang ở thấp thỏm bất ổn cùng đợi.

Lăng Phong sau khi ra ngoài, bọn hắn liền vội vàng hành lễ.

"Lăng tông sư, không biết ngươi làm sự tình, có hay không đã làm xong đâu?"

"Không sai biệt lắm."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó nhìn mấy người thản nhiên nói: "Đại Chu hiện tại do Thái Tử giám quốc, chính là nghỉ ngơi lấy lại sức thời điểm, ta không hy vọng trong khoảng thời gian này, hải ngoại quần đảo lại có động tác gì, các ngươi hiểu chưa?"

Mấy người rùng mình một cái, mới đảo chủ vội vàng tỏ thái độ nói: "Lăng tông sư yên tâm, hải ngoại quần đảo tất nhiên sẽ không lại xâm chiếm Đại Chu."

Hải ngoại Tam Long đảo đảo chủ chết hết trong tay Lăng Phong.

Hiện tại liền cái tông sư đều không có.

Lấy cái gì cùng Đại Chu đấu?

Coi như là không có Lăng Phong, bọn hắn gần mấy chục năm cũng không dám làm loạn.

Ừm

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, sau đó thân ảnh lóe lên, ngự kiếm rời đi.

Mấy người mắt tiễn hắn rời đi  chờ xác nhận hắn đi xa về sau, mới tầng tầng thở dài một hơi, mới đảo chủ phát hiện không biết lúc nào, lưng của chính mình đã xuất một tầng mồ hôi lạnh, đem quần áo đều làm ướt.

Tại Lăng Phong trước mặt, áp lực thật sự là quá lớn.

"Đại Chu có cái này người tại một ngày, ta quần đảo, liền một ngày không ngày nổi danh a, chiếm lĩnh lục địa, vẫn là đừng suy nghĩ."

Mới đảo chủ bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Lăng Phong rời đi Thiên Long đảo về sau, trực tiếp trở về Vương Đô.

Tiếp tục chính mình bày quầy bán hàng coi bói sinh hoạt.

Mà không lâu sau, Thái Tử giám quốc cục diện cũng tuyên bố kết thúc.

Chu hoàng đế tuyên bố thoái vị, do Thái Tử kế nhiệm đại thống!

Đại Chu mở ra một cái cục diện mới.

Tân đế đăng cơ, toàn bộ Vương Đô bao phủ tại một mảnh vui mừng hớn hở không khí bên trong, mà quanh mình một chút thần phục Đại Chu quốc gia cũng nhất nhất đến đây chúc mừng.

Đương nhiên, chúc mừng là một mặt.

Cũng có là muốn mượn cơ hội này, dò xét tân đế hư thực.

Cùng với Đại Chu nội tình.

Liền phía bắc Nguyên quốc đều phái người tới trước.

Bây giờ Vương Đô  có thể nói là phi thường náo nhiệt, trên đường ném một cục gạch, cũng có thể nện vào mỗ quốc gia sứ giả.

Lăng Phong ngồi tại đường đi khách sạn bên cạnh, nhìn xem lui tới người đi đường, một bên đọc sách, một bên chờ lấy khách nhân tới cửa.

"Há, thiết khẩu trực đoạn? Khẩu khí thật lớn a."

Lúc này.

Một cái thân mặc cẩm y thanh niên, hướng phía Lăng Phong chậm rãi đi đến.

Nhìn xem hắn treo chiêu bài, trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm, "Bản công tử nghe nói ngươi là có tiếng Thần Toán Tử, hôm nay đặc biệt đến thử xem ngươi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua công tử này.

Trên người đối phương quý khí bức người, khí chất phi phàm.

Hiển nhiên là xuất thân hiển hách.

Lại xem thanh niên bên cạnh một cái lão giả, tu vi cũng là không tầm thường, chính là Tiên Thiên, hắn cười nhạt một tiếng: "Công tử mong muốn tính là gì?"

"Ngươi tùy tiện tính, bản công tử cũng là muốn nhìn một chút, ngươi có phải hay không thật là có bản lĩnh." Thanh niên khẽ mỉm cười nói.

Lăng Phong nói: "Công tử xuất thân gia đình phú quý đi."

"Này theo ta quần áo cách ăn mặc bên trên cũng có thể thấy được đến, còn dùng tính?"

Thanh niên nhếch miệng.

Cảm thấy trước mắt cái này cái gọi là thần toán, có chút chỉ là hư danh.

"A, công tử tuy là xuất thân hiển hách, nhưng lại thân hãm nhà tù bên trong, chỉ có một lời khát vọng, nhưng lại bị quản chế tại thân duyên, khó mà đại triển bản lĩnh."

Lời vừa nói ra, thanh niên sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn xem Lăng Phong ánh mắt dần dần có biến hóa, mang theo vài phần nghiêm túc, "Còn có đây này?"

A

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, lại không nói nữa.

Thanh niên thấy thế, lấy ra một thỏi vàng thỏi đặt ở Lăng Phong trước mặt, "Đây là ta một điểm tâm ý, thỉnh tiên sinh vui vẻ nhận."

Lăng Phong đem vàng thỏi nhận lấy, tiếp tục nói: "Công tử mệnh cách, chính là Long Du nước cạn chi mệnh, tên như ý nghĩa, công tử mệnh cách mặc dù quý, nhưng lại bởi vì quanh mình hoàn cảnh hạn chế, vô pháp đại triển quyền cước, như rồng bơi nước cạn, khắp nơi bị quản chế."

"Tiên sinh còn có phương pháp phá giải?"

"Biện pháp có hai, một là rời đi hiện tại chỗ hoàn cảnh, khác xây dựng một phương thiên địa, cái thứ hai thì tương đối hung hiểm, Long Du nước cạn, vậy liền đem ao đánh vỡ, lại khuếch trương thiên địa! Nhưng ở trong đó chắc chắn nương theo lấy đao binh huyết tai!"

Nghe xong Lăng Phong, thanh niên như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế.

Thanh niên thân phận cũng không đơn giản, hắn chính là Tân Nguyệt quốc hoàng tử.

Tân Nguyệt quốc, cùng Thánh Kiếm quốc một dạng là Đại Chu nước phụ thuộc.

Nhưng hắn mặc dù là hoàng tử, lại là con thứ, mặt trên còn có hai cái huynh trưởng ngăn chặn, tăng thêm xuất thân nguyên nhân, phụ vương hắn không thích hắn.

Cố hắn mặc dù có một thân tài hoa, nhưng lại không chỗ thi triển.

Chính là Long Du nước cạn.

Nói với Lăng Phong đến, một điểm không kém.

Nghĩ đến nơi này, hắn đối với Lăng Phong sinh ra một cỗ kính nể, liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái, nói ra: "Tại hạ Tân Nguyệt quốc Tứ hoàng tử Nguyệt Vân, tiên sinh thiết khẩu trực đoạn tên danh bất hư truyền, ta nguyện bái tiên sinh vì quân sư! Ngày khác như thành việc lớn, nhất định hứa dùng tiên sinh quốc sư vị trí!"

Hắn lại là muốn mời chào Lăng Phong, vì hắn bày mưu tính kế.

Nhưng Lăng Phong mỉm cười, "Ngươi cho ta tiền thù lao, ta vì ngươi đoán mệnh, này là sinh ý, đến mức Tân Nguyệt quốc, cách nơi này quá xa, ta tạm thời không có lặn lội đường xa đến đó dự định, công tử vẫn là mời cao minh khác đi."

"Tiên sinh, có thể là cảm thấy ta thành ý không đủ?"

Nguyệt Vân khẽ chau mày.

Ngay tại hắn dự định nói cái gì thời điểm, bên cạnh đi tới một thanh niên, thấy Lăng Phong vui vẻ nói: "Lăng tông sư, nguyên lai ngươi tại đây a!"

Nguyệt Vân sửng sốt một chút, "Tông, Tông Sư? ? !".

---

Chương 129: Kiếm đạo tông sư Diệp Trường Anh

Chương 129: Kiếm đạo tông sư Diệp Trường Anh

"Tông Sư?"

Nguyệt Vân sắc mặt biến hóa, nhìn xem Lăng Phong có chút không thể tin được.

Người trẻ tuổi kia, lại có thể là Tông Sư?

"Diệp huynh, ngươi nói hắn là Tông Sư? Đây là có chuyện gì?"

Hắn nhìn về phía bên cạnh mới tới thanh niên nói ra.

Mà phía sau hắn cái kia Tiên Thiên lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm Lăng Phong, tựa hồ nghĩ theo trên người đối phương nhìn ra nửa điểm Tông Sư dấu vết.

Chỉ bất quá mặc kệ hắn làm sao nhìn, cũng không nhìn ra.

Hơi thở đối phương tàng mà không xuất hiện, liền giống như người bình thường.

Mà họ Diệp kia thanh niên cười nhạt nói: "Vị này là Lăng Phong Lăng tông sư, chính là Đại Chu hoàng thất cung phụng, ta ngày xưa tới Đại Chu tao ngộ ám sát, chính là Diệp tông sư xuất thủ tương trợ, không phải ta sớm liền trở thành người khác đao hạ chi quỷ."

Trước mắt người thanh niên này, lại là Lăng Phong ngày xưa đã cứu...

Thánh Kiếm quốc vương tử.

"Gặp qua vương tử điện hạ."

Lăng Phong hơi hơi hành lễ.

"Lăng tông sư không cần khách khí."

Diệp Lãng mỉm cười, lập tức cùng Lăng Phong bắt chuyện thoạt nhìn.

Mà Nguyệt Vân ở bên cạnh nhìn xem, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thánh Kiếm quốc thực lực mạnh hơn Tân Nguyệt quốc ra không ít, mà Diệp Lãng chính là Thánh Kiếm quốc vương tử, vẫn là có hi vọng nhất kế thừa vương vị vương tử.

Địa vị thân phận so với hắn, cao hơn ra một cái cấp bậc.

Tông Sư cũng không cần nói.

Tân Nguyệt quốc bây giờ còn chưa có Tông Sư đây.

Liền Diệp Lãng đối Lăng Phong đều cung kính hữu lễ, hắn thế mà còn muốn mời người ta làm quân sư của chính mình, khó trách người ta coi thường.

"Lăng cung phụng, mới vừa rồi là ta thất lễ."

Nguyệt Vân thu hồi thất lạc, chắp tay nói.

"Hoàng tử không cần chú ý."

Tiếp theo, hắn chần chờ một chút, còn nói thêm: "Mặt khác, ta cần phải nhắc nhở một câu, hoàng tử ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi Đại Chu đi."

"Vì sao?"

"Ta vừa rồi vì ngươi đoán mệnh thời điểm, thấy ngươi gần nhất có họa sát thân, như không mau rời khỏi Đại Chu, sợ bị tai bay vạ gió!"

"Cái này. . ." Nguyệt Vân sắc mặt biến hóa, "Ta sẽ chú ý."

Hắn nói là chú ý, nhưng không có nói muốn rời khỏi.

Trên thực tế, Đại Chu tân đế đăng cơ, hắn làm Tân Nguyệt quốc sứ giả, lại có thể tuỳ tiện rời đi đâu, ít nhất phải chờ đến Chu Lâm đăng cơ điển lễ kết thúc.

Lăng Phong nghe vậy, cũng không nữa khuyên nhiều.

"Đúng rồi, Lăng huynh, trong tay ngươi Sương Hàn kiếm vẫn còn chứ?"

Diệp Lãng nghĩ đến cái gì, tò mò hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, trong lòng khẽ động, Sương Hàn kiếm?

Sớm đã bị hắn luyện hóa kiếm chi tinh túy, hóa thành hắn 【  phiếu miểu Vô Song Kiếm điển 】 viên mãn tư lương, chỗ nào còn tại?

"Vương tử điện hạ hỏi ý kiến hỏi cái này làm cái gì?"

"Không dối gạt Lăng cung phụng, lần này ngoại trừ ta đến đây Đại Chu bên ngoài, còn có Thánh Kiếm quốc một cái duy nhất Kiếm đạo tông sư, hắn cũng tới, nghe nói Sương Hàn kiếm tại trong tay của ngươi, hắn cố ý đem này kiếm mang về." Diệp Lãng bất đắc dĩ nói.

Trên thực tế, hắn cũng không đồng ý chuyện này.

Nhưng bất đắc dĩ cái kia Kiếm đạo tông sư khư khư cố chấp, hắn cũng không ngăn cản được.

Đừng nói hắn, Thánh Kiếm quốc quốc vương cũng thuyết phục không ở.

Cho nên hắn mới có thể lần nữa đến đây Đại Chu, ngay từ đầu chúc mừng tân đế đăng cơ, thứ hai là muốn mượn cùng Lăng Phong giao tình, theo bên trong hòa giải.

Xem có thể hay không đã bình ổn cùng một điểm phương thức, nắm Sương Hàn muốn trở về.

Hay hoặc là bỏ đi chính mình cái kia Kiếm đạo tông sư suy nghĩ.

"Há, mong muốn hồi trở lại Sương Hàn a, này có thể có chút khó khăn."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Sương Hàn cũng bị mất, hắn đi nơi nào biến thành một thanh?

Mà Diệp Lãng thì là coi là Lăng Phong không nguyện ý giao ra, dù sao, đây chính là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, đối với một cái kiếm khách tới nói ý nghĩa trọng đại.

Đối với loại tình huống này, hắn sớm có đoán trước, nói ra: "Lăng tông sư, như vậy đi, ta đêm nay tại thiên kim lâu thiết yến, vì ngươi dẫn kiến ta Thánh Kiếm quốc vị tông sư kia, đến lúc đó, này Sương Hàn thuộc về, liền từ các ngươi tới quyết định đi."

Ngược lại hắn cũng chi phối không được hai vị Tông Sư.

Dứt khoát đem sự tình giao cho bọn hắn chính mình đi làm.

Mà Lăng Phong đối với vị này Thánh Kiếm quốc tới Kiếm đạo tông sư, cũng có mấy phần hào hứng, cười nhạt một tiếng, "Tốt, ban đêm gặp."

Hắn không có tiếp tục bày quầy bán hàng đoán mệnh.

Thu thập một chút, liền trở về hoàng cung.

Hoàng cung phụ cận, cấm vệ quân so bình thường nhiều hơn không ít, đều tại tăng cường tuần tra đề phòng, dù sao gần nhất có thể là tân đế đăng cơ trọng yếu tháng ngày.

Nếu là làm ra cái gì yêu Nga Tử, nhường các quốc gia sứ giả chế giễu, vậy thì có tổn hại Đại Chu mặt mũi cùng uy vọng.

Nghĩ đến nơi này, cấm vệ quân lập tức rất cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

Tuần tra dâng lên, tuyệt không dám qua loa lãnh đạm.

Lăng Phong đi qua lúc, còn chứng kiến cấm vệ quân thống lĩnh, đối phương cũng tự thân lên trận, hộ vệ lấy thành cung, thấy Lăng Phong sau hướng phía hắn thi lễ một cái.

"Gặp qua Lăng cung phụng."

"Lâm thống lĩnh, khổ cực."

"A, việc nằm trong phận sự, đảm đương không nổi vất vả."

Hai người nói chuyện phiếm vài câu.

Trở lại Thiên Tâm cung về sau, cũng không lâu lắm, Liễu Nguyên liền đến.

Hắn tùy tiện hướng Lăng Phong bên cạnh một tòa, cũng không thấy bên ngoài, chính mình cầm lấy ấm nước, cho mình rót đầy tràn một chén lớn nước, "Mệt chết ta."

"Há, ngươi đi làm gì rồi?"

"Còn có thể đi làm nha, tự nhiên là đi dịch trạm bảo hộ những cái kia sứ nước ngoài thần nhóm." Liễu Nguyên bĩu môi một cái nói.

"Làm sao? Chút chuyện nhỏ này, còn cần ngươi đường đường Tông Sư xuất mã?"

"Theo đạo lý tới nói, tự nhiên không cần, nhưng lần này không giống nhau, ta nghe nói đám này sứ nước ngoài thần bên trong, có một cái Tông Sư!"

Liễu Nguyên ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Một cái ngoại quốc Tông Sư đi vào Đại Chu, này dĩ nhiên không thể chậm trễ.

Tông Sư, dù sao cũng là có thể theo vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp nhân vật, nếu là Tông Sư mong muốn làm phá hư, cũng không phải đùa giỡn.

Cho nên Liễu Nguyên đều tự mình đi xác nhận một chút mới được.

"Thánh Kiếm quốc cái vị kia?"

"A, Lăng huynh ngươi biết?"

"Ừm, hôm nay bày quầy bán hàng thời điểm gặp Thánh Kiếm quốc vương tử, đối phương nhắc qua, là vì trong tay của ta Sương Hàn tới."

"Vậy cùng ta dò xét nghe được tình báo là giống nhau."

"Nói một chút."

Lăng Phong đối với cái này Thánh Kiếm quốc Tông Sư, sinh ra mấy phần hứng thú.

"Đối phương tên gọi Diệp Trường Anh, chính là Thánh Kiếm quốc hoàng thất Vương gia, đương nhiệm Thánh Kiếm quốc quốc vương Đại huynh, chỉ bất quá hắn từ nhỏ đã bị đưa vào Thánh Kiếm quốc đệ nhất kiếm đạo tông môn tu hành, theo không tham dự triều cục, một lòng chỉ kiếm, tại ba năm trước đây cuối cùng tấn cấp Tông Sư, đồng thời nắm giữ Thánh Kiếm quốc thánh kiếm 【  cung điện khổng lồ 】

Thanh kiếm kia, ta xế chiều hôm nay nhìn qua, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

Bình thường võ giả cầm đều không cầm lên được, hắn lại có thể cầm trong tay, tùy ý vung vẩy, lực lượng không thể coi thường, hư hư thực thực có luyện thể pháp môn..."

Liễu Nguyên êm tai nói.

Lăng Phong ở một bên nghe, như có điều suy nghĩ.

Nói xong vị này Diệp Trường Anh, Liễu Nguyên cũng dự định rời đi, "Ta phải lại đi một chuyến dịch trạm bố phòng, dù sao những người này đều là sứ nước ngoài thần, nếu là tại Vương Đô bên trong xảy ra điều gì sai lầm, có thể là không nhỏ ngoại giao sự cố đây."

Nghe đến nơi này, Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Cái kia ngươi tốt nhất lưu ý một thoáng Tân Nguyệt quốc hoàng tử Nguyệt Vân, hắn, có lẽ sẽ có một chút biến số."

"Nguyệt Vân... Nói thế nào?"

"Ừm, hắn hôm nay tìm ta đoán mệnh, ta nhìn ra hắn có họa sát thân."

"Tốt, ta hiểu được."

Liễu Nguyên trịnh trọng gật đầu.

Đối Lăng Phong coi bói bản sự, hắn đã đã lĩnh giáo rồi, không dám khinh thường.

... ...

Ban đêm.

Lăng Phong đúng hẹn đi tới Thiên Kim các.

Lần trước, Thánh Kiếm quốc vương tử Diệp Lãng rời đi Đại Chu trước đó, cũng là tại đây bên trong thiết yến chiêu đãi hắn, cảm tạ ơn cứu mệnh của hắn.

Mà lần này, vẫn là ở cái địa phương này thiết yến.

Chỉ bất quá lần này, lại là vì muốn về Sương Hàn kiếm.

Nhiều ít mang theo một chút kẻ đến không thiện ý vị.

Lăng Phong mỉm cười, cũng là thản nhiên, trực tiếp tiến vào, tại một cái vương tử tùy tùng dẫn đầu dưới, đi vào một cái gian phòng.

Bên trong phòng rượu ngon món ngon, sớm đã chuẩn bị đầy đủ.

Mà Lăng Phong thì là đem tầm mắt nhìn phía bên trong phòng, trừ Diệp Lãng bên ngoài một người khác, đối phương nhân cao mã đại, thân hình tráng kiện, có hai cái Diệp Lãng lớn như vậy.

Dù cho là ăn mặc một bộ trường bào rộng lớn, nhưng vẫn như cũ không che giấu được hắn trường bào dưới đáy cái kia nhô lên cơ bắp đường cong.

Rộng thùng thình trường bào bị hắn xuyên ra quần áo bó cảm giác.

Ngoài ra, nhất làm cho Lăng Phong để ý liền là đối phương bên cạnh để đó một thanh rộng thùng thình trường kiếm, kiếm rộng năm ngón tay, thân kiếm đỏ thẫm, Kiếm Vô Phong, nhưng lại lộ ra một cỗ tự dưng lẫm liệt bá đạo, để ở một bên, sàn nhà đều hơi lõm xuống xuống.

Nhường người nhìn mà sợ!

Này rộng thùng thình trường kiếm, mặc dù Vô Phong, nhưng tùy ý một đập cũng có sức mạnh cực kỳ khủng bố, lại thêm trước mắt này thể trạng tráng kiện uy mãnh nam tử.

Cả hai kết hợp, hướng cái kia vừa đứng, đều có sức uy hiếp mạnh mẽ.

"Lăng tông sư, ngươi có thể tính tới."

Diệp Lãng cười ha ha một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Mà Diệp Trường Anh cũng trước tiên chú ý tới Lăng Phong, hướng hắn nhìn lại, tầm mắt ngưng tụ, trong mắt bắn ra một đạo lạnh lẽo khí tức.

Lăng Phong cũng không luống cuống, cùng hắn bình tĩnh liếc nhau một cái.

Một người ánh mắt lẫm liệt bá đạo.

Một người tầm mắt bình tĩnh mà sâu thẳm.

Mặc dù nhìn không ra Lăng Phong mảy may sâu cạn, nhưng Diệp Trường Anh vẫn là trước tiên liền ý thức được, người trước mắt này... Không thể coi thường!

Rất có thể là hắn tập kiếm đến nay, gặp được tối cường địch thủ!

"Tại hạ nghe qua Lăng tông sư tên, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới Lăng tông sư so ta tưởng tượng còn muốn trẻ tuổi, thật sự là hậu sinh khả uý a."

Nhìn xem Lăng Phong, Diệp Trường Anh chắp tay nói ra, trong mắt lộ ra cảm khái, sau đó lại nói: "Mục đích chuyến này của ta, điện hạ cũng đã đã nói với ngươi, cái kia Sương Hàn kiếm chính là ta Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, ngày xưa bởi vì Đại Lương nguyên cớ, nhường hắn lưu lạc tha hương, còn mời Lăng tông sư đem hắn trả lại.

Đương nhiên, chúng ta sẽ không lấy không thanh kiếm này, Lăng tông sư có điều kiện gì đều có thể đem tới, tiền tài cũng tốt, võ học bí tịch cũng được, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều sẽ tận lực vì ngươi mang tới."

Ngay từ đầu, Diệp Trường Anh liền không nghĩ tới đem Sương Hàn kiếm lấy không trở về.

Đã sớm làm tốt đánh đổi một số thứ chuẩn bị.

Nhưng Lăng Phong nghe vậy, lắc đầu nói: "Các ngươi tới chậm, Sương Hàn kiếm, đã bị phá hủy!"

"Cái gì? !" Diệp Trường Anh nghe vậy sắc mặt đại biến, "Đó là một thanh Thiên phẩm trường kiếm, dù cho là Tông Sư cũng không cách nào đem hắn phá hủy, như thế nào bị hủy rồi?"

"Là ta tại cùng người giao thủ thời điểm bị hủy."

"Cái kia, hài cốt đâu?"

"Hài cốt rơi vào biển rộng mênh mông bên trong, sớm đã không thấy."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đây đương nhiên là hắn tìm viện cớ, bất quá Sương Hàn kiếm không còn nữa, cũng đích thật là sự thật, nhưng nếu như nói là hắn lấy ra luyện công, nghĩ đến càng làm cho không người nào có thể tin phục, cho nên hắn mới viện này một cái hoang ngôn.

Ngược lại biển rộng mênh mông, bọn hắn cũng không có chỗ đi tìm.

"Tại sao có thể như vậy? Lăng tông sư, này không phải là ngươi qua loa tắc trách chúng ta mượn cớ đi, một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, làm sao có thể nói hủy sẽ phá hủy đâu?"

Lăng Phong nghe vậy, vẻ mặt hơi hơi trầm xuống một cái, "Các ngươi như là không tin, ta đây cũng không có cách nào, tóm lại, kiếm đã không có, cáo từ!"

Hắn đứng dậy liền muốn rời khỏi.

Diệp Lãng liền vội vàng đứng lên ngăn cản, "Lăng tông sư chớ sinh khí, ta là tin tưởng ngươi, Đại bá hắn cũng là tưởng niệm Sương Hàn sốt ruột, mới có thể như thế.

Thực không dám giấu giếm, cái kia nắm Sương Hàn kiếm, ngoại trừ là ta Thánh Kiếm quốc thánh kiếm bên ngoài, cũng là trong nước đệ nhất kiếm đạo tông môn Thánh Kiếm tông Tông chủ bội kiếm!

Tìm về này kiếm, chính là các triều đại Thánh Kiếm tông Tông chủ tâm nguyện, Đại bá hắn làm tân nhiệm Thánh Kiếm tông Tông chủ, mới có thể như thế vội vàng.

Hắn nếu có chỗ mạo phạm, ta thay hắn hướng Lăng tông sư chịu nhận lỗi."

Nghe nói lời ấy, Lăng Phong vẻ mặt lúc này mới thoáng hòa hoãn.

Diệp Trường Anh cũng biết mình vừa rồi nghi vấn, có chút không hợp cấp bậc lễ nghĩa, Lăng Phong là một cái Tông Sư, cũng là Đại Chu hoàng thất cung phụng, địa vị tôn sùng, Thánh Kiếm quốc thì là Đại Chu phụ thuộc, hắn mặc dù cũng là Tông Sư, nhưng ngại với quốc gia bối cảnh, trong lúc vô hình, vẫn là muốn thấp Lăng Phong một đầu.

Vừa rồi nghi vấn nghiêm trọng nói, thậm chí có thể nói là phạm thượng.

"Lăng tông sư, thật có lỗi, mới vừa rồi là ta lỡ lời."

Diệp Trường Anh đứng dậy chắp tay nói ra.

"Thôi, Sương Hàn chính là ngươi quốc thánh kiếm, các ngươi cầu Kiếm Tâm cắt, cũng là tình có thể hiểu, nhưng này kiếm xác thực đã bị phá hủy. Việc này chính xác trăm phần trăm, các ngươi như còn không tin, có thể đi hỏi thăm Liễu Nguyên hay hoặc là Vương Đô những võ giả khác, hỏi bọn hắn mấy năm gần đây đến, ta có hữu dụng hay không qua Sương Hàn?"

Hai người khẽ vuốt cằm.

Trong lòng hạ quyết tâm sẽ điều tra một phiên.

Nhưng ở bề ngoài khẳng định không thể nói như vậy, Diệp Lãng nói: "Lăng tông sư, chúng ta tự nhiên tin tưởng, nếu này kiếm bị hủy, mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng là không thể làm gì sự tình, chúng ta không nói cái này, đến, uống rượu."

"Lăng tông sư, ta trước kính ngươi một chén."

Hắn giơ ly rượu lên, trước uống một hơi cạn sạch.

Tại hắn cực lực chu toàn dưới, nguyên bản có chút không khí khẩn trương dần dần trở nên lỏng lẻo, mấy người cụng chén giao ngọn đèn, trò chuyện với nhau thật vui.

Mà trong lúc đó, Lăng Phong cũng nhìn nhiều cái kia cung điện khổng lồ hai mắt, đối thanh kiếm này rất là tò mò, "Cái này là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm cung điện khổng lồ sao?"

"Đúng vậy."

"Có thể để cho ta nhìn một chút."

Diệp Trường Anh chần chờ một chút, sau đó gật gật đầu, "Dĩ nhiên có khả năng."

Kiếm đối với một cái kiếm khách tới nói phi thường trọng yếu.

Chớ nói chi là cung điện khổng lồ vẫn là Thánh Kiếm quốc thánh kiếm, như là người khác muốn xem hắn kiếm, hắn từ sẽ không dễ dàng đáp ứng, nhưng Lăng Phong là Tông Sư, mà lại vừa rồi hắn còn mạo phạm người ta, cũng không tiện cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Đem cung điện khổng lồ nhấc lên, đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong một tay bắt lấy cung điện khổng lồ, tại Diệp Trường Anh trong ánh mắt kinh ngạc, đúng là một tay đem hắn giơ lên, đi đến bên cửa sổ bên trên, nhờ ánh trăng dò xét cung điện khổng lồ.

"Thật là lớn lực lượng a..."

Diệp Trường Anh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn không có chú ý tới mảy may chân khí gợn sóng.

Nói cách khác.

Lăng Phong là bằng vào tự thân lực lượng, đem cung điện khổng lồ tuỳ tiện giơ lên, phải biết này kiếm có chừng 3600 cân nặng a.

Mặt không đỏ hơi thở không gấp, một tay đem hắn tuỳ tiện giơ lên, Lăng Phong sợ không phải giống như hắn, có vạn quân lực a!

Cửa sổ bên cạnh, Lăng Phong cầm lấy Cự Khuyết Kiếm, nhờ ánh trăng dò xét.

Thân kiếm đỏ thẫm, dày nặng, Vô Phong lại khí thế lẫm liệt bá đạo!

"Này kiếm kỳ lạ, chính là là một thanh bá giả chi kiếm! Có thể đủ người sử dụng kiếm này, cũng chỉ có đương thời ít có anh hào hoặc bá giả!"

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, không chỉ tán dương cung điện khổng lồ.

Còn thuận tiện cầm lấy Kiếm Chủ Diệp Trường Anh cũng khen một câu.

Diệp Trường Anh nghe vậy, trên mặt lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Lời hay ai cũng thích nghe, chớ nói chi là này lời hay vẫn là theo Lăng Phong dạng này Tông Sư trong miệng nói ra được, thì càng lộ ra trân quý.

"Này kiếm nặng đến 3600 cân, tại Thánh Kiếm quốc, có thể đem giơ lên không ít người tới, nhưng mong muốn sử dụng này Kiếm giả, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay, chớ nói chi là có thể đem hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Ta xem Lăng tông sư cầm lấy này kiếm, đã là cử trọng nhược khinh! Trừ ta ra, ta còn là lần đầu tiên gặp được.

Cũng không biết Lăng tông sư giống như ta kiêm tu luyện thể, vẫn là thiên sinh thần lực rồi?" Diệp Trường Anh tò mò hỏi.

"A, luyện thể một đạo, bác đại tinh thâm, ta cũng có chỗ đọc lướt qua."

"Lăng tông sư thật sự là võ học uyên bác a, bằng chừng ấy tuổi không chỉ tu vi đến Tông Sư, còn có như thế luyện thể thực lực, tại hạ kém xa ngươi a."

"Chỗ nào, Diệp tông sư khách khí."

Lăng Phong, Diệp Trường Anh hai người ngươi một câu ta một câu, lẫn nhau thổi phồng một phiên.

Diệp Lãng ở một bên nghe, nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Không cùng Lăng Phong náo mâu thuẫn, đây là tối nay kết quả tốt nhất.

Nhưng hắn vừa nghĩ đến này, Diệp Trường Anh câu nói tiếp theo, khiến cho hắn cái kia viên vừa thả đi xuống tâm lại treo lên.

"Lăng tông sư, Thánh Kiếm quốc trừ ta ra, liền không tìm được mặt khác tông sư, không biết Lăng tông sư có nguyện so với ta thử một phiên?"

Diệp Trường Anh cười nói, trong mắt bắn ra một vệt chiến ý, kích động.

Tỷ thí?

Cái kia chính là đánh nhau.

Diệp Lãng biết mình cái này Đại bá tính tình, nếu cùng người giao thủ, rất dễ dàng liền sẽ cấp trên, tại hắn không có tấn cấp Tông Sư trước, tại Thánh Kiếm quốc liền không có mấy người nguyện ý cùng hắn tỷ thí.

Tấn cấp Tông Sư về sau, người khác thì càng tuyệt ý định này.

Mà Diệp Trường Anh tự thân cũng khinh thường Vu tông sư phía dưới võ giả tỷ thí, mấy năm qua này, cực ít ra tay, chỉ sợ sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn đi.

Này nếu là tại tỷ thí quá trình bên trong cấp trên, không cẩn thận đả thương Lăng tông sư làm sao bây giờ? Có thể hay không dẫn tới hai nước quan hệ xuất hiện vết rách a?

Diệp Lãng trong lòng có chút lo lắng.

"Đại bá, này sắc trời đã tối, luận bàn sự tình, không bằng vẫn là đổi thời gian đi, mà lại ngươi xem, Lăng cung phụng trong tay cũng không có mang binh lưỡi đao."

Diệp Lãng cố gắng ngăn cản.

Nhưng Lăng Phong lại là cười nhạt một tiếng, "Khó được Diệp tông sư có này hào hứng, ta đương nhiên là từ chối thì bất kính, bất quá tại Vương Đô bên trong tỷ thí, có nhiều bất tiện, không bằng đi Vương Đô bên ngoài, tìm nơi chốn không người như thế nào?"

Tốt

Diệp Trường Anh vui vẻ một dạng.

Tiếp lấy hai người ra thiên kim lâu, chạy tới Vương Đô ngoài thành.

Diệp Lãng có chút bận tâm, cũng vội vàng đi theo.

... ...

Đêm

Trăng sáng treo cao, ánh trăng như nước.

Một mảnh trong núi rừng, bỗng nhiên có hai người tới, một người trong đó thân bên trên tán phát ra bá Liệt khí, kinh khởi đầy trời chim tước.

Diệp Trường Anh nhìn xem Lăng Phong, đã không kịp chờ đợi nắm chặt trong tay cung điện khổng lồ.

"Lăng tông sư, xin chỉ giáo!"

Hắn vừa sải bước ra, cuốn theo lấy cuồng phong phóng tới Lăng Phong, thân hình hắn cao lớn, lại tay cầm cung điện khổng lồ, nhưng không có nửa điểm cồng kềnh chi ý, tương phản, tốc độ cực nhanh vô cùng, như tia chớp tập kích bất ngờ, đi vào Lăng Phong trước mặt.

Cung điện khổng lồ vung ra, phát ra gào thét tiếng xé gió.

Không khí đều phảng phất bị nện bạo!

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, ẩn chứa kiếm khí điểm ra, cùng Cự Khuyết Kiếm chính diện đụng vào nhau, bộc phát ra một cỗ doạ người tiếng gầm.

Nhấc lên Dư Ba, nhường cách đó không xa cùng lên đến Diệp Lãng đều bị vén đến ngã cái té ngã, vội vàng lui lại vài chục trượng, nhìn xa xa.

Dưới ánh trăng, hai đại tông sư giao thủ.

Diệp Trường Anh vung vẩy mấy ngàn cân cung điện khổng lồ, như là quơ nhánh cây, cử trọng nhược khinh, kiếm chiêu dữ dằn, nhưng lại không mất linh sống.

Lăng Phong kiếm chỉ thuấn di, dùng chỉ làm kiếm, kiếm khí nhập vào xuất ra, kiếm chiêu như nước chảy mây trôi, càng có Tông Sư phong phạm!

Hai người chỉ chốc lát liền giao thủ mấy chục hiệp..

---

Chương 130: Nguyên quốc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

Chương 130: Nguyên quốc ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo

"Trong tay không có kiếm, dùng chỉ thay kiếm! Thế mà còn có khả năng cùng Đại bá giao thủ đến trình độ này, Lăng tông sư tu vi thật sự là thâm bất khả trắc a. . ."

Diệp Lãng nhìn xem dưới ánh trăng phong thái nhanh nhẹn Lăng Phong, trong mắt không khỏi toát ra một tia hâm mộ, nếu là hắn có thể tại Lăng Phong cái tuổi này trở thành Tông Sư, vậy coi như là dùng Thánh Kiếm quốc Hoàng Đế vị trí cùng hắn đổi, hắn cũng không cần.

Âm vang, âm vang. . .

Kiếm chỉ cùng trọng kiếm cung điện khổng lồ liên tục va chạm vang lên tiếng kim loại.

Lăng Phong, Diệp Trường Anh lại giao thủ mấy chục cái hiệp, bốn phía đã sớm bị dữ dằn kiếm khí cắt chém ra từng đạo vết kiếm.

Như răng nanh giăng khắp nơi, vô cùng dữ tợn.

Diệp Trường Anh xem chính mình thật sự là bắt không được Lăng Phong, cũng biết đối phương dùng chỉ thay kiếm vẫn còn có thể một bộ di nhiên tự đắc bộ dáng, lập tức biết mình tuyệt không phải đối phương đối thủ, nhưng hắn tại Thánh Kiếm quốc khó mà gặp được đối thủ như vậy, trong lòng cũng không khỏi sinh ra vẻ hưng phấn, chẳng những không có dừng tay, kiếm chiêu càng thấy bá đạo.

"Cuồng thần bá trước khi! !"

Chỉ thấy Diệp Trường Anh bay lên trời, trọng kiếm giơ cao, nhất kiếm từ trên xuống dưới chém xuống, kiếm uy cuốn theo lấy phong vân lực lượng, tựa như một tôn Cuồng thần cầm kiếm chém xuống, uy thế bá đạo, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.

Lăng Phong chân xuống mặt đất bởi vì kiếm áp, không ngừng lõm lún xuống dưới.

Hắn hai mắt khẽ híp một cái, "Một kiếm này chiêu. . ."

Trong lòng của hắn khẽ động, sau đó kiếm chỉ ngưng tụ, kiếm khí màu vàng óng tại quanh người hắn đi khắp hóa thành một đầu Kim Long, từ đuôi đến đầu, nghênh đón tiếp lấy.

Hai đại kiếm chiêu ở giữa không trung va chạm, nhấc lên vô biên sóng khí.

Rừng núi oanh một tiếng tiếng vang, bị xé vỡ thành hai mảnh.

Xa xa Vương Đô đều nghe được động tĩnh.

"Thật là lớn thanh âm a, sét đánh sao?"

"Không giống lắm. . ."

"Ta vừa rồi làm sao cảm giác mặt đất giống như chấn động một cái."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nghị luận không ngớt.

Có võ giả ý thức được cái gì, chạy tới xem xét.

Mà trong núi rừng, Lăng Phong, Diệp Trường Anh chiến đấu đã kết thúc, Lăng Phong kiếm chỉ dừng lại tại đối phương cổ trước đó, kiếm khí nhập vào xuất ra, lẫm liệt băng lãnh.

Diệp Trường Anh nuốt xuống một thoáng nước miếng, cảm giác hưng phấn như bị một chậu nước đá đổ vào mà xuống, triệt để để nguội, "Ta thua."

Lăng Phong mỉm cười, thu hồi kiếm chỉ.

Cách đó không xa, Diệp Lãng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thấy Diệp Trường Anh chiến đấu cuồng tính tình phát tác, không quan tâm phát động tuyệt chiêu, giật mình kêu lên, sợ làm bị thương Lăng Phong, dẫn động hai nước vết rách.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Phong thực lực tại phía xa hắn tưởng tượng phía trên.

Tuỳ tiện liền chế phục Diệp Trường Anh.

Thực lực sâu không lường được, khiến cho hắn đối đối phương kính sợ cao hơn một tầng.

"Đại Chu có cái này người tọa trấn, chỉ sợ tương lai mấy chục năm, trừ phi là nội bộ náo động, bằng không quốc gia khác đem khó mà rung chuyển a."

Diệp Lãng trong lòng âm thầm cảm khái.

Sau đó đi đến Diệp Trường Anh trước mặt, có chút phàn nàn, "Đại bá, ngươi cái này hạ thủ cũng quá độc ác đi, nhìn một chút này bốn phía đều bị đánh thành dạng gì?"

"Thật có lỗi thật có lỗi. . ."

Diệp Trường Anh cười ha ha một tiếng.

Mà Lăng Phong nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ.

"Diệp tông sư kiếm pháp hơn người, không biết sư tòng người nào đâu?"

"Tại hạ sư tôn chính là Thánh Kiếm quốc đời trước Kiếm tông Tông chủ, chỉ bất quá hắn lão nhân gia bảy năm trước liền đã về cõi tiên."

Diệp Trường Anh trên mặt lộ ra một tia buồn vô cớ.

"Thật có lỗi, nhấc lên Diệp tông sư đau lòng chuyện cũ, ngoại trừ Kiếm tông Lão Tông Chủ bên ngoài, Diệp tông chủ không có các lão sư khác sao?"

Lăng Phong lại hỏi.

"Lăng tông sư lời ấy ý gì."

"Tò mò hỏi một chút thôi."

"Ngoại trừ sư tôn ta bên ngoài, ta cũng không có mặt khác sư thừa."

Diệp Trường Anh nói ra.

Lăng Phong lại chú ý tới, hắn nói lời này lúc, chần chờ một chút, tầm mắt cũng có chút trốn tránh, rõ ràng đối phương không phải một cái thiện ở ẩn giấu người.

Hắn không có tiếp tục hỏi nữa.

"Có chút ý tứ, Diệp tông sư kiếm pháp, thế mà mơ hồ có mấy phần Đại Lương Thiên Tử Kiếm khí tức. . ." Hắn thầm nghĩ, để ý.

Tiếp theo tại những võ giả khác còn chưa tới trước khi đến, liền trở về Vương Đô.

Vù, vù, vù. . .

Dưới ánh trăng, từng đạo cái bóng đi vào.

Khi bọn hắn thấy núi rừng bên trong cái kia giăng khắp nơi vết kiếm lúc, không khỏi có chút kinh ngạc tán thán, "Đây tuyệt đối là hai cái Tông Sư tại giao thủ đi!"

"Này Vương Đô, quả nhiên là ngọa hổ tàng long! Ngoại trừ tân đế bên người Liễu Nguyên cung phụng bên ngoài, thế mà còn có mặt khác Tông Sư!"

...

Vương Đô bên trong.

Một tiếng kinh bạo tiếng bỗng nhiên vang vọng.

Ngay sau đó, một thân ảnh màu đen theo sứ nước ngoài thần nhóm ở lại dịch trạm bên trong vọt ra, hướng phía nơi xa tốc độ cao chạy đi.

Mà tại thân ảnh kia đằng sau, Liễu Nguyên Chính thần sắc lạnh lùng, theo đuổi không bỏ.

Vừa từ bên ngoài trở về Vương Đô Lăng Phong, vừa vặn liền nhìn thấy màn này.

Hắn như có điều suy nghĩ.

Còn bên cạnh Diệp Trường Anh cũng hơi kinh ngạc, "Hắc y nhân kia thân pháp thật là cao minh a, thế mà liền Liễu cung phụng đều đuổi không kịp."

"Diệp tông sư, mượn kiếm dùng một lát."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lập tức kiếm chỉ ngưng tụ, Ngự Kiếm thuật thi triển.

Diệp Trường Anh trong tay cung điện khổng lồ lập tức bay lên trời, hắn vốn định theo bản năng nắm chặt cung điện khổng lồ, nhưng nghe đến Lăng Phong lời về sau, cấp tốc buông tay.

Vù

Cung điện khổng lồ như màu đen sao băng, vạch phá bầu trời đêm.

Vèo một cái liền truy bên trên người áo đen kia sau lưng, hung hăng đập trúng phía sau lưng của hắn, lực lượng khổng lồ khiến cho hắn cảm giác phảng phất là bị một ngọn núi đập trúng, nhịn không được một ngụm máu phun ra, cắm đầu xuống đất ngã lên.

Hoàn thành nhiệm vụ cung điện khổng lồ trên không trung xoay một vòng trở về Diệp Trường Anh trước mặt.

Nhìn xem cắm ở trước mặt mình cung điện khổng lồ, Diệp Trường Anh con ngươi khẽ run, "Ta đã sớm nghe nói Đại Chu có một môn ngự kiếm chi thuật, quả nhiên cao minh a!"

Mấu chốt là. . .

Đây chính là 3600 cân cung điện khổng lồ a!

Dùng Ngự Kiếm thuật điều khiển dạng này một thanh trọng kiếm, còn có thể bộc phát ra loại trình độ kia tốc độ cùng lực lượng, đuổi kịp liền Liễu Nguyên cũng đuổi không kịp người áo đen, đồng thời nhất kích đem hắn chế phục, theo Diệp Trường Anh, thật sự là quá mức không hợp thói thường.

Liễu Nguyên đuổi kịp người áo đen, Lăng Phong ra tay rất có chừng mực, cũng không có hạ tử thủ, có thể là làm Liễu Nguyên chạy tới thời điểm, Hắc y nhân kia, đã chết.

Liễu Nguyên kiểm tra một phiên, vẻ mặt có chút âm trầm, "Uống thuốc độc tự vận."

"Há, xem ra là cái Tử thị, xảy ra chuyện gì rồi?"

Lăng Phong tò mò hỏi.

"Nguyệt Vân hoàng tử tao ngộ ám sát."

"Quả nhiên."

Lăng Phong không cảm thấy bất ngờ, dù sao hắn đã nhìn ra Nguyệt Vân có họa sát thân, "Người khác hiện tại thế nào?"

"May mắn có Lăng huynh ngươi nhắc nhở ta, ta tự mình trong bóng tối đề phòng, có thể kịp thời ra tay, Nguyệt Vân hoàng tử chỉ là bị một chút bị thương nhẹ."

"Ừm, không có xảy ra việc gì liền tốt, trước tiên đem thi thể mang về điều tra đi."

Lăng Phong đi theo Liễu Nguyên, cũng đi một chuyến dịch trạm.

Dịch trạm bên trong.

Các quốc gia sứ thần còn có chút thất kinh.

Nhất là Nguyệt Vân, còn một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, thấy Liễu Nguyên còn có Lăng Phong tới, nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói tạ.

"Liễu cung phụng, lần này đối uổng cho ngươi ra tay rồi."

"Không có việc gì, là Lăng huynh kịp thời nhắc nhở công lao."

"Lăng tông sư thiết khẩu trực đoạn, quả nhiên không giả, ta quả nhiên có họa sát thân a." Nguyệt Vân nhìn xem Lăng Phong, cùng nhìn xem thần tiên sống một dạng.

Trong mắt người khác cũng chảy lộ ra sắc mặt khác thường.

Bọn hắn tại Vương Đô chờ đợi cũng có mấy ngày, đối với Lăng Phong cái này thiết khẩu trực đoạn chiêu bài, cũng có nghe thấy.

Vốn cho rằng là cố làm ra vẻ bí ẩn giang hồ trò xiếc.

Hiện tại xem ra, đối phương thật có thể dự báo cát hung? Dự báo tương lai?

Như thật là như thế này, cái này người không thể coi thường.

Có lẽ, tìm cái thời gian, bọn hắn cũng có thể đi tính toán mệnh.

Lăng Phong nhìn Nguyệt Vân liếc mắt.

Đối phương trên đầu huyết quang đã tiêu tán hơn phân nửa, trong thời gian ngắn, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, một bên Liễu Nguyên thì là bắt đầu điều tra sự kiện ám sát.

"Hoàng tử, ngươi trước đi theo ta, xem có hay không nhận biết cái kia thích khách."

Liễu Nguyên mang theo Nguyệt Vân ra dịch trạm, khiến cho hắn phân biệt thích khách.

Nhưng đối phương đâm nhau khách, không có chút nào ấn tượng.

Tiếp theo, Liễu Nguyên lại từng cái kiểm tra dịch trạm người.

Cũng không có cái gì phát hiện.

Hôm sau.

Hoàng cung, Thiên Tâm cung bên trong.

Liễu Nguyên có chút uể oải, "Không có bất kỳ cái gì manh mối, cái kia thích khách thân phận thành mê, dịch trạm bên trong những người khác cũng đều không có tình nghi, Nguyệt Vân hoàng tử đối với chuyện ám sát, càng là nửa điểm không biết rõ tình hình, việc này căn bản không có chỗ xuống tay."

"Vậy ngươi cảm thấy sẽ là ai ám sát Nguyệt Vân đâu?"

"Nếu như không đề cập tới chứng cứ, chỉ bằng vào cá nhân ta đoán, thích khách lựa chọn ở thời điểm này ám sát Nguyệt Vân hoàng tử, hẳn là chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là phá hư Đại Chu cùng Tân Nguyệt quốc quan hệ.

Thậm chí càng tiến một bước, ảnh hưởng Đại Chu uy vọng, dù sao, các quốc gia sứ thần tới Đại Chu chúc mừng tân đế đăng cơ, nhưng lại bị người ám sát, chuyện này truyền đi, đủ để đối Đại Chu uy vọng tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Đối với vừa mới đăng cơ tân đế tới nói, cũng là một cái đả kích."

Liễu Nguyên suy đoán nói.

"Có phải hay không là Tân Nguyệt quốc nội bộ đảng tranh?"

"Khả năng không lớn, Nguyệt Vân hoàng tử tại Tân Nguyệt quốc cũng không đắc thế, không có bị nhằm vào giá trị, chớ nói chi là phái ra một cái Tiên Thiên hậu kỳ Tử thị, cao thủ như vậy, bọn hắn thoả đáng thành bảo cúng bái đây."

"Cái kia đồ long biết?"

"Không nên, bọn hắn trước đó không lâu tại Tử Vân sơn gặp khó, hiện tại giấu nghiêm nghiêm thật thật, nơi nào còn dám ra tới quấy rối?"

"Có thể nuôi dưỡng một cái Tiên Thiên hậu kỳ Tử thị, lại muốn phá hư Đại Chu cùng các quốc gia quan hệ ngoại giao, ảnh hưởng tân đế uy vọng, mục tiêu phạm vi lập tức liền nhỏ đi rất nhiều, hoặc là nói, hẳn là rất rõ ràng đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nguyên quốc? A, Lăng huynh cùng ta nghĩ nhất trí, Nguyên quốc tân đế vừa đăng cơ không lâu, thế nhưng dã tâm bừng bừng, những năm gần đây trắng trợn chiêu binh mãi mã, huấn luyện tân quân, có mong muốn bốc lên chiến sự mánh khóe, tăng thêm ngươi từng nhắc qua, Nguyên quốc từng cùng Ma giáo hợp tác, vây giết lý Tông Sư, bọn hắn đối Đại Chu, đích thật là lòng mang ý đồ xấu, có năng lực, cũng có động cơ tại lúc này về sau ám sát sứ nước ngoài thần."

Liễu Nguyên khẽ vuốt cằm, lập tức bất đắc dĩ cười một tiếng, "Nhưng này chút, cũng chỉ là ngươi suy đoán của ta, không có thực chất chứng cứ, ngoại trừ một bộ Tử thị thi thể bên ngoài, chúng ta cái gì cũng không có, không có khả năng lăng không đi Vu cáo người ta đi."

"Vậy liền theo Tử thị thi thể tới tay, đối phương không phải trúng độc chết sao? Nhường Thái Y viện người kiểm tra một chút độc dược thành phần, là cái gì độc? Chỗ nào có khả năng nhất sinh sản? Một cái có thể trong nháy mắt hạ độc chết Tiên Thiên hậu kỳ độc, cũng không thấy nhiều."

"Ừm, ta đã triệu tập mấy cái thái y, tin tưởng sau đó không lâu liền sẽ có kết quả." Liễu Nguyên nói ra.

Chuyện ám sát, bởi vì Liễu Nguyên kịp thời cứu viện, cũng không có tạo thành quá hậu quả nghiêm trọng, nhưng Chu Lâm vẫn là bởi vậy chấn nộ, hạ lệnh toàn lực điều tra, đồng thời tăng cường dịch trạm phòng bị, phòng ngừa lại xuất hiện tương tự sự tình.

Có lẽ bởi vì Liễu Nguyên chấn nhiếp, đến tiếp sau không tiếp tục xuất hiện ám sát.

Mà tại thời gian này bên trong, Chu Lâm cũng thuận lợi hoàn thành đăng cơ đại điển, trở thành Đại Chu tân đế.

Bất quá chuyện ám sát, lại chậm chạp không có một cái nào kết quả.

"Thái Y viện người đã tận lực tại phân tích độc dược thành phần, nhưng loại độc này tại Đại Chu chưa bao giờ xuất hiện qua, đến nay không có minh xác kết quả, chẳng qua là phân tích ra mấy loại thành phần, như thạch tín, đông trùng hạ thảo, thất tinh hoa. . ."

"Thất tinh hoa?"

Lăng Phong trong lòng hơi động một chút, "Thất tinh hoa chính là là một loại dược liệu, tại Đại Chu các nơi đều có phân bố, nhưng ta từng nhìn qua một bản du ký, phía trên ghi chép, tại Nguyên quốc có một vùng thung lũng, bên trong mọc đầy thất tinh hoa, mà trong đó có một loại màu lam thất tinh hoa, cùng bình thường thất tinh bao phấn tính tương tự, nhưng lại có thể cùng đông trùng hạ thảo kết hợp, hình thành kịch độc, mà này màu lam thất tinh hoa, chỉ ở Nguyên quốc sinh trưởng."

Liễu Nguyên vụt một thoáng đứng lên, đi ra ngoài.

Lăng Phong thấy thế, hơi ngoài ý muốn, "Ngươi đi làm cái gì?"

"Hôm nay là Nguyên quốc sứ thần rời đi tháng ngày, ta phải tiến đến bắt người!"

Mặc dù chỉ là phân tích ra độc dược, nhưng bằng mượn ngần ấy manh mối, cũng đầy đủ nhường Liễu Nguyên nắm Nguyên quốc sứ thần lưu lại.

Rất nhanh.

Nguyên quốc sứ thần liền bị tạm giam.

Nhưng đối phương lại thề thốt phủ nhận chuyện ám sát.

Bất quá đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì, manh mối mặc dù chỉ có một điểm, có thể nếu bắt được manh mối, cũng đủ để tìm hiểu nguồn gốc tra được.

Đại Chu tại Nguyên quốc, cũng không phải là không có có nhãn tuyến.

Biết màu lam thất tinh hoa sau đó, liền bắt đầu phái người điều tra, cuối cùng tra được này màu lam thất tinh hoa chính là là một loại chuyên môn đặc cung cho Nguyên quốc hoàng thất độc dược.

Đến mức độ này, Nguyên quốc sứ thần rắp tâm hại người, ý đồ hãm hại Đại Chu, phá hư Đại Chu cùng nước láng giềng quan hệ ngoại giao, đã là ván đã đóng thuyền.

Chu Lâm chấn nộ, tạm giam Nguyên quốc sứ thần về sau, một phiên nghiêm hình bức cung, nhường hắn nhận tội, phái người mang theo hắn nhận tội sách tiến đến Nguyên quốc đòi một lời giải thích.

Mấy ngày sau.

Đại Chu sứ thần tại Nguyên quốc tao ngộ một chút khó khăn trắc trở, làm khó dễ, nhưng cuối cùng vẫn thành công hướng Nguyên quốc làm cho cái thuyết pháp.

Nguyên quốc hứa hẹn, cắt nhường biên cảnh ba tòa thành trì, xem như là bồi tội.

Chu Lâm nghĩ đến chính mình vừa mới đăng cơ, còn cần nghỉ ngơi lấy lại sức, không thích hợp hiện tại liền khai chiến, thế là cũng liền đáp ứng xuống, không truy cứu nữa.

Có thể là hắn cũng rõ ràng, Đại Chu cùng Nguyên quốc, không sớm thì muộn sẽ có một trận chiến.

Nguyên quốc tân đế cùng hắn đồng dạng, đều không phải là tình nguyện hiện trạng người.

"Nguyên quốc lần này có thể nói là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, chỉ bất quá vẫn không thể khinh thường, phái người đi Bắc Cảnh, đi thông tri Trấn Bắc vương, khiến cho hắn tiến đến tiếp quản cái kia ba tòa mới thành."

"Mặt khác, ngoại trừ nghỉ ngơi lấy lại sức, quả nhân cũng cần chuẩn bị cùng Nguyên quốc khai chiến sự tình, từ giờ trở đi, điều động Nguyên quốc thám tử, cơ sở ngầm gấp bội, cần phải nắm giữ Nguyên quốc nhất cử nhất động." Chu Lâm đối bên cạnh Đại Giam nói ra.

Này Đại Giam trước đó vẫn luôn phục thị Chu hoàng đế.

Hiện tại Chu hoàng đế thoái vị, hắn phục thị đối tượng biến thành Chu Lâm.

Mà Chu Lâm tại sau khi lên ngôi, mới biết được cái này Đại Giam có nhiều không đơn giản, trong tay nắm giữ một cái bí mật tổ chức tình báo.

Này cái cơ cấu không chỉ giám sát bách quan, tại các quốc gia cũng đều có nhãn tuyến.

Chính là Chu hoàng đế nể trọng nhất người một trong.

"Đúng, bệ hạ."

Đại Giam khẽ vuốt cằm.

Một bên khác.

Vương Đô cửa thành.

Lăng Phong đang ở tiễn biệt Diệp Lãng, Diệp Trường Anh, hai người này những ngày qua, cùng hắn chung đụng được coi như không tệ, nhất là Diệp Trường Anh, sau này lại tìm Lăng Phong so tài mấy lần, đối tu vi của hắn kính nể không thôi.

"Lăng tông sư, ta lần này đến đây Đại Chu, cùng ngươi trải qua giao thủ, được ích lợi không nhỏ, lần này trở về, ta nghĩ bế quan một chuyến, có lẽ sẽ có tiến bộ, đến lúc đó ngươi nếu là tới ta Thánh Kiếm quốc, có thể tùy thời tới tìm ta, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy."

Diệp Trường Anh cười nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nếu là rảnh rỗi, ta sẽ đi trước."

Hắn sẽ không một mực đợi tại Vương Đô.

Nghĩ đến qua một thời gian ngắn, cũng đi chu du liệt quốc, muốn nhìn xem này Thần Châu bên trong có phải hay không còn có trừ hắn bên ngoài Thiên Nhân.

Đến lúc đó như tiện đường  có thể đi một chuyến Thánh Kiếm quốc.

Thánh Kiếm quốc lịch sử lâu đời, thậm chí so Đại Chu lịch sử còn lâu đời, trong nước có lẽ ẩn giấu đi cái gì không muốn người biết cao thủ cũng khó nói.

Tiễn biệt Diệp Trường Anh, Diệp Lãng về sau, một chiếc xe ngựa hướng phương hướng của hắn tới.

Nguyệt Vân theo trong xe ngựa đi xuống.

Hắn cũng là hôm nay dự định về nước, hắn nhìn xem Lăng Phong nói: "Lăng tông sư, ngày xưa ngươi cho ta phê nói, ta khắc trong tâm khảm, lần này sau khi về nước, ta chi lộ đồ chỉ sợ khó khăn trắc trở gian trá, thậm chí khó giữ được tính mạng, nhưng ta đã quyết định, cùng hắn Long Du nước cạn, một lời khát vọng vô pháp thi triển, chẳng thà buông tay đánh cược một lần!"

"Kết quả xấu nhất, bất quá vừa chết, có thể đại trượng phu sinh tại thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu tại dưới người?"

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Đây là lựa chọn của ngươi, ta chỉ có thể chúc ngươi thuận lợi."

"Ừm, nếu có ngày sau, ta sẽ lại tới bái phỏng Lăng tông sư, mặt khác Lăng tông sư nếu là rảnh rỗi đi Tân Nguyệt quốc, cũng có thể tới tìm ta, Tân Nguyệt quốc mặc dù không bằng Đại Chu phồn hoa, nhưng cũng một chút cảnh trí cũng là có khác ý vị."

Được

Lăng Phong nhìn xem Nguyệt Vân xe ngựa, bỗng nhiên chú ý tới, tại xe ngựa kia bên trong có hai cỗ không tầm thường Tiên Thiên khí tức.

Này khí tức, lúc trước hắn không có ở Nguyệt Vân bên người gặp qua.

Chẳng lẽ là đối phương tại Đại Chu mời chào cao thủ?

"Vị này Nguyệt Vân hoàng tử bất phàm a, hắn hai ngày trước tìm được bệ hạ, cùng bệ hạ nói chuyện một vụ giao dịch, theo trong vương cung mượn đi hai tên cung phụng."

Lúc này, Liễu Nguyên đi đến Lăng Phong bên cạnh nói ra.

Lăng Phong mới chợt hiểu ra, "Thì ra là thế. . . Xem ra, hắn là muốn mượn Đại Chu lực lượng, tham dự Tân Nguyệt quốc đảng tranh, nhưng Tân Nguyệt quốc dù sao cũng là nước khác, Đại Chu làm như thế, sẽ không để người mượn cớ sao?"

"Yên tâm đi, hai cái này cung phụng tại hai ngày trước đã từ đi cung phụng vị trí, về mặt thân phận, đã là nhàn tản giang hồ nhân sĩ, là vị này Nguyệt Vân hoàng tử mời chào đi qua, cùng ta triều đình là không có quan hệ."

Liễu Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Lăng Phong nghe vậy cũng không nữa nhiều hơn để ý tới, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tay lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt dược liệu danh sách, đưa cho Liễu Nguyên, "Những vật này, phiền toái huynh giúp ta chuyển giao bệ hạ, khiến cho hắn giúp ta thu nạp một thoáng."

Liễu Nguyên tiếp nhận, nhìn thoáng qua, hơi kinh ngạc, "Phía trên này những vật khác đều tốt nói, bất quá này thuộc tính ngũ hành cao cấp tinh túy các một loại, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy tìm, khả năng tìm tới mấy năm đều không có kết quả."

"Không sao, chậm rãi tìm là được rồi."

"Vậy được."

Liễu Nguyên đem danh sách cất kỹ.

Lăng Phong hiện tại có thể là Đại Chu đã biết võ giả bên trong, mạnh nhất một cái, hắn dĩ nhiên không dám sơ suất, đừng nói hắn, coi như là Chu Lâm làm tới Hoàng Đế, cũng muốn hao tổn tâm cơ đi nịnh nọt, lôi kéo đối phương.

Mấy ngày sau.

Vương Đô trên đường phố, một chỗ gian hàng coi bói, Lăng Phong đang ở một bên đọc sách, một bên chờ lấy khách tới cửa, hắn hiện tại, căn bản không sợ không có người tìm hắn đoán mệnh, hắn Thần Toán Tử tên, đã sớm truyền ra.

Vì phòng ngừa có quá nhiều người xếp hàng, hắn thậm chí đem coi bói giá cả tăng lên tới một trăm lượng vàng thỏi một lần.

Nhưng dù cho như thế, mỗi ngày vẫn là có không ít người tới tìm hắn.

Một ngày này, Lăng Phong vừa cho Vương Đô bên trong một cái quyền quý xem xong tướng, Lưu Nhược Mai liền theo bên cạnh đi tới, "Công tử, ngươi muốn tìm cái kia ngàn năm lạnh mãng đã có hạ lạc.".

---

Chương 131: Đi tới Tân Nguyệt quốc

Chương 131: Đi tới Tân Nguyệt quốc

Ngàn năm Hàn Mãng...

Lăng Phong trước mắt hơi hơi sáng lên.

Hắn hiện tại tu vi đã đạt Thiên Nhân Chi Cảnh, mong muốn càng tiến một bước, rất khó.

Nhưng nhưng cũng không phải không có tăng lên thực lực biện pháp, tỉ như hắn tự sáng tạo 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 là có thể dung hợp chân khí, tăng lên tự thân chất lượng.

Này cùng dung hợp Thiên phẩm chân khí, hóa thành khí cực điểm chính là là giống nhau con đường.

Chẳng qua là hắn có 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 tiến hành tu hành dễ dàng hơn.

Mà so với bình thường chân khí, hắn tự nhiên đem mục tiêu đặt ở Thiên phẩm chân khí phía trên, hắn hiện trong tay còn có tam môn Thiên phẩm võ học không có luyện thành.

Diệt trừ không thể tu luyện 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 bên ngoài, còn có hai môn, phân biệt là võ kỹ 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 nội công 【  Huyền Minh thần công 】

Ngàn năm Hàn Mãng, chính là Huyền Minh thần công viên mãn điều kiện một trong.

Cũng là hắn khiếm khuyết cái điều kiện cuối cùng.

Nghĩ đến nơi này, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, "Ở đâu?"

"Không tại Đại Chu, mà là tại... Tân Nguyệt quốc."

"Tân Nguyệt quốc? Ngươi đem sinh ý làm đến Tân Nguyệt quốc đi?"

Lăng Phong hơi sững sờ.

Nếu không phải là như thế, đối phương làm sao lại biết Tân Nguyệt quốc sự tình.

Lưu Nhược Mai khẽ vuốt cằm, "Đại Chu các quận đã đều có Thanh Phong thương hội chi nhánh sản nghiệp, không cần mấy năm, Đại Chu thị trường liền sẽ hướng tới bão hòa, mong muốn xây dựng mới thị trường, chỉ có thể ra ngoại quốc, ta hướng Tân Nguyệt quốc phái đi một ít nhân thủ trước đi thử xem nước, Hàn Mãng tin tức liền là bọn hắn truyền đến."

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật không hổ là tài vận ngưng tụ thành kim sơn nữ nhân.

Quả nhiên không tầm thường a.

Lúc này mới thời gian mấy năm, mặc dù có chính mình làm làm bối cảnh chỗ dựa, nhưng đại đô thời điểm, hắn chẳng qua là một cái bối cảnh tấm, cũng không ra tay.

Lưu Nhược Mai thời gian mấy năm có thể đem sinh ý làm đến mức độ này, quả thực bất phàm.

Có lẽ...

Đối phương vì chính mình vơ vét võ đạo tài nguyên năng lực, còn tại hoàng thất phía trên?

"Tân Nguyệt quốc... Như thế đúng dịp, Tân Nguyệt quốc hoàng tử Nguyệt Vân vừa rời đi không lâu, lần này đi Tân Nguyệt quốc, tiện đường thăm viếng một cái đi."

Lăng Phong thì thào nói nhỏ.

Bên cạnh, Lưu Nhược Mai nói: "Công tử, ngươi muốn đi Tân Nguyệt quốc sao?"

"Đúng, cái kia Hàn Mãng đối ta có không nhỏ trợ giúp."

"Vừa vặn, ta hai ngày này cũng dự định đi Tân Nguyệt quốc thị trường thăm viếng khảo sát một thoáng, không bằng ngươi ta cùng đi chứ?" Lưu Nhược Mai nói ra.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không là không được, liền đáp ứng xuống.

Lưu Nhược Mai ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Hôm sau.

Vương Đô cổng.

Một cỗ trang trí đến cực kỳ hoa lệ xe ngựa đỗ ở cửa thành, phu xe là một cái tinh thần vô cùng phấn chấn, hạc phát đồng nhan lão giả.

Chính là Bạch lão.

Cửa thành lui tới người đi đường, binh sĩ nhìn xem xe ngựa ánh mắt lộ ra dị sắc.

"Tốt xa hoa xe ngựa a."

"Xe ngựa này bên trong  có thể tắc hạ mười mấy người đi."

"Lúc này mới hai con ngựa, kéo đến động lớn như vậy xe ngựa sao?"

Có người nghi hoặc nhìn xe ngựa kia trước hai thớt đỏ thẫm sắc ngựa, này hai con ngựa mặc dù cao lớn uy mãnh, nhưng xe ngựa này quả thực lớn.

Không có bốn con ngựa đoán chừng đều kéo không nhúc nhích.

Mà cửa thành một cái kiến thức rộng rãi lão binh cười nói: "Này các ngươi cũng không biết đi, này hai con ngựa có thể là trăm năm khó gặp một lần dị chủng, tên gọi Huyết Vân câu, lông tóc như máu, mềm mại giống như mây.

Cước lực, thể lực đều là bình thường ngựa hơn gấp mười lần!

Nghe nói, trong cơ thể của bọn nó có yêu thú huyết mạch, có người cũng đem hắn gọi là Huyết Vân yêu mã, một thớt giá trị ít nhất vạn kim!"

Lão binh nói xong, những người khác nhịn không được ngạc nhiên.

Vạn kim bảo mã...

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói đây.

"Dạng này bảo mã, hoàng thất người cũng không có đi, đây rốt cuộc là nhà ai quyền quý a." Có binh sĩ tò mò hỏi.

Lão binh thản nhiên nói: "Huyết Vân câu vô cùng khó được, ta chỉ nghe nói mấy năm trước tại Vương Đô cử hành một cái đấu giá hội bên trên xuất hiện qua, đem hắn vỗ xuống tới người chính là Đại Chu Cự Phú một trong, Thanh Phong thương hội hội trưởng."

"Thanh Phong thương hội hội trưởng? Cái kia tại giới kinh doanh bên trong, như là truyền kỳ kỳ nữ Lưu Nhược Mai? Nghe nói cái này người trước đây ít năm chẳng qua là tại Bạch Vân quận bên trong sôi nổi, có thể sau này không biết thế nào, tốc độ cao quật khởi, nhảy lên trở thành Đại Chu có thể đếm được trên đầu ngón tay Cự Phú, nghe nói liền Võ Lâm minh, triều đình đều muốn bán nàng mấy phần mặt mũi."

"Không sai, chính là cái này người."

Mấy người đàm luận ở giữa, cách đó không xa đã có một nam một nữ, cùng nhau đi tới.

Chính là Lăng Phong, Lưu Nhược Mai.

Thấy cái kia cực điểm xa hoa xe ngựa, Lăng Phong hơi sững sờ.

"Xe ngựa này cũng quá chiêu diêu đi."

"Công tử đi ra ngoài, tự nhiên không qua loa được, mà lại huyết vân này câu chính là khó gặp dị chủng, mặc dù lôi kéo xe ngựa này, cũng có thể ngày đi nghìn dặm  có thể nhanh lên chạy tới Tân Nguyệt quốc." Lưu Nhược Mai giải thích nói.

Lăng Phong suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, yên tâm thoải mái đi tới xe ngựa.

Dù sao người nào sẽ để ý chính mình trôi qua rất thư thái đâu?

Tiến vào xe ngựa về sau, bên trong so bên ngoài nhìn qua còn muốn xa hoa.

Lư hương, gối ngọc, áo gấm, thậm chí là rượu điểm tâm...

Tất cả đều đầy đủ mọi thứ.

Liền như xí địa phương đều có, lại không có chút nào mùi vị khác thường, xe ngựa này cũng không tầm thường xe ngựa, trong đó thiết trí lấy rất nhiều cơ quan.

Chỉ sợ toàn bộ Đại Chu cũng tìm không ra mấy chiếc.

"Ngươi có lòng."

Lăng Phong nhìn xem Lưu Nhược Mai cười nhạt nói.

"Công tử ưa thích thuận tiện."

Tiến vào xe ngựa về sau, Bạch lão cũng bắt đầu lái xe, chạy tới Tân Nguyệt quốc.

Ngựa tốc độ xe không chậm.

Nhưng nội bộ lại cực kỳ bình ổn, không thể không biết xóc nảy.

Liên tiếp hai ngày.

Lăng Phong cùng Lưu Nhược Mai đều đợi trong xe ngựa.

Trong xe ngựa có thức ăn, cũng là không cần ra ngoài bổ sung.

Lăng Phong mang theo trong người một chút sách, trong lúc rảnh rỗi, liền lật qua sách, Lưu Nhược Mai ở bên cạnh nhìn xem, cũng không quấy rầy, tình cờ vì hắn pha trà.

"Tiểu thư, đằng trước liền là Tân Nguyệt quốc biên giới, vào thành cần thẩm tra một phiên, đến lúc đó cần muốn công tử còn có tiểu thư xuống xe."

Bạch lão nhắc nhở.

"Không sao."

Sau đó không lâu, xe ngựa đi vào Tân Nguyệt quốc biên cảnh.

Biên cảnh quân coi giữ thấy như thế xa hoa xe ngựa, cũng không khỏi đến giật mình.

Như thế xe ngựa, tới người thân phận tất nhiên không tầm thường.

Nhưng cũng bởi vì dạng này, bọn hắn mới càng phải thật tốt thẩm tra, nhân vật như vậy tới Tân Nguyệt quốc, là vì cái gì?

Một cái biên cảnh thủ tướng tự thân lên trước, thỉnh Lưu Nhược Mai, Lăng Phong xuống xe.

Một phiên hỏi thăm.

Lưu Nhược Mai đối đáp trôi chảy, còn lấy ra một phần trước đó chuẩn bị văn thư đưa tới, "Đây là Đại Chu triều đình phát ra thông quan văn thư, mời tướng quân xem xét."

Tân Nguyệt quốc làm Đại Chu nước phụ thuộc, Đại Chu triều đình phát ra thông quan văn thư, tại đây bên trong tự nhiên cũng không nhỏ hiệu quả.

Văn thư, tăng thêm Lưu Nhược Mai lai lịch ý đồ đến đều không có vấn đề.

Biên cảnh thủ tướng cũng là để bọn hắn thông qua được.

Tiến vào Tân Nguyệt quốc về sau, Lăng Phong, Lưu Nhược Mai rõ ràng phát hiện này dọc theo đường một chút phong cảnh, còn có phong thổ cũng khác nhau.

Người đi trên đường, rất nhiều nhân thân bên trên đều mang mặt trăng hình dáng trang sức.

"Tân Nguyệt quốc sùng bái mặt trăng, bọn hắn cảm thấy mặt trăng là vạn vật chi mẫu, dựng dục sơn hà, cỏ cây, là thánh khiết, từ ái biểu tượng."

"Mà Thái Dương không giống nhau, Thái Dương bá đạo, nóng bỏng, chỉ làm cho bọn hắn mang đến tai hoạ, này cùng Tân Nguyệt quốc khí hậu có quan hệ, Tân Nguyệt quốc khí hậu so với quốc gia khác muốn lại càng dễ khô hạn, hằng năm tổng sẽ phát sinh nạn hạn hán."

"Cho nên người nơi này đối với Thái Dương, đều không thích."

Lưu Nhược Mai trước đó điều tra qua Tân Nguyệt quốc, khẽ cười nói, "Chính là bởi vì nơi này khí hậu nguyên nhân, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày lớn, chiếu sáng thời gian sung túc, cố Tân Nguyệt quốc thừa thãi hoa quả, ta dự định tại đây bên trong xây một cái hoa quả căn cứ, đem nơi này hoa quả vận chuyển về nước khác bán, mặt khác, Đại Chu rượu cũng có thể bán được nơi này."

"Nghe vào, cũng không tệ."

Lăng Phong đối với sinh ý trên trận sự tình, cũng không có hứng thú.

Hắn đối với cái kia ngàn năm Hàn Mãng có hào hứng.

Lưu Nhược Mai cũng biết điểm này, nói đơn giản xong việc buôn bán của mình tư tưởng sau liền nói lên Hàn Mãng sự tình, "Cái kia ngàn năm Hàn Mãng, hiện tại đang ở Tân Nguyệt quốc thủ đô nguyệt lượng hồ bên trong, vầng trăng kia hồ, chính là Tân Nguyệt quốc thánh hồ.

Tân Nguyệt quốc có một cái tắm gội tiết, cũng sẽ ở nguyệt lượng hồ bên cạnh cử hành long trọng điển lễ, thậm chí tiến vào nguyệt lượng hồ bên trong, dùng nước hồ tắm gội chính mình thân thể, nói là như thế này có thể tẩy một năm tích lũy không khí dơ bẩn.

Tắm gội tiết có thể nói là Tân Nguyệt quốc trọng yếu nhất ngày lễ, bây giờ tắm gội tiết sắp đến, nguyệt lượng hồ lại bị cái kia ngàn năm Hàn Mãng chiếm cứ, hoàng thất còn có dân chúng đều lo lắng không thôi, dân gian thậm chí lưu truyền ra muốn vong quốc truyền ngôn.

Hoàng thất phát ra hoàng bảng, nói là ai có thể diệt trừ cái kia Hàn Mãng  có thể thu hoạch được hoàng kim mười vạn lượng, cũng hứa dùng Tân Nguyệt quốc quốc sư vị trí."

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, "Này Tân Nguyệt quốc chủ thật là lớn phương, một đầu nho nhỏ Hàn Mãng, liền hứa dùng quốc sư vị trí."

Nho nhỏ Hàn Mãng...

Nghe nói như thế, Lưu Nhược Mai không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Công tử, theo ý của ngươi cái kia là nho nhỏ Hàn Mãng, có thể là theo Tân Nguyệt quốc, đây chính là một đầu có vong quốc lực lượng Hung thú a, dù sao, Tân Nguyệt quốc nhưng không có Tông Sư."

Lăng Phong nghe vậy, cảm thấy cũng thế.

Rất nhanh.

Xe ngựa liền đi tới Tân Nguyệt quốc thủ đô, như thế rêu rao xe ngựa, tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

Ít nhất bọn hắn tại Tân Nguyệt quốc, chưa từng có gặp được dạng này xe ngựa.

Tất cả mọi người không dám sơ suất, dồn dập đi vòng qua.

Sợ như thế xa hoa xe ngựa, bị bọn hắn một cái đập lấy đụng.

Vậy coi như không thường nổi.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tại Tân Nguyệt quốc Vương Đô bên trong tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, dự định ngày mai lại đi vầng trăng kia hồ xem một thoáng.

Bất quá còn chưa chờ đến ngày thứ hai.

Ban đêm hôm ấy.

Đã có người tới thăm.

Người tới chính là một cái áo trắng trung niên, hắn đầu tiên là tìm được Lưu Nhược Mai, sau đó lại tìm được Lăng Phong, đối phương nhìn thấy Lăng Phong về sau, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Lăng cung phụng."

"Há, ngươi biết ta?"

"Đúng vậy, tại hạ trước đó cũng là Đại Chu triều đình một tên cung phụng, may mắn gặp qua Lăng cung phụng vài lần, không biết lần này Lăng cung phụng ngàn dặm xa xôi đi vào Tân Nguyệt quốc, cần làm chuyện gì?" Hắn có chút hiếu kỳ hỏi.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Liễu Nguyên nói qua, Nguyệt Vân cùng Chu Lâm làm giao dịch, mượn đi hai tên lớn Chu cung phụng, xem ra trước mắt cái này áo trắng trung niên chính là một cái trong số đó.

"Ta tới Tân Nguyệt quốc, chủ yếu là vì cái kia Hàn Mãng mà đến."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Đối phương nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, "Vừa vặn, Nguyệt Vân hoàng tử cũng đang ở vì này Hàn Mãng phiền não, hắn phái ta tới, thỉnh Lăng cung phụng tiến đến hoàng tử phủ một lần."

"Ừm, dẫn đường đi."

Thỉnh

Áo trắng trung niên mang theo Lăng Phong, đi vào hoàng tử phủ.

Mà tại đây bên trong, Nguyệt Vân sớm liền đang đợi, thấy Lăng Phong sau khi đến, hai mắt tỏa sáng, mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

"Lăng tông sư, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

"Ta lần này đến đây Tân Nguyệt quốc, vì Hàn Mãng tới, nghe nói hiện tại Tân Nguyệt quốc đang bị Hàn Mãng tai ương, ta có thể giúp Tân Nguyệt quốc giải quyết."

Lăng Phong thản nhiên nói, vốn là thuận tay sự tình.

Tân Nguyệt quốc nghĩ phải giải quyết Hàn Mãng khúc mắc, hắn muốn đi Hàn Mãng chi huyết, tu hành võ học, hai bên mục đích nhất trí, hắn không ngại đưa Tân Nguyệt quốc một cái nhân tình.

Nguyệt Vân nghe vậy, hai mắt tỏa ánh sáng, "Tốt, có Lăng tông sư ra tay, cái kia Hàn Mãng không đủ gây sợ! Ta ngày mai liền hướng phụ vương chờ lệnh, chinh phạt Hàn Mãng!"

Lăng Phong trước mắt lộ ra vẻ khác lạ, hắn đã nhìn ra.

Tháng này Vân Tưởng muốn nhờ này Hàn Mãng sự tình, đem hắn xem như chính mình đảng tranh tư bản, tỉ mỉ nghĩ lại, cái này đích xác là một cái không nhỏ tư bản.

Hiện tại, Tân Nguyệt quốc trên dưới, đều tại vì Hàn Mãng chuyện xảy ra sầu.

Thậm chí còn có người nói là vong quốc tai ương.

Rõ ràng này Hàn Mãng khủng bố đến cỡ nào đi sâu lòng người.

Nếu là Nguyệt Vân có thể thành công đem giải thích quyết, vậy tuyệt đối lại nhận triều đình còn có dân chúng nhất trí kính yêu, tuyệt đối là đảng tranh tư bản.

Nguyệt Vân cũng biết mình điểm này tính toán nhỏ nhặt không thể gạt được Lăng Phong, thế là chắp tay nói ra: "Thỉnh Lăng tông sư giúp ta! !"

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Đây cũng không phải vấn đề gì."

Ngược lại hắn đối Tân Nguyệt quốc đảng tranh cũng không hiểu rõ.

Mấy cái hoàng tử bên trong, hắn liền nhận biết Nguyệt Vân một cái, chớ nói chi là đối phương cùng Chu Lâm còn có giao dịch, hắn trên danh nghĩa cũng là Đại Chu cung phụng.

Thuận tay giúp Nguyệt Vân chuyện này, chuyện hợp tình hợp lý.

"Đa tạ."

Nguyệt Vân thi lễ một cái.

Có Lăng Phong tương trợ, nội tâm của hắn tràn đầy lòng tin.

Ngày thứ hai.

Trên triều đình, Nguyệt Vân đứng dậy, nói: "Phụ vương, Hàn Mãng tai ương không thể không có hiểu, ta nguyện ý dẫn binh đi tới chinh phạt!"

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Phải biết, này Hàn Mãng chiếm cứ nguyệt lượng hồ, không phải là không có người đi nếm thử giải quyết đối phương, có thể tất cả đều hóa thành đối phương trong miệng thức ăn.

Liền Tiên Thiên, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Hắn thực lực cường đại, đã sớm nhường Tân Nguyệt quốc sợ hãi.

Còn lại hai cái hoàng tử, cũng cũng không dám ra ngoài binh.

Không ai từng nghĩ tới, Nguyệt Vân cái này nhất không được sủng ái hoàng tử, lại dám đứng ra, nghĩ đến nơi này, không ít triều thần nhìn xem Nguyệt Vân ánh mắt hơi hơi có biến hóa, so với hai vị khác co đầu rút cổ hoàng tử, Nguyệt Vân cũng là có mấy phần dũng khí.

Mà hai vị khác hoàng tử, thấy Nguyệt Vân mong muốn đi thảo phạt cái kia Hàn Mãng, có chút ngoài ý muốn, nhưng tiếp lấy ánh mắt lộ ra từng tia từng tia khinh thường.

Liền bọn hắn đều không dám đi đối phó cái kia Hàn Mãng...

Tháng này mây, từ đâu tới dũng khí?

Đơn giản không biết sống chết.

"Có lẽ, hắn là muốn được ăn cả ngã về không, nghĩ đến như may mắn giết Hàn Mãng, là có thể có cùng chúng ta tranh giành hoàng vị tư cách."

"Thật sự là ngu xuẩn, thật sự cho rằng cái kia Hàn Mãng là dễ đối phó như vậy sao? Cẩn thận mạng nhỏ mình khó giữ được a."

Hai vị trong hoàng tử tâm khinh thường, bọn hắn đều gặp cái kia Hàn Mãng.

Hắn cường đại trình độ, không phải sức người chỗ có thể chống đỡ.

Theo bọn hắn nghĩ, Nguyệt Vân làm như thế, hoàn toàn liền là đang tìm cái chết.

Mà Tân Nguyệt quốc quốc chủ nghe được Nguyệt Vân, cũng lộ ra một tia trầm ngâm.

Hiện tại, Hàn Mãng sự tình, huyên náo xôn xao, nếu là không nhanh chóng giải quyết, kêu ca sự phẫn nộ của dân chúng đem hiện ra huyên náo thái độ.

Liền coi như bọn họ thật không đối phó được cái kia Hàn Mãng, cũng không thể không hề làm gì đi, ít nhất phải làm một ít gì, tới vãn hồi hoàng thất mặt mũi.

Còn lại hai vị hoàng tử không dám cũng không muốn ra tay.

Chính hắn cũng giống vậy.

Vừa lúc lúc này, Nguyệt Vân chính mình đứng ra.

Hắn đối với mình cái này con thứ nhi tử, cũng không thế nào coi trọng, nói câu không dễ nghe, coi như đối phương chết tại Hàn Mãng trong miệng, hắn cũng sẽ không có nhiều ít đau lòng, tương phản, nếu có thể nhờ vào đó vãn hồi hoàng thất mặt mũi, hắn càng là vui thấy hắn thành.

Nghĩ đến nơi này, hắn thản nhiên nói: "Đã ngươi có phần tâm tư này, cái kia quả nhân liền chuẩn, cho ngươi ba ngàn tinh binh, nhìn ngươi có thể thành công giết cái kia Hàn Mãng!"

"Nhi thần cũng không phụ nhờ vả!"

Nguyệt Vân nói ra.

Còn lại hai vị hoàng tử, nhìn xem hắn, đã giống như là đang nhìn một người chết, mà mặt khác triều thần mặc dù đối nguyệt mây có chút bội phục, có thể là, bọn hắn cũng cảm thấy đối phương không có đánh giết Hàn Mãng thực lực, chẳng qua là đi chịu chết.

Hôm sau.

Nguyệt Vân tiến đến thảo phạt Hàn Mãng sự tình tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Tại trong vòng một ngày, truyền khắp toàn bộ Vương Đô.

Đây đương nhiên là Nguyệt Vân phái người đi làm.

Dù sao, hắn lần này thảo phạt Nguyệt mãng, là vì tích lũy lực lượng chính trị, tăng lên uy vọng, đương nhiên là càng nhiều người biết càng tốt.

Cứ như vậy, hắn thảo phạt Hàn Mãng sau khi thành công hiệu quả càng lớn.

"Nghe nói Tứ hoàng tử Nguyệt Vân muốn đi thảo phạt Hàn Mãng!"

"Biết, thế nhưng cái kia Hàn Mãng lợi hại như vậy, Tứ hoàng tử thật sẽ là đối thủ sao? Cũng đừng chính mình cũng hao tổn đi."

"Đúng vậy a, nghe nói hai ngày trước có một người tiên thiên cường giả tiến đến nguyệt lượng hồ thảo phạt Hàn Mãng, có thể là vừa đối mặt liền bị đông thành tượng băng."

"Cái kia Hàn Mãng, thật là đáng sợ."

"Hi vọng Tứ hoàng tử có thể thành công đi, ít nhất, hắn là một cái duy nhất dám ra tay đối phó Hàn Mãng người."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Có người không coi trọng Nguyệt Vân.

Nhưng đại đa số người đều là hi vọng hắn có thể thành công.

Nhường Tân Nguyệt quốc quốc dân thật tốt qua một cái tắm gội tiết.

Tại hết thảy quốc dân trông đợi bên trong, Nguyệt Vân dẫn đầu ba ngàn tinh binh, đi tới nguyệt lượng hồ, mà tại đám người này bên trong, Lăng Phong cũng ở trong đó.

Bất quá ngoại trừ Nguyệt Vân số ít mấy người bên ngoài, những người khác cũng không biết mình trong đội ngũ lại có Lăng Phong như thế một cường giả.

Bọn hắn chỉ biết là, cái kia Hàn Mãng chính là một đầu vô cùng cường đại Hung thú, không ít người đi thảo phạt qua, nhưng lại đều có đi không về.

Hiện tại, bọn hắn cũng muốn đi thảo phạt này Hàn Mãng.

Nội tâm của bọn hắn, tự nhiên là thấp thỏm, sợ hãi.

Không ít người trong lòng thậm chí đã ôm tốt đi chịu chết dự định.

Chỉ bất quá đám bọn hắn là quân nhân, phục tùng mệnh lệnh, là thiên chức của bọn hắn.

Rất nhanh.

Mọi người liền đi tới nguyệt lượng hồ.

Nguyệt lượng hồ, nguyệt lượng hồ, tên như ý nghĩa, vầng trăng này hồ giống như một vầng trăng, ngày xưa nguyệt lượng hồ, nước hồ trong veo lộ chân tướng, trong hồ cá bơi thành đoàn, trên mặt hồ, có du khách chèo thuyền du ngoạn tại trên mặt hồ.

Nhưng bây giờ nguyệt lượng hồ...

Hoàn toàn tĩnh mịch, nước hồ đông kết thành băng, lộ ra hàn khí âm u.

Trong hồ nước, một đoàn hắc ảnh đang ở xoay quanh.

Bóng đen kia to dài có bốn năm mươi trượng, to lớn vô cùng, xoay quanh tại nguyệt lượng hồ bên trong, thấy mọi người trong lòng run sợ.

Mà phát giác được nguyệt lượng hồ tới không ít người về sau, bóng đen kia bỗng nhiên phá băng mà ra, lộ ra đen kịt thân thể cao lớn.

Đây là một đầu màu đen cự mãng, hình tam giác đầu, màu vàng sẫm thú trong mắt tản ra bạo ngược khí tức.

Ngoài ra, trên người hắn mỗi một mảnh lân phiến đều có thành tựu người lớn chừng bàn tay.

Dưới ánh mặt trời tản ra hàn khí, lưu chuyển lên hàn quang.

Cái gọi là tinh binh, khi nhìn đến này Hàn Mãng về sau, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, cảm giác tự thân như con kiến hôi vô cùng nhỏ bé.

"Bắn tên!"

Nguyệt Vân lập tức hạ lệnh.

Từng cái mũi tên hướng phía cự mãng bay đi.

Nhưng rơi vào trên người đối phương, nhưng không có tạo thành tổn thương chút nào.

Hàn Mãng nhìn xem này chút như con kiến hôi tinh binh, mắt rắn bên trong lộ ra mấy phần nhân tính hóa trào phúng khinh miệt, sau đó há mồm phun một cái, một luồng hơi lạnh phun ra ngoài.

Hàn khí chỗ đến, không khí cũng bắt đầu tràn ngập phi sương.

"Súc sinh!"

Một tiếng thanh âm lạnh lùng vang lên.

Tiếp theo, một thanh kiếm giống như như lưu tinh bắn ra, trực tiếp xuyên thấu hàn khí, xuyên vào Hàn Mãng miệng rộng bên trong, theo trên đầu của hắn xỏ xuyên qua mà ra!

Rống

Hàn Mãng phát ra kêu thê lương thảm thiết, hắn dâng trào hàn khí cũng hơi ngừng..

---

Chương 132: Kim Sa tái hiện

Chương 132: Kim Sa tái hiện

Trường kiếm quán xuyên Hàn Mãng miệng, theo đỉnh đầu của hắn đâm ra, nương theo lấy tiếng hét thảm cùng máu tươi bắn tung toé, đại lượng dâng trào hàn khí cũng hơi ngừng.

Chỉ bất quá này Hàn Mãng thân thể khổng lồ, một kiếm này mặc dù đem thân thể của hắn đánh xuyên, nhưng còn không đến mức đối với hắn tạo thành tử vong uy hiếp.

Trong đám người Lăng Phong cũng biết điểm này, kiếm chỉ khẽ động, vậy hắn thao túng trường kiếm trên không trung lượn vòng khiêu vũ!

Từng đạo kiếm khí theo thân kiếm trên tiệc quyển mà ra, dần dần đem trọn đầu Hàn Mãng bao phủ trong đó, lân phiến, máu tươi, không ngừng bắn tung toé.

Nguyệt Lượng hồ mặt băng bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Một lát sau.

Hàn Mãng phịch một tiếng, ngã trên mặt đất, một mệnh ô hô.

Rất nhiều binh sĩ thấy cảnh này, nghẹn họng nhìn trân trối.

Này hung thần ác sát, như diệt thế ác thú Hàn Mãng, cứ như vậy bị một thanh kiếm đánh giết, mà từ đầu đến cuối, đều không có người thấy xuất kiếm người ở nơi nào.

"Này, đây chẳng lẽ là tiên nhân xuất kiếm sao?"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì."

Hàn Mãng bị chết quá nhanh

Từ hắn phá băng mà ra đến tử vong, bất quá mấy hơi thở công phu.

Trên người đối phương còn đến không kịp đối hiện trường binh sĩ tạo thành thương vong liền chết, nguyên bản ôm chắc chắn phải chết giác ngộ tới rất nhiều binh sĩ, không khỏi có chút phản ứng không kịp.

"Này, đây là Thiên phù hộ Tứ hoàng tử a!"

Trong đám người.

Cũng không biết là ai hô một câu.

Ngay sau đó, những người còn lại cũng cùng theo một lúc hô lên.

"Thiên phù hộ Tứ hoàng tử! Thiên phù hộ Tứ hoàng tử a!"

"Thiên phù hộ Tứ hoàng tử!"

Mọi người hô hào khẩu hiệu.

Phảng phất chém giết Hàn Mãng lớn nhất công thần, liền là Tứ hoàng tử Nguyệt Vân.

Mà trong đám người Lăng Phong lặng yên không tiếng động thu hồi trường kiếm, hắn Ngự Kiếm thuật đã lô hỏa thuần thanh, thu hồi kiếm lúc, như thời gian như bóng câu qua khe cửa, người thường không kịp nháy mắt, thanh kiếm kia liền bị hắn thu hồi thanh ngọc trong nhẫn.

Chỉ có Nguyệt Vân còn có bên cạnh hắn mấy cái Tiên Thiên võ giả mới có phát giác.

Nhất là hắn theo Đại Chu mượn tới hai cái cung phụng, hai người này, cho tới nay chẳng qua là nghe nói Lăng Phong mạnh mẽ, chưa bao giờ thấy tận mắt.

Nhưng hôm nay, thấy đối phương trong vòng mấy cái hít thở ngự kiếm giết Hàn Mãng. . .

Này phần mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn.

Đối với vị này Đại Chu đệ nhất cung phụng, nội tâm càng ngày càng kính sợ.

Đêm

Giải quyết Hàn Mãng về sau, Hàn Mãng thi thể bị chuyển chuyển đến Nguyệt Lượng hồ ven hồ.

Mà mất đi Hàn Mãng khí tức, Nguyệt Lượng hồ mặt băng cũng đang dần dần tan rã, các binh sĩ trú đóng Nguyệt Lượng hồ phụ cận, nghị luận ầm ĩ.

"Này Hàn Mãng thật là đáng sợ, lớn như vậy mãng xà, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, đem hắn dời đến mặt hồ, có thể phế chúng ta không ít khí lực."

"Đúng vậy a, mà lại này Hàn Mãng thân thể đao thương bất nhập, chúng ta tại vận chuyển thời điểm, dùng đao binh chém vào, đúng là khó làm thương tổn một chút."

"Chậc chậc, này Hàn Mãng dù chết, nhưng nằm ở nơi đó, khí thế vẫn như cũ là hung sát vô cùng, ta đều không dám tới gần, thật là đáng sợ."

"Cái kia ban ngày chém giết Hàn Mãng cao nhân, đến tột cùng là ai? Thật chẳng lẽ chính là Kiếm Tiên hạ phàm không được sao?"

"Không phải nói Thiên phù hộ Tứ hoàng tử sao?"

"Lời này ngươi cũng tin? Khẳng định là có cao nhân âm thầm ra tay, nhưng vì sao giúp đỡ chúng ta liền không được biết rồi, có lẽ là gặp chuyện bất bình? Lại có lẽ vị cao nhân nào vốn chính là Tứ hoàng tử mời tới?"

Các binh sĩ châu đầu ghé tai lấy.

Mà lúc này.

Dưới ánh trăng, Lăng Phong chậm rãi tới gần cái kia Hàn Mãng, một chút binh sĩ còn muốn ngăn cản, lại bị một cái thủ tướng cho ngăn lại.

"Người này là điện hạ bằng hữu, không được vô lễ."

Đúng

Lăng Phong một đường thông suốt đi vào Hàn Mãng trước mặt, xuất ra sớm liền chuẩn bị xong vật chứa, kiếm chỉ ngưng tụ, phá vỡ Hàn Mãng thân thể.

Đưa hắn máu cất vào trong thùng.

"A. . . Đây là. . ."

Vừa nắm máu sắp xếp gọn Lăng Phong chợt phát hiện cái gì, không khỏi khẽ di một tiếng, chỉ thấy cái kia Hàn Mãng máu, đúng là lộ ra từng tia ánh vàng.

Mặc dù rất nhạt, nhưng nhưng vẫn là không thể gạt được Lăng Phong con mắt.

"Này ánh vàng, đến cùng là vật gì?"

Lăng Phong có chút hiếu kỳ.

Hắn vận chuyển chân khí, tại Hàn Mãng trong cơ thể lại lần nữa rút ra một chút máu, phát hiện này ánh vàng, tựa hồ là một loại nào đó tồn tại ở Hàn Mãng trong cơ thể dị dạng vật chất.

Hắn đem hắn cùng máu rắn tách rời, lấy ra.

Đem trọn đầu Hàn Mãng máu đều rút sạch về sau, hắn đạt được một vốc nhỏ màu vàng kim cát mịn, ẩn chứa trong đó một cỗ nồng đậm tinh túy linh khí.

"Màu vàng kim hạt cát. . . Kim Sa. . ."

Lăng Phong nghĩ tới điều gì, hai mắt tỏa sáng.

Hắn tại trong tấm bia đá lấy được Thiên Nguyên bên trên người tu hành bản chép tay bên trong, trong đó có nâng lên một loại tên là 【  Kim Sa 】 tu hành tài nguyên.

Vật này tại vài ngàn năm trước, tựa hồ là võ giả ở giữa một loại giao dịch vật.

Hắn vốn cho rằng là cùng loại với vàng thỏi một loại tiền tệ.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có đơn giản như vậy, này Kim Sa ẩn chứa nồng đậm sóng linh khí, so với một chút thiên địa tinh túy cũng không thua bao nhiêu.

"Chẳng lẽ, này Hàn Mãng liền là phục dụng Kim Sa, mới trưởng thành đến loại tình trạng này?" Lăng Phong tò mò thầm nghĩ.

Hắn nhìn về phía Nguyệt Lượng hồ.

Này Hàn Mãng sinh hoạt tại Nguyệt Lượng hồ bên trong, chẳng lẽ này trong hồ có Kim Sa?

Nghĩ đến nơi này, hắn thân ảnh lóe lên, tiến vào Nguyệt Lượng hồ bên trong.

Hàn Mãng vừa mới chết, nước hồ chi băng còn chưa hoàn toàn hòa tan, nước hồ băng lãnh, nhưng Lăng Phong vận chuyển chân khí, ngăn cách hàn khí dòng nước, không để ý.

Chỉ chốc lát hắn liền đi sâu đáy hồ.

U Ám hồ đáy, tăng thêm hiện tại là ban đêm, trong hồ khó mà thấy vật.

Nhưng Lăng Phong có thần thức, cũng là không sao.

Thần thức tảo động, tra xét rõ ràng lấy Nguyệt Lượng hồ mỗi một cái góc, cùng lúc đó  có thể vọng khí mắt vàng cũng theo đó mở ra.

Rất nhanh.

Hắn liền phát hiện tại đây đáy hồ bên trong, hoàn toàn chính xác còn có một số Kim Sa.

Này chút Kim Sa ẩn giấu đáy hồ dưới mặt đất, Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, phát ra một đạo kiếm khí phá vỡ mặt đất, lập tức có đại lượng Kim Sa tuôn ra.

Lăng Phong đem thứ nhất một thu thập lại.

Xem chừng có bảy tám chục cân.

Ẩn chứa trong đó cực kỳ bàng bạc linh khí.

"Kim Sa. . . Qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có nghe nói, ta xem qua nhiều như vậy điển tịch, cũng không có liên quan tới vật này ghi chép."

"Rõ ràng, vật này tại vài ngàn năm trước, liền đã thất truyền."

"Bây giờ lại tại Nguyệt Lượng hồ bên trong phát hiện vật này, là gần nhất vừa mới xuất hiện, vẫn là từ xưa đến nay liền cũng có?"

Lăng Phong áng chừng một thanh Kim Sa như có điều suy nghĩ.

Ra Nguyệt Lượng hồ, hắn tìm tới Nguyệt Vân, xuất ra một thanh Kim Sa hỏi thăm, "Nguyệt Lượng hồ trước kia, còn có vật này xuất hiện?"

Nguyệt Vân quan sát một hồi, lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nghe."

"Ừm, tốt."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, xem ra, vật này hẳn là gần nhất mới xuất hiện.

Hắn không khỏi nghĩ đến cái kia ba ngàn năm một luân hồi linh khí nói đến.

Chẳng lẽ, linh khí luân hồi đã bắt đầu rồi?

Đang ở do suy chuyển thịnh?

Mà này Kim Sa, chính là dấu hiệu một trong? !

Lăng Phong xem chừng rất có khả năng này.

Này để trong lòng hắn mơ hồ hiện ra một tia bức thiết còn có hưng phấn.

Bức thiết cảm giác là bởi vì, linh khí do suy chuyển thịnh, tất nhiên sẽ hiện ra số lớn cường giả, có lẽ đến lúc đó sẽ có đối với hắn có uy hiếp võ giả xuất hiện.

Hưng phấn thì là, linh khí càng thịnh, võ giả tu hành càng dễ dàng.

Hắn đột phá Thiên Nhân hi vọng lại càng lớn.

Ban đêm hôm ấy.

Lăng Phong ngự kiếm đi vào một tòa không người yên lặng ngọn núi bên trên, lấy ra cái kia Hàn Mãng chi huyết, đem hắn uống vào, sau đó trong cơ thể hắn một luồng hơi lạnh nhảy lên thăng.

Hàn khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, dần dần hóa thành một cỗ Huyền Minh chân khí!

【  Huyền Minh thần công 】 đi vào viên mãn!

Chân khí ở trong cơ thể hắn ngưng tụ thành một khỏa viên đan dược, cường độ có thể so với Tông Sư hậu kỳ cảnh, nhưng này còn chưa kết thúc, trong cơ thể hắn, cái kia vòng xoáy hình dạng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 chân khí, bắt đầu đem Huyền Minh chân khí thôn phệ hết.

Ở trong quá trình này, hắn khí cực điểm, càng tiến một bước.

Cùng thiên địa linh khí ở giữa cộng minh, cũng càng ngày càng mãnh liệt.

"Quả nhiên, tăng lên khí cực điểm  có thể tăng lên ta cùng thiên địa linh khí cộng minh trình độ, liền là không biết cùng thiên địa linh khí cộng minh trình độ không ngừng càng sâu về sau, sẽ phát sinh cái gì? Thiên Nhân trung cảnh, lại là cái gì dạng cảnh giới?"

Thiên Nguyên thượng nhân tu hành bản chép tay bên trong, ghi lại Thiên Nhân tam cảnh.

Sơ cảnh, trung cảnh, thượng cảnh.

Sơ cảnh liền là nắm giữ khí cực điểm, cùng thiên địa linh khí cộng minh.

Đến mức trung cảnh, thượng cảnh.

Cũng là nói không tỉ mỉ.

Lăng Phong chỉ có thể chính mình chậm rãi nhận thức.

Nắm giữ 【  Huyền Minh thần công 】 càng tăng lên thêm một bước khí cực điểm về sau, Lăng Phong lấy ra Kim Sa, thử nghiệm cũng đem luyện hóa.

Vận chuyển chân khí, cùng kim trong cát linh khí tiếp xúc.

Sau đó lại lợi dụng dẫn đường chi pháp đem ẩn chứa trong đó linh khí hút vào trong cơ thể.

Hắn phát hiện, quá trình này vô cùng thuận lợi.

Kim Sa ẩn chứa linh khí vô cùng tinh thuần, mà lại không có bất kỳ cái gì thuộc tính phân chia, bất luận cái gì võ giả, đều có thể đem hắn hấp thu.

Coi như là không hiểu võ đạo người bình thường, cũng có thể đem Kim Sa xem như là dược vật dùng, cơ thể người hấp thu tiêu hóa công năng sẽ tự động hấp thu linh khí.

Chỉ cần không duy nhất một lần ăn quá nhiều, nắm chính mình nghẹn chết chết no là được.

"Này Kim Sa thật sự là thuận tiện."

"Nếu là có túc lượng Kim Sa, này có thể so sánh đại đa số đan dược, thậm chí là thiên địa tinh túy đều muốn thuận tiện, dùng tốt nhiều."

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Mấy chục cân Kim Sa, hắn chỉ dùng không đến nửa canh giờ công phu liền hoàn toàn luyện hóa, nhưng tu vi của hắn quá cao.

Chân khí trong cơ thể chỉ có từng tia tăng lên.

Nhưng Lăng Phong cũng không có gì không vừa lòng, này mấy chục cân Kim Sa đại biểu hàm nghĩa, so với tác dụng của nó càng làm cho Lăng Phong coi trọng.

"Thiên địa linh khí bắt đầu do suy chuyển thịnh, thật sự là chờ mong hậu thế võ đạo có thể hay không mang cho ta một chút kinh hỉ. . ." Lăng Phong nỉ non nói.

. . .

Tứ hoàng tử thành công chinh phạt Hàn Mãng tin tức, tại Vương Đô bên trong truyền ra.

Hắn mang theo cái kia mấy chục trượng Hàn Mãng thi thể, trở về hoàng cung.

Trên đường đi, phố lớn ngõ nhỏ bách tính tất cả đều ngừng chân vây xem.

"Thật, thật khủng bố cự mãng a!"

"Trời ạ, Tứ hoàng tử thế mà thật thành công!"

"Tứ hoàng tử uy vũ!"

"Các ngươi xem, Tứ hoàng tử mang theo ba ngàn tinh binh tiến đến chinh phạt Hàn Mãng, có thể sau khi trở về, này ba ngàn tinh binh giống như cũng không có cái gì hao tổn a, Tứ hoàng tử hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Cái này cũng thật bất khả tư nghị."

"Mặc kệ Tứ hoàng tử là làm sao làm được, tóm lại, hắn thành công giết chết Hàn Mãng, làm đến mặt khác hai vị hoàng tử, thậm chí bệ hạ đều làm không được sự tình, xem ra, hắn mới là chúng ta Tân Nguyệt quốc tương lai a."

Dân chúng nghị luận ầm ĩ, hưng phấn vô cùng.

Đối với Nguyệt Vân, đều là tán dương lời ca tụng.

Mà còn lại hai vị hoàng tử nhận được tin tức về sau, cũng đều bị giật mình kêu lên.

Đang dùng cơm Đại hoàng tử, bát đều rơi trên mặt đất, sắc mặt hắn âm trầm nói: "Làm sao có thể, lão tứ hắn làm sao làm được?"

Nhị hoàng tử thì là lập tức vào cung, đi xem cái kia Hàn Mãng.

Tóm lại.

Bọn hắn vốn cho rằng Nguyệt Vân không cùng bọn hắn đảng tranh tư cách.

Thế nhưng lần này Hàn Mãng sự kiện về sau, bọn hắn phải thật tốt nhìn thẳng vào đối phương.

Trong vương cung.

Văn võ quần thần, còn có Tân Nguyệt quốc quốc chủ nhìn xem Hàn Mãng, không khỏi chấn kinh.

Bọn hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, như thế một cái chịu chết nhiệm vụ, thế mà thật nhường Nguyệt Vân cho làm thành!

Không chỉ như thế, đối phương còn hoàn thành đến như thế ưu tú.

Mang đến ba ngàn tinh binh, trên cơ bản đều không có cái gì tổn thất.

Tân Nguyệt quốc chủ nhìn thật sâu Nguyệt Vân liếc mắt, tựa hồ là lần đầu tiên nhận biết mình đứa con trai này, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi làm rất khá, muốn cái gì ban thưởng, nói đi, quả nhân đều có thể đáp ứng ngươi."

"Hàn Mãng bừa bãi tàn phá, chính là ta Tân Nguyệt quốc họa lớn, phụ vương vì việc này lo lắng hết lòng, ưu tư thương thần, nhi thần thân là hoàng tử, nên là phụ vương, vì quốc gia phân ưu, không dám muốn cái gì ban thưởng."

"Ngươi cũng là hiếu thuận, đã như vậy, này ba ngàn tinh binh, về sau liền từ ngươi tiếp tục chưởng khống đi." Tân Nguyệt quốc chủ từ tốn nói.

Đúng là trực tiếp đem ba ngàn tinh binh, thưởng cho Nguyệt Vân.

Chạy tới Đại hoàng tử, Nhị hoàng tử nghe được tin tức này, sắc mặt biến hóa.

Ba ngàn tinh binh, thoạt nhìn không nhiều, nhưng cũng là một cỗ binh lực a, đủ để làm rất nhiều chuyện, Tân Nguyệt quốc chủ cái này ban thưởng, không thể bảo là không nặng.

Rất nhiều đại thần ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Bọn hắn biết, cục diện mới bắt đầu.

. . .

"Thế nào? Việc buôn bán của ngươi thỏa đàm sao?"

Tân Nguyệt quốc Vương Đô, trong khách sạn, Lăng Phong hướng Lưu Nhược Mai hỏi.

Mấy ngày nay, Lưu Nhược Mai cũng không có thời khắc cùng hắn tại một khối, nàng tới Tân Nguyệt quốc, cũng là có chính mình sự tình làm.

Nàng mỉm cười, nói: "Ừm, nắm công tử phúc, ta đã cùng nhà vườn nhóm đã nói, gia hạn khế ước, mặt khác, Nguyệt Vân hoàng tử cũng đáp ứng tại Vương Đô cho chúng ta lưu một khối, cho chúng ta khai tửu lâu, đối công tử, Hàn Mãng sự tình đã giải quyết, ngươi tiếp xuống định đi nơi đâu?"

Lăng Phong suy tư một chút, "Ta nhớ không lầm, Tân Nguyệt quốc đi về phía nam đi chính là Thánh Kiếm quốc, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Ngược lại Vương Đô gần nhất cũng không có việc gì, đã như vậy, vậy liền đi Thánh Kiếm quốc một chuyến đi, Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, kiếm pháp tự có chỗ độc đáo  có thể đi trải nghiệm một thoáng." Lăng Phong cười nhạt nói.

"Tốt, ta chuyện bên này, cũng đã hoàn thành đến không sai biệt lắm, ta cái này đi nhường Bạch lão chuẩn bị một chút."

"Không nóng nảy, qua hết tắm gội tiết lại đi cũng không muộn."

Lăng Phong cười nói, Tân Nguyệt quốc tắm gội tiết sắp xây dựng, tới đều tới, không cố gắng trải nghiệm một phiên nói thế nào lại đi đâu?

Hai ngày sau.

Tân Nguyệt quốc tắm gội tiết tổ chức.

Ngàn vạn người tràn vào Nguyệt Lượng hồ, tại trong hồ nước vui chơi đùa giỡn.

Trên đường phố, những người đi đường lui tới, lẫn nhau hắt nước, náo nhiệt bất phàm.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai thể nghiệm một phiên.

Bất quá hắn dùng chân khí bảo vệ hai người  mặc cho những người khác làm sao hắt nước, một bộ quần áo thủy chung là sạch sẽ gọn gàng.

Ngoại trừ hắt nước bên ngoài, tắm gội tiết một ngày này còn có thịnh đại hội chùa.

Hội chùa bên trên, đèn đuốc sáng trưng.

Hoa thuyền, hoa đăng tại Nguyệt Lượng hồ thượng du dặc.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai thuê một chiếc hoa thuyền bơi hồ.

Một đêm du ngoạn sau.

Hai người liền cùng Nguyệt Vân bái biệt, rời đi Tân Nguyệt quốc.

. . .

Thánh Kiếm quốc.

Lấy kiếm vi tôn quốc gia.

Trên đường phố, người đi đường đều là bội kiếm mà đi, liền không có tu vi tại thân người bình thường, cũng đều mang theo không có mở phong kiếm khí hoặc phối sức.

Do Huyết Vân câu lôi kéo xa hoa xe ngựa chậm rãi lái vào Thánh Kiếm quốc thủ đô.

Hấp dẫn không ít người chú ý.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai không có cố ý ẩn giấu hành tung của mình, cho nên tại bọn hắn đi vào Thánh Kiếm quốc về sau, rất nhanh liền bị Diệp Lãng phát hiện.

Hắn lúc này trước tới đón tiếp.

Đem bọn hắn nghênh tiến vào trong vương cung ở lại.

"Lăng tông sư, ngươi tới đúng lúc a."

Lúc này.

Diệp Lãng nhìn xem Lăng Phong cười nói.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Lời ấy ý gì?"

"Ta Thánh Kiếm quốc gần nhất dự định cử hành một lần thánh kiếm thi đấu, cả nước các nơi kiếm khách đều sẽ tới tham gia, người nào nếu là có thể thắng được, không chỉ có thể vào triều làm quan, còn có khả năng nắm giữ ta Thánh Kiếm quốc mới nhất đúc ra tới một thanh thánh kiếm!"

"Mới nhất đúc ra tới thánh kiếm?"

Như thế đưa tới Lăng Phong một chút hiếu kỳ.

"Không sai, ta Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, đồng thời cũng am hiểu đúc kiếm, đoạn thời gian trước, ta Thánh Kiếm quốc lợi hại nhất đúc kiếm đại sư, đúc tạo ra được một thanh Thiên phẩm kiếm khí! Này kiếm, chính là ta Thánh Kiếm quốc gần ba trăm năm qua, duy nhất một thanh Thiên phẩm trường kiếm, kỳ danh là. . . 【  Hồng Nguyệt 】

Vì cho 【  Hồng Nguyệt 】 tìm một cái thích hợp Chấp Kiếm giả, cho nên mới cử hành lần này thánh kiếm đại hội." Diệp Lãng cười nói.

Lăng Phong trong lòng hơi động, "Ta có thể tham gia sao?"

Thiên phẩm trường kiếm, hắn cũng là có mấy phần hứng thú.

"Khụ khụ. . . Cái này, tham gia thánh kiếm đại hội kiếm khách, giới hạn tại bản triều kiếm khách, Lăng cung phụng như nguyện ý gia nhập Thánh Kiếm quốc, ngược lại cũng không phải không được."

"A, cái kia thôi được rồi."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Ngẫm lại cũng thế, người ta thật vất vả luyện chế ra tới Thiên phẩm trường kiếm, làm sao có thể tùy ý chính mình mang đi đâu? Coi như là Thánh Kiếm quốc kiếm khách, được thánh kiếm, chỉ sợ cũng muốn vào triều, vì triều đình sử dụng.

"Đúng rồi, trước ngươi nói qua, Thánh Kiếm quốc có tam đại thánh kiếm, phân biệt là 【  cung điện khổng lồ 】 【 Sương Hàn 】 【  Hắc Nguyệt 】 này 【  Hồng Nguyệt 】 cùng 【  Hắc Nguyệt 】 là quan hệ như thế nào?" Lăng Phong tò mò hỏi.

"A, thực không dám giấu giếm, này 【  Hồng Nguyệt 】 thực tế liền là dùng 【  Hắc Nguyệt 】 vì tài chỗ mới đúc ra tới."

"Nói thế nào?"

"【  Hắc Nguyệt 】 tuy là tam đại thánh kiếm một trong, nhưng này kiếm sát khí quá mức dày đặc, nhưng phàm cầm kiếm người, cuối cùng đều sẽ bị sát khí ăn mòn, nhẹ thì kinh mạch đứt đoạn, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, căn bản là không có cách như thường sử dụng, cho nên lần này, Âu đại sư đem hắn quăng lô đúc lại, đem bên trong sát khí tiêu trừ, này mới có 【  Hồng Nguyệt 】." Diệp Lãng giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, tiếp theo, hắn cùng Lưu Nhược Mai tại Thánh Kiếm quốc du ngoạn một phiên, thuận tiện chờ lấy thánh kiếm lớn sẽ mở ra.

Ở trong quá trình này, Thánh Kiếm quốc các lộ kiếm khách, tề tụ Vương Đô.

Trên đường phố, nghiễm nhiên có cỗ lẫm liệt xơ xác tiêu điều chi ý.

Mỗi một cái kiếm khách, nhìn đối phương, đều là đang nhìn tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, rất có một lời không hợp, coi như đường phố đánh lên đến tư thế.

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai tại du ngoạn quá trình bên trong, cũng tao ngộ một chút ảnh hưởng đến.

Hắn không khỏi không cảm khái, này Thánh Kiếm quốc thật sự là dân phong dũng mãnh.

Như thế tranh cường hiếu thắng, khó trách Thánh Kiếm quốc lịch sử so với Đại Chu muốn lâu đời được nhiều, nhưng lại chậm chạp không có phát triển.

Cao thủ đại đô nội đấu cho đấu xong.

Một ngày này.

Vương Đô cửa thành, một cái đại hán vạm vỡ đi đến, hắn cõng một thanh đen kiếm lớn màu đỏ, khí tức nghiêm nghị.

Hắn vừa tiến vào Vương Đô, đường đi những cái kia kiếm khách nhóm dồn dập sắc mặt biến hóa.

Cùng giống như chuột thấy mèo, dồn dập thu liễm tự thân khí tức.

Người tới, chính là Thánh Kiếm quốc đệ nhất cao thủ, Diệp Trường Anh.

Kiếm khách nhóm có khả năng đối những người khác không phục, thậm chí một lời không hợp liền ra tay đánh nhau, thế nhưng tại Diệp Trường Anh trước mặt, cũng không dám càn rỡ.

Bởi vì đối phương là Tông Sư  đẳng cấp cao hơn bọn họ nhiều lắm.

"Gia hỏa này không tại Thánh Kiếm tông đợi, tới Vương Đô làm cái gì?"

"Chẳng lẽ hắn cũng muốn tới tham gia thánh kiếm đại hội?"

"Nếu là hắn tham gia thánh kiếm đại hội? Vậy chúng ta còn đánh cái gì? Trực tiếp đầu hàng nhận thua được, lại nói, trong tay hắn không phải có cung điện khổng lồ sao?".

---

Chương 133: Ma Kiếm Hồng Nguyệt

Chương 133: Ma Kiếm Hồng Nguyệt

Diệp Trường Anh đi vào Vương Đô về sau, trên đường phố rất nhiều kiếm khách thấy hắn đều không dám lên tiếng, đem trên người khí tức thu lại đến sạch sẽ.

Sợ bị đối phương phát giác, tưởng rằng đang gây hấn với hắn.

Thánh Kiếm quốc dân phong dũng mãnh, Diệp Trường Anh chính là vạm vỡ nhất một cái kia.

Chiến đấu cuồng tên, tại Thánh Kiếm quốc lưu truyền đã lâu.

Không ít người đều trong tay hắn ăn thua thiệt.

Mặt khác kiếm khách, ở trước mặt hắn đều muốn dịu dàng ngoan ngoãn đến cùng con mèo một dạng.

Mà đi tới Vương Đô Diệp Trường Anh, một đường thẳng đến hoàng cung, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện cái gì, nhìn về phía đường đi một bên Lăng Phong còn có Lưu Nhược Mai.

Lúc này hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới.

"Lăng tông sư! Ngươi quả nhiên tới, Diệp Lãng viết thư cho ta thời điểm, ta còn có chút không thể tin được đây." Diệp Trường Anh liền vội vàng tiến lên hành lễ.

Còn lại kiếm khách thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ.

Thật sâu đánh giá Lăng Phong, Lưu Nhược Mai liếc mắt.

"Hai người này là lai lịch gì, liền Diệp Trường Anh đều coi trọng như vậy?"

"Vừa rồi Diệp Trường Anh tựa hồ hô nam tử kia vì Tông Sư, còn trẻ như vậy liền là tông sư sao? Nghe nói bọn hắn là Đại Chu tới, Đại Chu võ đạo, chẳng lẽ đã phát triển đến loại trình độ này? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai mấy ngày nay tại Thánh Kiếm quốc Vương Đô bên trong du ngoạn, bọn hắn cũng đều gặp qua, tình cờ có người xem bọn hắn là người ngoại quốc, lại một bộ giá trị bản thân không ít dáng vẻ, nổi lên ác ý, nhưng đều bị Lăng Phong tiện tay giải quyết.

Mọi người cũng đều biết hai người này không phải dễ trêu.

Có thể cũng không có hướng Tông Sư phương diện kia nghĩ a.

"Diệp tông sư, đã lâu không gặp."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn cùng Diệp Trường Anh một bên trò chuyện, một bên hướng trong vương cung đi đến.

"Lăng tông sư muốn tham gia lần này thánh kiếm đại hội sao?"

Diệp Trường Anh hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, "Ta cũng không phải là Thánh Kiếm quốc người, tham gia này thánh kiếm đại hội có sai lầm thỏa đáng, liền không tham gia, Diệp tông sư muốn tham gia sao?"

Đúng

Diệp Trường Anh khẽ vuốt cằm.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Diệp tông sư giống như là Thánh Kiếm quốc một vị duy nhất Tông Sư đi, ngươi như tham gia thánh kiếm đại hội, vậy cái này nắm Hồng Nguyệt, chẳng phải là không phải ngươi thì còn ai, tăng thêm cung điện khổng lồ, một người độc chiếm hai cái thánh kiếm?"

"Dù sao cũng so thanh kiếm này rơi vào mặt khác người có dụng tâm khác trong tay muốn tốt."

"Có ý khác người?"

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, Diệp Trường Anh này trong lời nói có hàm ý a.

"Thực không dám giấu giếm, ta lần này tới tham gia thánh kiếm đại hội, chủ yếu là vì ngăn cản một người, người kia nếu là đạt được thánh kiếm, gia nhập triều đình, thế tất sẽ làm cho cả Thánh Kiếm quốc hướng đi cực đoan, cho nên, ta phải tới ngăn cản hắn."

Hắn trong mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Có thể làm cho Diệp tông sư coi trọng như vậy, cái này người, chỉ sợ cũng một cái Tông Sư đi."

"Không sai, Lăng tông sư có nghe nói qua. . . Mai Kiếm cốc."

"Có nghe thấy, nghe nói qua Thánh Kiếm quốc bên trong một cái cấm địa, bên trong ở tại một cái tuyệt thế cao nhân, tiến vào bên trong kiếm khách, mười cái có chín cái chết ở bên trong, nhưng nếu có thể từ trong đó sống sót mà đi ra ngoài, tu vi liền có thể tiến triển cực nhanh, nghe nói là được cao nhân chỉ bảo." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Này Mai Kiếm cốc là Thánh Kiếm quốc một cái tin đồn.

Lưu truyền mấy chục năm.

Hắn cũng dự định qua một thời gian ngắn liền đi xem một chút.

Bái phỏng một thoáng vị này tuyệt thế cao nhân, nhìn đối phương đến tột cùng là gì cảnh giới.

"Không sai, Mai Kiếm cốc chủ, đích thật là một vị cao nhân, tiến vào cốc bên trong người, đều phải tiếp nhận khảo nghiệm của hắn, nếu có thể thông qua khảo nghiệm, liền có chỉ điểm của hắn, tiến cảnh tiến triển cực nhanh, vô pháp thông qua, cũng chỉ có thể chết ở bên trong.

Đại khái mười năm trước, ta còn chưa tấn cấp Tông Sư thời điểm, từng tiến vào bên trong một lần, thông qua được khảo nghiệm của hắn, thu hoạch được chỉ điểm của hắn.

Ta có thể tấn cấp Tông Sư, có bộ phận công lao chính là bắt nguồn từ đoạn trải qua này.

Mai Kiếm cốc chủ, lai lịch bí ẩn, ta phải hắn chỉ bảo thời điểm, hắn từng khuyên bảo ta, không thể nhấc lên bất luận cái gì liên quan tới hắn sự tình.

Trong nội tâm của ta còn nghi vấn, nhưng vẫn là đáp ứng, có thể sau lưng, ta một mực tại thăm viếng có liên quan tới hắn một ít sự tích.

Cuối cùng, ta phát hiện, vị này Mai Kiếm cốc chủ mặc dù tại Thánh Kiếm quốc chờ đợi mấy chục năm, nhưng lại không phải Thánh Kiếm quốc người, tới Thánh Kiếm quốc tựa hồ có mục đích khác."

Diệp Trường Anh êm tai nói.

Lăng Phong hiếu kỳ nói: "Này cùng thánh kiếm đại hội, có quan hệ gì?"

"Mai Kiếm cốc chủ tại mấy ngày trước đây, xuất cốc, hướng phía Vương Đô tới, ta hoài nghi hắn là tới tham gia thánh kiếm đại hội, mặc dù không biết hắn muốn Hồng Nguyệt làm cái gì, nhưng hắn giấu diếm thân phận, tại Thánh Kiếm quốc chờ đợi mấy chục năm, ở giữa tại Thánh Kiếm quốc trong giang hồ sắp xếp không ít đệ tử, thậm chí liền triều đình đều có hắn người, toan tính quá lớn, cho nên ta mới cũng theo tới Vương Đô, chính là vì ngăn cản hắn."

"Thì ra là thế, ta mạo muội hỏi một câu, Diệp tông sư, ngươi kiếm pháp có phải hay không cũng dung hợp bộ phận vị kia Mai Kiếm cốc chủ kiếm pháp đâu?"

"A, Lăng tông sư thế mà đã nhìn ra? !"

Diệp Trường Anh có chút ngoài ý muốn.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Quả là thế, nếu là dạng này, ta đây đại khái đoán được cái này cái gọi là thánh kiếm cốc chủ đến tột cùng là ai."

"Người nào?"

"Đại Lương dư nghiệt, đồ long sẽ hội trưởng!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Diệp Trường Anh lông mày hơi hơi nhăn lại, "Đại Lương dư nghiệt tạo thành đồ long sẽ, ta cũng có nghe thấy, nhưng cái này lão hội trưởng tới ta Thánh Kiếm quốc cắm rễ nhiều hơn mười năm. . . Chẳng lẽ, hắn muốn mượn ta Thánh Kiếm quốc lực lượng phục quốc sao?"

"Tám chín phần mười chính là như vậy."

Đồ long sẽ lực lượng bây giờ, căn bản không phải Đại Chu đối thủ.

Mong muốn phục quốc, không khác si tâm vọng tưởng.

Mà tại Đại Chu, đồ long sẽ như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Mong muốn phát triển lớn mạnh, cơ vốn không có khả năng.

Cho nên, cái này lão hội trưởng mới chọn tới Thánh Kiếm quốc phát triển, tại Thánh Kiếm quốc trù tính mấy chục năm, chỉ sợ đã tích lũy không nhỏ lực lượng.

"Khó trách trước kia tại Đại Chu chưa từng có tin tức về người nọ, nguyên lai một mực trốn ở Thánh Kiếm quốc đâu, lần này tới Thánh Kiếm quốc, cũng là có thu hoạch ngoài ý muốn."

Lăng Phong mỉm cười.

Bất quá Diệp Trường Anh vẫn là có một tia nghi hoặc, "Đúng rồi, Lăng tông sư ngươi là thế nào đánh giá ra cái này người liền là đồ long gặp gỡ lớn lên? Chỉ bằng kiếm pháp của ta?"

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ.

Một đạo kiếm khí, bỗng nhiên từ trên người hắn phóng thích, xâu vào mây trời, hóa thành mấy chục trượng kiếm ảnh, huy hoàng uy áp, giống như Thiên Tử đích thân tới, uy áp chúng sinh.

Diệp Trường Anh dạng này Kiếm đạo tông sư đều cảm nhận được lớn lao áp lực.

Một giây sau, Lăng Phong thu lại kiếm khí, "Này kiếm gọi Đại Lương Thiên Tử Kiếm, là ta cơ duyên đoạt được, chính là Đại Lương hoàng thất võ học."

"Này kiếm, cùng cái kia Mai Kiếm cốc chủ dùng kiếm pháp giống như đúc."

Diệp Trường Anh gật gật đầu, "Xem ra người này xác thực rắp tâm không tốt, muốn lợi dụng ta Thánh Kiếm quốc lực lượng, phát triển hắn đồ long sẽ."

Hắn tiến vào hoàng cung, tìm được Thánh Kiếm quốc Vương còn có Diệp Lãng.

Đem Mai Kiếm cốc chủ sự tình nói một lần.

Thánh Kiếm quốc chủ đối với chuyện này, phi thường trọng thị, "Tốt một cái Mai Kiếm cốc chủ, qua nhiều năm như vậy, thế mà lừa qua toàn bộ giang hồ!"

Một bên Diệp Lãng cau mày, "Mấy chục năm qua, Mai Kiếm cốc chủ tại Thánh Kiếm quốc thanh danh lan xa, đại gia đã sớm đem hắn xem như Thánh Kiếm quốc một phần tử, không cho hắn tham gia thánh kiếm đại hội, chỉ sợ không thể nào nói nổi."

"Vậy hắn tham gia lại có làm sao? Nếu biết thân phận của người này, vậy thì chờ hắn tham gia xong thánh kiếm đại hội, cùng người khác kiếm khách một trận chiến, mệt bở hơi tai về sau, lại đem hắn bắt lại!" Thánh Kiếm quốc chủ nói ra, cũng không tính đường đường chính chính thủ thắng.

Hắn thấy, đó là người giang hồ mới có thể dùng thủ đoạn.

Hắn là Thánh Kiếm quốc chủ, mục tiêu chỉ có một cái.

Đem hết thảy đối Thánh Kiếm quốc có uy hiếp người cùng sự tình, toàn bộ bóp chết đi.

"Tốt, vậy liền để cho ta cùng hắn so xong, bệ hạ lại ra tay."

Diệp Trường Anh nói ra.

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Lăng Phong, lòng tin mười phần.

Liền coi như bọn họ bắt không được.

Giữa sân còn có một cái thâm bất khả trắc Lăng Phong đây.

Hắn ra tay, Mai Kiếm cốc chủ, thua không nghi ngờ!

...

Thánh kiếm đại hội, đúng hẹn cử hành.

Đại hội địa điểm, liền thiết lập tại hoàng cung.

Trong vương cung, một tòa lôi đài vụt lên từ mặt đất, lôi đài do đủ loại cứng rắn vật liệu đá hỗn hợp nước thép đắp lên mà thành, kiên cố vô cùng.

Mà tại bốn phía lôi đài có trọng binh trấn giữ.

Cầm trong tay trường kiếm, từng cái là lấy một địch mười tinh nhuệ cấm vệ, còn có chiếm lĩnh chỗ cao, tay cầm cung nỏ, mắt như chim ưng cung tiễn thủ.

Âm thầm, còn có một số Tiên Thiên tại đề phòng dò xét.

Lăng Phong thần thức trải ra xem ra, thấy này Thánh Kiếm quốc hoàng cung lực lượng thủ vệ về sau, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù không bằng Đại Chu, nhưng cũng cực kỳ không tầm thường.

Ít nhất mạnh hơn Tân Nguyệt quốc bên trên một cái cấp bậc không thôi.

Hoàng cung cửa cung mở rộng, từng cái đến đây tham gia thánh kiếm đại hội kiếm khách chen chúc mà vào, này chút kiếm khách, hết thảy ba mươi sáu cái.

Mỗi một cái đều là đi qua tầng tầng tuyển bạt, mới có tham gia đại hội tư cách.

Mỗi một cái đều là Thánh Kiếm quốc bên trong, thanh danh hiển hách kiếm khách.

Lăng Phong nhìn lướt qua.

Phát hiện những người này bên trong, đại bộ phận là Tiên Thiên.

Thậm chí còn có mấy cái Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ!

Nhưng những người này ở trong ngoại trừ Diệp Trường Anh bên ngoài, cũng không có Tông Sư, mạnh nhất một cái nửa bước Tông Sư, thực lực cũng kém xa Diệp Trường Anh.

Cái kia cái gọi là Mai Kiếm cốc chủ, không ở tại bên trong.

Diệp Trường Anh cũng có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ hắn đoán sai rồi?

Mai Kiếm cốc chủ xuất cốc tới Vương Đô, cũng không phải là vì chiếm lấy Hồng Nguyệt?

Vậy hắn muốn làm cái gì? Lại ở nơi nào?

Diệp Trường Anh cau mày, minh tư khổ tưởng, nhưng không có mảy may kết quả.

Đại hội bắt đầu.

Từng cái kiếm khách trèo lên lên lôi đài, lẫn nhau tỷ thí.

Lăng Phong trên khán đài thấy say sưa ngon lành.

Thánh Kiếm quốc lấy kiếm vi tôn, liền Kiếm đạo trình độ mà nói, so với Đại Chu đều muốn cao hơn một cái cấp độ, hắn kiếm pháp tự nhiên có chỗ độc đáo.

Trận này thánh kiếm trên đại hội, hắn mắt thấy nhiều loại địa giai kiếm pháp.

Này chút kiếm khách, cũng đều đều có ưu thế.

Có am hiểu khoái kiếm, kiếm tốc như gió, mật như mưa sa.

Có kiếm pháp xảo trá, như độc xà lè lưỡi, khó lòng phòng bị.

Còn có dùng so le kiếm, một dài một ngắn, biến ảo khó lường.

Nhưng trong đó là dễ thấy nhất vẫn là Diệp Trường Anh, hắn một thanh cung điện khổng lồ, lấy thế đè người, tăng thêm Tông Sư tu vi, căn bản không người là đối thủ của hắn.

Liền giữa sân bài danh đệ nhị nửa bước Tông Sư, tại Diệp Trường Anh cung điện khổng lồ phía dưới cũng đi không được mấy hiệp liền thua trận.

Cuối cùng.

Diệp Trường Anh không có chút hồi hộp nào trở thành thánh kiếm đại hội người đứng đầu.

Còn lại kiếm khách, thở dài thở ngắn.

Nội tâm đối với Diệp Trường Anh, còn có hoàng thất càng nhiều hơn mấy phần phàn nàn.

"Này có ý gì? Nhường Diệp Trường Anh tham gia đại hội, nói rõ liền là không muốn đem này thánh kiếm nhường ra đi sao?"

"Nếu dạng này, vừa lại không cần làm bộ cử hành thánh kiếm đại hội?"

"Đây không phải nói rõ đang đùa chúng ta sao?"

Kiếm khách nhóm đối trận này thánh kiếm đại hội, cực kỳ bất mãn.

Dồn dập phất tay áo rời đi.

Mà Diệp Trường Anh thấy cảnh này, mày nhíu lại đến sâu hơn, "Mai Kiếm cốc chủ thế mà chưa từng xuất hiện? Chẳng lẽ, hắn cố ý dẫn ta tới tham gia đại hội, chính mình lại không tham gia, nhường đại gia đối hoàng thất sinh ra hiểu lầm, ảnh hưởng uy vọng?"

Hắn có chút nhìn không thấu.

Lúc này, một người bưng lấy một thanh kiếm đi đến trước mặt hắn.

"Diệp tông chủ, đây là ngươi kiếm."

Thanh kiếm kia, cắm ở vỏ kiếm bên trong.

Vỏ bên trên khảm nạm nước cờ viên hoa lệ bảo thạch.

Kiếm không có ra khỏi vỏ.

Nhưng thân là đỉnh tiêm kiếm khách Diệp Trường Anh liền đã phát giác được thanh kiếm này ẩn chứa lẫm liệt khí tức, hắn đem kiếm cầm lấy, rút ra vỏ kiếm.

Nháy mắt.

Một áng đỏ chiếu rọi mà ra, mỹ lệ chói mắt!

"Hảo kiếm!"

Diệp Trường Anh đối với Hồng Nguyệt, phi thường hài lòng, huy vũ mấy lần, lẫm liệt kiếm quang lấp lánh, mơ hồ phảng phất có một vòng Hồng Nguyệt theo trên mặt đất bay lên.

Hồng Nguyệt ánh trăng chiếu rọi, từng tia từng sợi sát khí tràn đầy toàn bộ lôi đài.

Lăng Phong trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

"Lạnh quá, thật hung một thanh kiếm a!"

Mặc dù không biết đúc lại trước đó Hắc Nguyệt là cái dạng gì, nhưng trước mắt này nắm Hồng Nguyệt, không hề nghi ngờ, cũng là một thanh hung kiếm.

"Không có đúc lại trước đó Hắc Nguyệt, so với này Hồng Nguyệt hung tàn hơn, võ giả tầm thường, chỉ cần tiếp xúc, liền có thể bị sát khí vào cơ thể, hiện tại tốt hơn nhiều."

Một bên Diệp Lãng giải thích nói.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, cũng không có quá để ý, cùng Diệp Trường Anh một dạng, hắn hiện tại càng quan tâm cái kia cái gọi là Mai Kiếm cốc chủ vì cái gì chưa từng xuất hiện?

Chờ chút.

Chẳng lẽ là bởi vì hắn?

Lăng Phong nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn trong khoảng thời gian này, tại Vương Đô bên trong du ngoạn, cũng không có ẩn giấu hành tung, Mai Kiếm cốc chủ như thật sự là đồ long gặp gỡ dài, biết hắn tại đây bên trong, quả quyết sẽ không dễ dàng hiện thân, là, khẳng định chính là như vậy.

"Xem ra là ta hỏng đối phương chuyện tốt."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, như có điều suy nghĩ.

...

Âm vang!

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

Lăng Phong tay nắm một thanh địa phẩm trường kiếm, cùng Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt xung kích lẫn nhau va chạm, bắn ra một đạo tươi sáng tia lửa.

Diệp Trường Anh nhận Lăng Phong kiếm khí trùng kích, lui lại mấy bước.

Nhưng vẫn không thuận không buông tha, tay cầm trường kiếm, liên tục trảm ra.

Kiếm khí lẫm liệt bá đạo, sát ý sâm nhiên.

Lăng Phong nhíu mày lại, trường kiếm vung lên, lại lần nữa đem Diệp Trường Anh đẩy lui.

"Diệp tông sư, dừng tay đi."

Có thể Diệp Trường Anh lại ngoảnh mặt làm ngơ, hét lớn một tiếng, "Lại đến!"

Trong mắt của hắn bắn ra một vệt hồng quang, lại lần nữa hướng Lăng Phong công tới.

Vốn là luận bàn.

Nhưng đối phương như thế không buông tha, nhường Lăng Phong không khỏi sinh ra một tia hỏa khí đến, "Diệp tông sư, đã như vậy, đừng trách ta không khách khí!"

Trường kiếm trong tay của hắn giơ lên, kiếm khí màu vàng óng đi khắp, hóa thành Kim Long.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Long hình kiếm khí gào thét mà ra, trảm sinh phích lịch, không khí liên hoàn kinh bạo.

Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt bị chấn động đến rời khỏi tay, phun ra một ngụm máu, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt hơi hơi trắng bệch, nhưng cũng bình tĩnh rất nhiều.

"Diệp tông sư, ta kính ngươi là Tông Sư, vì vậy mới cùng ngươi luận bàn, không nghĩ tới ngươi ra tay đúng là như thế không biết nặng nhẹ, tựa như muốn cùng ta lấy mệnh tương bác, thật sự là quá vô lễ!" Lăng Phong hừ lạnh một tiếng, không vui nói ra.

"Lăng tông sư chớ muốn tức giận."

Lúc này, một người nam tử từ một bên đi tới, "Đại bá tính tình của hắn chính là như vậy, nếu động thủ, liền khó mà tự điều khiển, nhưng hắn tuyệt không có đối Lăng tông sư muốn hạ sát thủ ý tứ, thỉnh Lăng tông sư bớt giận."

Nam tử này chính là Diệp Lãng đệ đệ.

Thánh Kiếm quốc Nhị hoàng tử.

Lăng Phong nhìn hắn một cái, nhẹ hừ một tiếng, sau đó thở dài nói: "Thôi thôi, ta cũng lải nhải có một quãng thời gian, cũng nên rời đi."

Nói xong hắn đối bên cạnh Lưu Nhược Mai nói: "Nhược Mai, chuẩn bị một chút, chúng ta hồi trở lại Đại Chu."

"Đúng, công tử."

Trước khi đi.

Lăng Phong nhìn trên mặt đất cái kia nắm Hồng Nguyệt kiếm liếc mắt.

Sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

Diệp Trường Anh há to miệng, mong muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài  mặc cho Lăng Phong rời đi.

Một bên Nhị hoàng tử gấp gáp nói: "Đại bá, ngươi không nói cái gì sao? Lăng tông sư là lớn Chu cung phụng, cũng là nước ta quý khách, nếu là bởi vì việc này phất tay áo rời đi, chỉ sợ sẽ đối hai nước quan hệ tạo thành vết rách a."

"Hắn muốn đi thì đi, ta Thánh Kiếm quốc há có thể lưu hắn lại? Mà lại, bất quá là luận bàn mà thôi, hà tất như thế thượng cương thượng tuyến?"

Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói, cầm lấy Hồng Nguyệt kiếm trong nháy mắt, trong mắt của hắn lộ ra một tia vẻ lạnh lùng, sau đó không lâu, Diệp Lãng nhận được tin tức chạy đến.

Nhìn xem Diệp Trường Anh, hắn cau mày nói: "Đại bá, ngươi làm sao nắm Lăng tông sư cho tức giận bỏ đi? Ngươi biết việc này sẽ có bao lớn ảnh hưởng sao?"

"Đi thì đi đi, ta tin tưởng Đại Chu không lại bởi vì một trận luận bàn liền cùng ta Thánh Kiếm quốc đoạn giao." Diệp Trường Anh thản nhiên nói.

"Lời tuy như thế, có thể Lăng tông sư dù sao cũng là Tông Sư a, ngươi. . ."

Diệp Lãng thở dài, sau đó nhìn Diệp Trường Anh trong tay Hồng Nguyệt, "Đại bá ngươi trước kia mặc dù cũng mưu cầu địa vị chiến đấu, nhưng cũng không có giống hôm nay như vậy không biết nặng nhẹ, có phải hay không thanh kiếm này ảnh hưởng tới ngươi?

Mặc dù Âu đại sư đem Hắc Nguyệt đúc lại, có thể cái kia dù sao cũng là một thanh từng hại chết không ít kiếm khách hung kiếm, mặc dù bị đúc lại qua, nhưng sát khí vẫn như cũ nồng đậm, Đại bá, muốn không phải là từ bỏ này kiếm, đem hắn phong tồn đi."

"Lời nói vô căn cứ! Kiếm, vốn là hung binh! Thiện hay ác, là chính là tà, mang xem cầm kiếm người! Hồng Nguyệt là Thiên phẩm bảo kiếm, kiếm khí lẫm liệt, ta cảm thấy so với cung điện khổng lồ, này kiếm càng thích hợp ta!

Người nào cũng đừng hòng để cho ta từ bỏ, ta dự định hồi trở lại Thánh Kiếm tông một chuyến, thật tốt bế quan, quen thuộc nắm giữ này kiếm, đến lúc đó, cung điện khổng lồ, Hồng Nguyệt đều tại tay ta! Coi như không cần Lăng Phong, cái kia Mai Kiếm cốc chủ cũng không phải đối thủ của ta!

Một mình ta, là có thể hộ Thánh Kiếm quốc chu toàn!"

Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói, cầm lấy hai thanh kiếm rời đi.

Diệp Lãng thấy thế, càng thêm bất đắc dĩ.

Toàn bộ Thánh Kiếm quốc, căn bản không ai quản được Diệp Trường Anh.

"Đại ca, Đại bá hắn tính tình xưa nay đã như vậy, trong lòng chỉ kiếm, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng." Một bên Nhị hoàng tử an ủi nói.

Trong mắt lại là không tự chủ lộ ra mỉm cười.

"Ừm, ta biết rồi, đối nhị đệ, gần đây phụ vương thân thể không được tốt, ngươi am hiểu y thuật, làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu khán đi."

"Yên tâm đi, ta sẽ chăm sóc phụ vương ta."

Nhị hoàng tử khẽ vuốt cằm.

...

Trong xe ngựa.

Lưu Nhược Mai có chút tức giận căm phẫn, "Cái gì Diệp tông sư, thật sự là một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có, đã nói luận bàn, ra tay lại không biết nặng nhẹ, không biết còn tưởng rằng công tử là hắn cừu nhân giết cha đây.

Còn có cái kia Nhị hoàng tử, không chỉ không khuyên giải ngăn, còn tới ba phải, một câu thật có lỗi đều không có, khó trách này Thánh Kiếm quốc có năm sáu trăm năm lịch sử, nhưng lại một mực phát triển không nổi, đáng đời."

Lăng Phong nhìn xem sinh khí nàng, cười nhạt một tiếng, "Diệp tông sư tính tình đột nhiên biến hóa, chỉ sợ cùng cái kia nắm Hồng Nguyệt có quan hệ."

"Công tử nói là, thanh kiếm kia ảnh hưởng tới Diệp tông sư? Chỉ là một thanh kiếm mà thôi, thật có lớn như vậy năng lực?"

"Thanh kiếm kia, cũng không tầm thường hung kiếm, chính là. . . Ma Kiếm!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"A, Ma? Công tử kia vì sao không nhắc nhở?"

"A, ta tự có tính toán."

"Công tử kia, chúng ta bây giờ còn muốn tiếp tục rời đi Thánh Kiếm quốc sao?"

"Ừm, tiếp tục lái xe.".

---

Chương 134: Ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Chương 134: Ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta

Bạch lão lái xe ra khỏi Vương Đô, một đường hướng phía Đại Chu hướng đi mà đi.

Hai ngày sau, bọn hắn liền ra Thánh Kiếm quốc biên cảnh sau.

Biên cảnh trên tường thành, một ánh mắt nhìn chăm chú lấy càng lúc càng xa xe ngựa, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Xem ra thật sự là hắn rời đi."

Một người khác thản nhiên nói: "Còn chưa đi xa, tiếp tục đi theo."

Hai người đi theo xe ngựa, lại cùng hơn trăm dặm.

Xác nhận Lăng Phong đám người chân chính sau khi rời đi, mới trở về phục mệnh.

Trong xe ngựa, Lăng Phong thu hồi thần thức, hai mắt hơi hơi mở ra, cười nhạt một cái nói: "Các ngươi đừng quay đầu, tiếp tục trở về Đại Chu."

Lưu Nhược Mai nội tâm có suy đoán, "Người theo dõi đi rồi?"

Ừm

"Công tử kia hiện tại là muốn trở về Thánh Kiếm quốc sao?"

Đúng

"Còn kịp sao?"

"A, dĩ nhiên."

Lăng Phong tự tin cười một tiếng, hắn Ngự Kiếm thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, tăng thêm bản thân hắn tu vi, ngàn dặm khoảng cách, không cần nửa ngày.

... ...

Thánh Kiếm quốc bên trong.

Tại Lăng Phong sau khi đi, Diệp Trường Anh cầm lấy Hồng Nguyệt cũng trở về Thánh Kiếm tông, dự định nắm giữ thanh kiếm này, mà thánh kiếm đại hội sự tình, thì là náo động lên một chút sóng gió.

Không ít người đều nói, đây chỉ là hoàng thất làm mánh lới.

Cái kia Hồng Nguyệt kiếm, đã sớm nhường Diệp Trường Anh cho dự định.

Hắn một cái Tông Sư tham gia thánh kiếm đại hội, những người khác làm sao hơn được?

Trong lúc nhất thời, Thánh Kiếm quốc trên giang hồ, không ít kiếm khách đối với hoàng thất đều có chút không vừa lòng, đối hoàng thất uy vọng tạo thành một chút ảnh hưởng.

Mặc dù Thánh Kiếm quốc chủ cực lực trấn an, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đêm

Thánh Kiếm quốc chủ trong tẩm cung.

Thánh Kiếm quốc chủ khoác lên áo khoác, đang ở phê chữa tấu chương, bỗng nhiên hắn kịch liệt ho khan, lấy tay khăn che miệng.

Nhưng vẫn là ho ra một chút máu, thái giám bên cạnh biến sắc, vội vàng bưng tới một bát dược, "Bệ hạ, uống trước dược đi."

"Ừm, này dược, vẫn là Lão Nhị xứng sao?"

Đúng

"Lão Nhị y thuật càng ngày càng cao minh, trước kia quả nhân tổng là bởi vì ho khan, ngủ không ngon giấc, uống hắn này dược về sau, một đêm tốt ngủ."

Thánh Kiếm quốc chủ khen.

"Nhị hoàng tử y thuật xác thực cao minh, nhưng bệ hạ cũng là hồng phúc tề thiên, tin tưởng có Nhị hoàng tử trợ giúp, bệnh của ngài khẳng định chẳng mấy chốc sẽ tốt."

"Ừm, chỉ mong đi, bất quá may mắn, còn có lãng, hắn bây giờ xử lý chính vụ, đã ngay ngắn rõ ràng, mặc dù quả nhân ngã xuống, hắn cũng có thể tốc độ cao ổn định cục diện." Thánh Kiếm quốc chủ mỉm cười nói.

Bên cạnh Đại Giam mỉm cười nói: "Đúng vậy a, Đại hoàng tử đích thật là tài đức vẹn toàn, có hắn tại, bệ hạ hoàn toàn chính xác có thể tiết kiệm tâm không ít."

"Bệ hạ, vẫn là uống trước dược đi, bằng không dược liền lạnh."

Thánh Kiếm quốc chủ chậm rãi đem dược uống xong.

Sau đó không lâu.

Một hồi nồng đậm ủ rũ truyền đến.

"Vẫn là nghỉ ngơi trước đi."

Thánh Kiếm quốc chủ đến giường nằm lên, rất nhanh liền ngủ say sưa rơi xuống.

Đại Giam quay người rời đi, tướng môn cửa sổ đóng kỹ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một tên thái giám, vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh chìm, "Đi bẩm báo Nhị hoàng tử  có thể bắt đầu hành động."

... ...

Là đêm.

Trong vương cung.

Diệp Lãng một thân một mình vào cung, đi vào Thánh Kiếm quốc chủ tẩm cung trước.

Một tên thái giám tò mò nghênh đón tiếp lấy.

"Điện hạ, đã trễ thế như vậy tới hoàng cung, không biết cần làm chuyện gì đâu?"

Diệp Lãng nghe vậy, hơi sững sờ, "Không phải phụ vương truyền ta vào cung sao?"

"Cái này. . . Có thể bệ hạ đã ngủ rồi a."

"Làm sao lại như vậy?"

Diệp Lãng khẽ chau mày, bản năng phát giác được có cái gì không đúng.

Một bên khác.

Yên lặng trong vương cung chỉ có từng cái binh sĩ đang đi tuần.

Bỗng nhiên.

Mấy đạo bóng đen còn như quỷ mị chui vào hoàng cung.

"Người nào? !"

Cấm vệ nhóm phát hiện đột nhiên tiến vào hắc ảnh, sắc mặt biến hóa, nhưng còn chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, hắc ảnh chui vào đám người, bày ra sát lục.

Thực lực của những người này cực cao, chỉ chốc lát liền đem mười mấy thủ vệ thành cung cấm vệ giết cái một tên cũng không để lại.

Hắc ảnh đi vào cửa cung, đem đóng chặt cửa cung mở ra.

Lập tức.

Số lớn binh sĩ tràn vào cửa cung, mà trong đó người cầm đầu, chính là một cái thân mặc áo giáp màu đen nam tử.

Động tĩnh của nơi này không nhỏ, mặt khác cấm quân đều bị hấp dẫn đến đây.

Bên trong một cái cấm vệ thấy nam tử, con ngươi hơi co lại, "Vương tướng quân, ngươi dẫn theo lĩnh nhiều người như vậy tiến vào hoàng cung, muốn làm cái gì? !"

"A, Lý thống lĩnh, muốn ta làm cái gì, đã rất rõ ràng, cái kia chính là... Thay đổi triều đại!" Cái kia Vương tướng quân khẽ cười nói.

"Vương tướng quân, ngươi quá không tự lượng sức! Ngươi một cái Nhị phẩm tướng quân, cũng muốn thay đổi triều đại? Không cảm thấy quá tự đại sao?"

"Hắn một cái Nhị phẩm tướng quân, dĩ nhiên không có bản sự này, nhưng... Như tại tăng thêm ta đây?" Nương theo lấy một cái tiếng cười khẽ, theo Vương tướng quân sau lưng chậm rãi đi ra khác một cái thân mặc trắng bạc áo giáp nam tử.

Lại là... Nhị hoàng tử.

Thấy hắn còn có Vương tướng quân đứng tại một khối, còn mang theo nhiều như vậy binh sĩ đến đây, Lý thống lĩnh lập tức hiểu rõ ý đồ của đối phương.

"Nhị hoàng tử... Ngươi mong muốn bức vua thoái vị!"

"Không sai."

"Nhị hoàng tử, ngươi quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng chỉ bằng mượn một cái Nhị phẩm tướng quân, còn có ngươi những cái kia phủ binh  có thể rung chuyển hoàng cung thủ vệ sao?"

Lý thống lĩnh hừ lạnh nói.

Sau lưng hắn, từng cái cầm trong tay cường nỏ trường kiếm cấm vệ đi tới, mỗi trên người một người đều tản ra lẫm liệt kiếm khí.

Giết

Nhị hoàng tử cười nhạt một tiếng.

Bên người mấy người áo đen kia giết ra, mỗi một cá nhân thực lực đều cực kỳ không tầm thường, trong chốc lát, cùng Lý thống lĩnh đám người giết tại một khối.

Tiếng giết tăng lên, hai bên không ai nhường ai.

Ánh đao bóng kiếm, tiếng leng keng như mưa đánh quả chuối tây, liên miên bất tuyệt.

Một trận máu tanh cung đấu, tại trong màn đêm trình diễn.

Diệp Lãng cũng đã nhận ra động tĩnh, đến đây xem xét, khi nhìn đến Nhị hoàng tử sau không khỏi sầm mặt lại, "Nhị đệ, ngươi đang làm cái gì? !"

"A, ta hảo đại ca, ngươi cuối cùng xuất hiện a."

"Là ngươi giả truyền phụ vương khẩu dụ, truyền ta vào cung?"

"Không sai, lần này bức vua thoái vị, nếu là không đem ngươi cùng một chỗ giải quyết, vậy làm sao được cho là thành công đâu?" Nhị hoàng tử cười nói.

"Ngươi quá cả gan làm loạn, ngươi thật sự coi chính mình có thể thành công?"

"Vì cái gì không thể? Phụ vương phục dụng ta dược, hiện tại đã ngủ say không tầm thường, không có hắn tọa trấn, trong vương cung cấm vệ bất quá quân lính tản mạn, làm sao hơn được ta mấy năm nay tới mời chào cao thủ đâu?"

Nhị hoàng tử tự tin cười.

Dưới trướng hắn đúng là có không ít giang hồ cao thủ.

Trong đó thậm chí có mấy cái Tiên Thiên cấp bậc tồn tại.

"Hừ, cao thủ? Cao bao nhiêu đâu?"

Một cái tiếng hừ lạnh vang lên.

Một thanh đen kiếm lớn màu đỏ bỗng nhiên theo Diệp Lãng bên cạnh gào thét mà ra, đem một cái ra tay kiếm khách cho nện bay ra ngoài.

Người kia gân cốt lõm, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Tại Diệp Lãng bên người, nhiều hơn một người.

Chính là Tông Sư, Diệp Trường Anh!

"Cái gì? Đại bá, ngươi thế mà vẫn chưa đi!"

Nhị hoàng tử nhìn xem Diệp Trường Anh, rõ ràng có chút giật mình.

"Hừ, ta lần này tới Vương Đô, phát hiện không ít cao thủ, những người này đại bộ phận đều có tham gia thánh kiếm đại hội tư cách, có thể là, tại thánh kiếm trên đại hội lại có một nửa người không có nhìn thấy, như vậy, những người này tới Vương Đô làm cái gì?"

"Chỉ cần dựa theo này manh mối tra được, rất dễ dàng liền có thể tìm tới, những người này đều tụ tập tại ngươi Nhị hoàng tử phủ! Ngươi muốn làm gì, không cần nói cũng biết! Ta bất quá là giả vờ hồi trở lại Kiếm tông, trên thực tế, ta vẫn luôn tại Vương Đô!"

Diệp Trường Anh cười lạnh nói.

"Này, điều đó không có khả năng, ngươi hẳn là bị Hồng Nguyệt kiếm ảnh hưởng tới mới đúng."

"Hồng Nguyệt kiếm, hoàn toàn chính xác tà môn, nhưng cũng tiếc, ta dù sao cũng là một cái Tông Sư, mong muốn ảnh hưởng ta, không thể dễ dàng như thế, lại nói, chỉ cần đem Hồng Nguyệt để qua một bên không cần, trên cơ bản liền không ảnh hưởng được ta."

Diệp Trường Anh cười lạnh nói.

Trong tay hắn hoàn toàn chính xác không có Hồng Nguyệt kiếm, chỉ có cung điện khổng lồ.

Nghĩ đến là nắm cái kia nắm hung kiếm ẩn nấp rồi.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Không nghĩ tới, ngươi còn cất giấu chiêu này."

Nhị hoàng tử liền nói vài tiếng tốt.

Mà Diệp Lãng lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi cho rằng, chỉ có như thế sao?"

Lời nói rơi.

Phía sau hắn tẩm cung đại môn mở ra.

Một thân ảnh theo trong tẩm cung ngẩng đầu dậm chân đi ra.

Vâng... Thánh Kiếm quốc chủ.

"Như thế nào? Ngươi ăn ta dược, hẳn là ngủ say không dậy nổi!"

Nhị hoàng tử kinh ngạc nói.

Mà Thánh Kiếm quốc chủ nhìn xem Nhị hoàng tử, trong mắt tràn ngập thất vọng, "Lão Nhị, ngươi thật sự là quá làm cho quả lòng người lạnh ngắt."

"Xem ra hôm nay để cho ta tính sai sự tình không ít a."

"Lão Nhị, đầu hàng đi, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Việc đã đến nước này, ta đã là tên đã trên dây, không phát không được!"

Nhị hoàng tử cười lạnh nói.

Nói xong, dưới tay hắn kiếm khách còn có Vương tướng quân tiếp tục ra tay, cùng cấm vệ nhóm triền đấu tại cùng một chỗ, một bộ không chết không thôi bộ dáng.

Việc đã đến nước này, Nhị hoàng tử còn có bọn hắn đều đã không có đường quay về.

Hoặc là công thành danh toại.

Hoặc là vạn kiếp bất phục.

Không có những khả năng khác tính.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại!"

Diệp Trường Anh nhẹ hừ một tiếng, nghĩ muốn xuất thủ, có thể lúc này, hắn đã nhận ra cái gì, lập tức thối lui đến Thánh Kiếm quốc chủ, Diệp Lãng bên người.

Trong tay đỏ thẫm cự kiếm, đột nhiên hướng phía một sĩ binh vung chém mà ra!

Cái kia trong tay binh lính bỗng nhiên xuất hiện một thanh trường kiếm màu đỏ.

Mũi kiếm một điểm, cùng cung điện khổng lồ cái kia khổng lồ thân kiếm đánh vào cùng một chỗ, bộc phát ra một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó, Diệp Trường Anh lại bị chấn lùi lại mấy bước.

Mà binh sĩ kia cũng lui lại hai bước.

Y phục trên người hắn nổ tung, lộ ra diện mục thật sự.

Lại là một cái tóc trắng xoá lão giả!

Lão giả ngoài ý muốn nhìn Diệp Trường Anh liếc mắt, "Há, không nghĩ tới ngươi lại có thể phát hiện được ta hành động, ngược lại không kém."

"Để cho ta phát hiện ngươi, chính là trong tay ngươi Hồng Nguyệt! Thanh kiếm kia, sát khí quá nặng, không giấu được, nhưng ta đem này Kiếm Tàng tại hoàng cung chỗ sâu, ngươi là thế nào phát hiện?" Diệp Trường Anh cau mày nói.

"Ngươi quên, ta cũng là một cái Kiếm đạo tông sư! Đối với kiếm cảm giác bén nhạy thậm chí tại ngươi phía trên, mà lại, không phải ta tìm tới thanh kiếm này, mà là thanh kiếm này chủ động tìm được ta!" Lão giả xem trong tay Hồng Nguyệt.

Trong mắt hiện ra một tia hồng quang, trong hưng phấn mang theo khát máu chi ý.

"Đại bá, ngươi cho rằng giả vờ rời đi Vương Đô, có thể giấu diếm được cốc chủ sao?"

Nhị hoàng tử cười nhạt một tiếng, "Chúng ta chỉ là cố ý không vạch trần ngươi, nhường ngươi đem Hồng Nguyệt kiếm nấp kỹ, sau đó lại nhường cốc chủ, cầm tới thanh kiếm này!"

"Quả nhiên, ngươi tới Vương Đô, chính là vì Hồng Nguyệt, còn có đến đỡ Nhị hoàng tử thượng vị, lợi dụng Thánh Kiếm quốc lực lượng thay ngươi phục quốc! Mai Kiếm cốc chủ, không, hoặc là ta phải gọi ngươi... Đồ long gặp gỡ dài!"

"A, trên thực tế, tên thật của ta gọi Liễu Tuyệt! Chính là mấy trăm năm, Đại Lương đệ nhất kiếm đạo Tông Sư Liễu Vô Tình hậu đại!"

Liễu Tuyệt cười nhạt một cái nói.

Việc đã đến nước này, hắn không giấu diếm nữa thân phận.

Thoải mái bày ra.

Ngược lại cầm tới Hồng Nguyệt kiếm hắn, tự hỏi coi như là Lăng Phong tại đây bên trong, cũng có một trận chiến thực lực, đến mức Diệp Trường Anh, hắn càng không để vào mắt.

Hắn thấy, Diệp Trường Anh có thể tấn cấp Tông Sư, có một bộ phận đều là công lao của hắn, coi như không có Hồng Nguyệt kiếm, hắn cũng hoàn toàn không sợ đối phương.

Thử hỏi, hắn sao sẽ để ý đối phương đâu?

"Quả là thế, những năm gần đây, ngươi tại Thánh Kiếm quốc nóng vội doanh doanh nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay đi!"

Diệp Trường Anh đạm mạc nói.

"Không sai."

"Lúc trước, ta dạy cho ngươi kiếm pháp, cũng là nhìn trúng thân phận của ngươi, nhưng không nghĩ tới, ngươi một điểm chí khí đều không có, để đó đường đường Thánh Kiếm quốc quốc chủ vị trí không đi làm, đi làm cái gì Kiếm tông Tông chủ? ! Vốn nghĩ ngươi làm tới Thánh Kiếm quốc quốc chủ về sau, bằng vào ta chỉ bảo ân tình của ngươi, có thể để cho ta rất có triển vọng."

"Kết quả là, ngươi không hăng hái, hại ta uổng phí hết thời gian, đã như vậy, ta chỉ có thể một lần nữa đến đỡ những người khác."

Liễu Tuyệt nói ra, đối với Diệp Trường Anh có một chút phàn nàn, nộ hắn không tranh.

Nhưng Diệp Trường Anh hừ nhẹ nói: "Ta chí tại Kiếm đạo, hoàng vị quyền lợi, với ta mà nói bất quá mây bay, chỉ kiếm chỉ võ, mới là vĩnh hằng, không nghĩ tới ngươi tu hành đến Tông Sư chi cảnh, nhưng lại còn nhìn không thấu điểm này, thật sự là bi ai a."

"Hừ, ngu xuẩn! Hoàng quyền cùng võ đạo, ta toàn đều muốn!"

Liễu Tuyệt nói ra.

Tiếp lấy tay cầm Hồng Nguyệt kiếm, hướng phía Diệp Trường Anh công tới.

Hai đại tông sư, chiến tại một khối.

Hai cái Thiên phẩm bảo kiếm, liên tục giao kích.

"Để cho ta nhìn một chút, ngươi những năm gần đây tiến bộ bao nhiêu!"

Liễu Tuyệt đạm mạc nói.

Trong tay Hồng Nguyệt kiếm vung vẩy, kiếm khí sâm nhiên bên trong mang theo một cỗ lẫm liệt bá đạo chi ý, kiếm chiêu thẳng thắn thoải mái, giống như Thiên Tử đích thân tới!

Nhưng bởi vì Hồng Nguyệt kiếm hung sát vô cùng, khiến cho hắn nhìn qua giống như Bạo Quân!

Mà Diệp Trường Anh cũng không cam chịu yếu thế.

Cung điện khổng lồ hổ hổ sinh phong, lực lượng cường đại tăng thêm ngạc nhiên nặng vô cùng cung điện khổng lồ, mỗi một kiếm ném ra, đều rất giống một tòa núi lớn.

Hồng Nguyệt, cung điện khổng lồ, âm vang giao kích, kiếm tiếng không ngừng.

Hai bên giao thủ mấy chục hiệp.

Kiếm khí như sóng triều quay cuồng, vỗ bốn phía không khí.

"Thiên Tử Kiếm!"

Liễu Tuyệt trong tay Hồng Nguyệt giơ cao, sau lưng lại có huyết quang xen lẫn, mơ hồ hiện ra một vòng trăng máu chi hư ảnh, kiếm khí trùng thiên, hóa thành trăm trượng kiếm ảnh!

Thiên tử chi kiếm, như Bạo Quân buông xuống, muốn trấn áp hết thảy.

Diệp Trường Anh không dám khinh thường, thôi động toàn thân chân khí.

Trong chốc lát.

Cuồng bạo kiếm khí dâng trào, cuốn theo lấy thân thể của hắn bay lên trời, chợt nhân kiếm hợp nhất, như một tòa núi lớn hoành ép mà xuống.

"Cuồng thần buông xuống!"

Hai bên cực chiêu đến cực điểm va chạm.

Bốn phía không khí liên hoàn kinh bạo.

Một chút nhờ tương đối gần binh sĩ, tất cả đều bị quét bay ra ngoài.

Ầm

Một giây sau, một đạo thân ảnh theo trong kiếm quang bay ngược mà ra.

Vâng... Diệp Trường Anh!

Tay hắn nắm cung điện khổng lồ cánh tay, thấm ra máu tươi, vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, bay ra vài chục trượng về sau, quỳ một chân trên đất.

Lại nhìn Liễu Tuyệt.

Tay hắn nắm Hồng Nguyệt, quanh thân huyết sắc kiếm quang chiếu rọi, trong mắt hồng quang lấp lánh.

Như trong kiếm chi Bạo Quân.

"Diệp Trường Anh, thực lực ngươi không kém, nhưng ta cùng Hồng Nguyệt phù hợp, đem này kiếm uy lực hoàn toàn phát huy ra, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta!"

"Bình thường Tông Sư, trăm tuổi thời điểm, nếu không có đột phá, khí huyết liền sẽ không thể tránh khỏi hướng đi suy bại, nhưng tuổi của ngươi, tuyệt đối không chỉ trăm tuổi, lại vẫn có thể bộc phát ra như thế lẫm liệt kiếm khí, ngươi làm sao làm được?"

"Nghe nói qua 【  duyên niên hoa 】 sao? Hoa này chính là kéo dài tuổi thọ linh dược, ta trước kia thời điểm, từng từng chiếm được một gốc, sau khi phục dụng kéo dài tuổi thọ một giáp, bình thường Tông Sư thọ nguyên gông cùm xiềng xích, với ta mà nói, không phải cái vấn đề lớn gì."

Liễu Tuyệt lạnh lùng cười một tiếng.

Tiếp theo, hắn thân ảnh lóe lên, như huyết sắc kiếm quang chớp mắt cướp đến Diệp Trường Anh trước mặt, Hồng Nguyệt kiếm chém xuống, muốn triệt để đoạn tuyệt Diệp Trường Anh chi tuổi thọ.

Nhưng ngay tại hắn muốn được tay thời điểm.

Một đạo kiếm quang, bỗng nhiên phá không mà tới!

Phát giác kiếm quang lẫm liệt, lại có uy hiếp tự thân lo lắng tính mạng, Liễu Tuyệt sắc mặt biến hóa, sau đó quyết định thật nhanh, thay đổi hướng đi cầm kiếm chặn lại!

Leng keng! !

Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm sau.

Liễu Tuyệt bay ngược vài chục trượng, nhìn về phía nhanh nhẹn mà hàng Lăng Phong, tầm mắt lạnh trầm giọng nói: "Lăng Phong... Ngươi không phải đã hồi trở lại Đại Chu sao?"

"Diệp tông sư  có thể giả vờ hồi trở lại Kiếm tông, ta đây chẳng lẽ lại không thể giả vờ hồi trở lại Đại Chu sao?" Lăng Phong mỉm cười nói.

"Người của ta, thấy ngươi ngồi xe ngựa, đã xuất Thánh Kiếm quốc, ngươi thế mà còn có thể nhanh như vậy chạy đến tương trợ..."

Liễu Tuyệt trong mắt lộ ra nồng đậm kiêng kị.

"Bất quá là khoảng cách mấy ngàn dặm thôi, chỉ cần ta nghĩ, tốn hao không được mấy cái thời gian." Lăng Phong cười nói.

"Nhưng cũng tiếc, ngươi coi như trở về lại có thể thế nào? Chẳng qua là để trong này lại nhiều ra một cỗ thi thể thôi."

Liễu Tuyệt thản nhiên nói, nắm chặt trong tay Hồng Nguyệt kiếm.

Lăng Phong nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Có ý tứ, ngày xưa bị ta dọa đến chạy trốn ngươi, bây giờ lại có tự tin ở trước mặt ta nói ra lời như vậy?

Là cái gì cho dũng khí của ngươi? Là trong tay ngươi thanh kiếm kia sao?"

"Không sai, Hồng Nguyệt chính là Hắc Nguyệt đúc lại, các ngươi coi là đúc lại Hắc Nguyệt về sau, là có thể tiêu trừ trong đó sát khí, thực thì không phải vậy, thanh kiếm này sát khí từ đầu đến cuối đều không có bị tiêu trừ qua, bất quá là ẩn giấu đi!

Chỉ bất quá, này kiếm bây giờ trong tay ta, đã mất cần ẩn giấu!

Hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, Hồng Nguyệt uy lực chân chính!"

Liễu Tuyệt đạm mạc vừa quát, chân khí không ngừng rót vào trong tay Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Nháy mắt.

Kiếm quang như máu, sát khí trộn lẫn tại trong gió đêm.

Thê lương uy thế, khiến cho bầu trời đêm đều phảng phất bị nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Lăng Phong nhìn thoáng qua Hồng Nguyệt kiếm, mơ hồ trong đó, hắn phảng phất thấy được một đầu giương nanh múa vuốt huyết sắc Ma thú đang ở thanh kiếm kia bên trong khôi phục.

"Quả thật là Ma Kiếm..."

Ma, vô hình vô chất!

Chính là cực kỳ gian trá tồn tại.

Có Ma, phụ thân tại người hoặc thú.

Mà có Ma, lại là phụ thuộc vào đồ vật mà tồn tại!

Tỉ như này nắm Hồng Nguyệt kiếm, liền là một thanh ma kiếm, hắn bản chất là một đầu bám vào trên thân kiếm Ma, mà đầu này Ma, phi thường mạnh mẽ.

Có thể cho cầm kiếm người thực lực tăng vọt.

"Không sai, là Ma Kiếm! Một thanh đủ để cho ta đối mặt với ngươi, thậm chí giết ngươi Ma Kiếm!" Liễu Tuyệt trong mắt huyết quang lưu động.

Cầm kiếm hướng phía Lăng Phong lẫm liệt giết ra.

Vừa ra tay, liền là Đại Lương Thiên Tử Kiếm!

Lăng Phong thấy thế, kiếm chỉ ngưng tụ  đồng dạng kiếm chiêu thi triển!

Nhưng là, càng hung hãn bá đạo uy thế.

Âm vang!

Song kiếm giao phong, kiếm khí đi bốn phương, cắt chém hoàng cung mặt đất.

Liễu Tuyệt bị nhất kiếm chém bay ra ngoài, cho dù có Hồng Nguyệt kiếm nơi tay, hắn tại Lăng Phong trước mặt, vẫn như cũ là đi bất quá nhất kiếm.

Thua ở Lăng Phong trong tay, hắn không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng bị một chiêu hạ gục.

Hơn nữa còn là bị chính mình tu hành mấy chục năm Đại Lương Thiên Tử Kiếm cho đánh bại, cái này nhường Liễu Tuyệt có chút phá phòng.

"Ngươi, quả nhiên cũng sẽ Thiên Tử Kiếm... Ta Đại Lương bảo tàng, liền là bị ngươi cho cầm có đúng hay không! !" Liễu Tuyệt nghiêm nghị chất vấn.

"Há, ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta đâu?".

---

Chương 135: Thạch chi tinh

Chương 135: Thạch chi tinh

"Há, là ta lấy, ngươi có thể làm khó dễ được ta đâu?"

Lăng Phong nhìn xem Liễu Tuyệt, từ tốn nói.

Không có phủ nhận, trực tiếp liền thừa nhận, với hắn mà nói, cầm một cái bảo tàng, đã không phải là cái gì cần ẩn giấu.

Cầm liền là cầm.

Ngược lại Liễu Tuyệt cũng không làm gì được hắn.

". . ."

Nghe được Lăng Phong, Liễu Tuyệt tức đến nổ phổi.

Thế nhưng vừa rồi một kiếm kia, khiến cho hắn rõ ràng nhận thức đến mình cùng Lăng Phong chênh lệch thật lớn, biết hiện đang tức giận không dùng.

Mà Lăng Phong vừa xuất hiện, hắn hết thảy kế hoạch đều muốn thất bại.

Tại tuyệt đối vũ lực trước mặt, hết thảy mưu kế đều là vụng về buồn cười.

Đi

Không chút do dự.

Liễu Tuyệt xoay người bỏ chạy, Nhị hoàng tử còn có mặt khác hắn một tay dạy nên giang hồ cao thủ, tất cả đều bị hắn vứt bỏ đi.

"A, bây giờ muốn đi, không khỏi quá muộn."

Lăng Phong nhìn xem muốn chạy trốn Liễu Tuyệt, trong mắt lộ ra một tia băng lãnh.

【  Lăng Hư Ngự Phong Bộ 】 thi triển.

Thân ảnh như gió, phiếu miểu như tiên, Ngự Phong đi vào Liễu Tuyệt trước mặt, đưa hắn ngăn lại, Liễu Tuyệt không nói hai lời, nhất kiếm trảm ra.

Cương khí rót vào Hồng Nguyệt, sắc bén lẫm liệt kiếm khí đổ xuống mà ra.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí bắn ra.

Nhưng thấy nước mưa bay tán loạn, bốn phía tình cảnh bi thảm, muốn ngừng nhân hồn.

Âm vang!

Hồng Nguyệt kiếm bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Liễu Tuyệt đầu bị kiếm chỉ điểm trúng, kiếm khí theo hắn sau đầu mang theo một đạo sương máu bắn ra mà ra, trước khi chết, hắn trừng lớn hai mắt không thể tin được.

Âm

"Thần, thần ý. . ."

Vô Thượng Tông Sư bốn chữ, hắn còn chưa nói ra miệng, liền cắm đầu xuống đất ngã bên trên, Lăng Phong nhìn thi thể của hắn liếc mắt, không rảnh để ý.

Hắn đem tầm mắt nhìn phía Hồng Nguyệt.

Thanh kiếm này, hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Liễu Tuyệt mặc dù thực lực mạnh tại bình thường Tông Sư, nhưng vẫn không có đi đến Đại Tông Sư cảnh giới, so với ngày xưa Thông Thiên đạo nhân còn muốn không bằng.

Nhưng bằng mượn Hồng Nguyệt, hắn lại có thể phát huy ra còn mạnh hơn Đại Tông Sư chiến lực.

Rõ ràng Hồng Nguyệt oai, khó trách Liễu Tuyệt trăm phương ngàn kế muốn đem hắn chiếm được.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, ngự kiếm đem kiếm nắm trong tay.

Lập tức.

Một cỗ sát khí theo thân kiếm bên trên mãnh liệt tới, muốn ăn mòn Lăng Phong thần trí.

Hừ

Một tiếng hừ nhẹ, Lăng Phong thần thức khẽ động, thần ý thôi động, đem cỗ sát khí kia mạnh mẽ ép hồi trở lại trong thân kiếm.

Nhưng ngay sau đó, lại là càng thêm mãnh liệt bắn ngược!

Màu đỏ tươi sát khí, theo Hồng Nguyệt trên thân mãnh liệt mà ra, quấn quanh ở Lăng Phong quanh thân, hắn bên tai cũng dần dần vang lên một cái mê hoặc tiếng.

"Hà tất kháng cự ta đây? Tiếp nhận nga, ta có thể mang cho ngươi lực lượng càng thêm cường đại, thực lực của ngươi lại thêm ta, chinh phục thiên hạ, dễ dàng như

Trở bàn tay!"

Đến

"Chưởng khống ta, ngươi liền có thể thu được hết thảy."

"Quyền lợi, mỹ nhân, của cải, võ đạo. . . Cái gì cần có đều có. . ."

Lăng Phong nghe vậy, không bị ảnh hưởng chút nào, nhếch miệng, "Coi như là không có ngươi, này chút với ta mà nói, vẫn như cũ là. . . Thóa thủ có thể nói xong, hắn chân khí trong cơ thể tuôn trào ra, rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Nháy mắt!

Hồng Nguyệt kiếm bên trong, phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Nội trú tại trong thân kiếm Ma, tại chân khí xé rách dưới, hóa thành tro bụi!

Hồng Nguyệt kiếm bên trên sát khí, tiêu tán hơn phân nửa.

Còn lại, chỉ là đơn thuần sát khí, không có mê hoặc nhân tâm lực lượng.

Liễu Tuyệt chết.

Những người còn lại không đáng để lo.

Bọn hắn căn bản không có cùng Lăng Phong đám người một trận chiến năng lực, Lăng Phong thậm chí đều không cần ra tay, Diệp Trường Anh liền có thể đem những người này từng cái giải quyết.

Nhị hoàng tử binh biến, triệt để thất bại.

Mà cùng đồ mạt lộ Nhị hoàng tử, đau khổ cười, "A, không nghĩ tới kết quả là, vẫn bại! Vẫn bại. . . . .

"Lão Nhị, thúc thủ chịu trói đi!"

"Nằm mơ! Cho dù chết, ta cũng muốn chết ở trong tay chính mình.

Nhị hoàng tử không nguyện ý bó tay.

Việc đã đến nước này, kết cục của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là chết.

Coi như hắn là hoàng tử, cũng không ngoại lệ.

Ngược lại đều là chết, hắn tình nguyện chết ở trong tay chính mình, mỹ lệ một điểm.

Nghĩ đến nơi này, hắn không do dự nữa, tại chỗ rút ra trường kiếm tự vẫn!

"Nhị đệ. . . Ai, tội gì khổ như thế chứ."

Diệp Lãng lắc đầu thở dài.

Liễu Tuyệt, Nhị hoàng tử lần lượt chết đi, trận này binh biến, tuyên bố kết thúc.

Một bộ phận lưu lại quét dọn hiện trường, mà những người còn lại thì tiếp tục trở lại cương vị mình bắt đầu làm việc làm, phảng phất tối nay cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Lăng tông sư, lần này đa tạ ngươi."Diệp Lãng hướng Lăng Phong chắp tay nói: "Nói đến, đây đã là Lăng tông sư ngươi lần thứ ba cứu ta đi.

"Hẳn là đi."

Lăng Phong suy nghĩ một chút.

Có vẻ như thật đúng là.

Diệp Lãng lần thứ nhất đi Đại Chu, dâng cúng thất diệp Kiếm Hình thảo, đổi lấy lương thực hồi trở lại Thánh Kiếm quốc chẩn tai, bị Nhân Kiếp nói, hắn xuất thủ cứu giúp, lần thứ hai, đối phương tại Vương Đô tao ngộ đồ long sẽ ám sát, cũng là hắn xuất thủ cứu giúp.

Lần thứ ba, liền là hôm nay lần này.

"Lần này, Lăng tông sư còn có chúng ta chế định kế hoạch có thể thành công, dẫn xuất này Mai Kiếm cốc chủ, đem hắn đánh giết, ta Thánh Kiếm quốc cũng tính thiếu một cái họa lớn trong lòng, Lăng tông sư trợ giúp, chúng ta khắc trong tâm khảm, sau đó, Lăng tông sư có gì cần trợ giúp, chúng ta tất nhiên nghĩa bất dung từ!

Diệp Trường Anh vẻ mặt trịnh trọng nói.

Đúng thế.

Theo Lăng Phong cùng Diệp Trường Anh náo mâu thuẫn, đến rời đi Thánh Kiếm quốc. . .

Đây đều là hắn cùng Diệp Trường Anh diễn một màn kịch.

Vì liền là dẫn xuất Liễu Tuyệt, Nhị hoàng tử.

Liễu Tuyệt kiêng kị Lăng Phong, không dám hiện thân, cho nên Lăng Phong giả vờ cùng Diệp Trường Anh náo mâu thuẫn, sau đó rời đi Thánh Kiếm quốc.

Lại âm thầm ngự kiếm trở về.

Hết thảy cũng còn tính thuận lợi.

"Đúng rồi, thanh kiếm này, các ngươi định xử lý như thế nào?

Lăng Phong lấy ra Hồng Nguyệt kiếm, thản nhiên nói.

Diệp Trường Anh nhìn xem thanh kiếm này, nhướng mày, "Này kiếm thực sự tà môn, ta trước đó đánh với Lăng tông sư một trận, mặc dù diễn kịch thành phần chiếm đa số

Thế nhưng, nói thật, cũng có bộ phận nguyên nhân là nhận lấy này kiếm ảnh vang!

Thậm chí trong lòng, thật đối Lăng tông sư sinh ra một tia lời oán giận.

Như lâu dài nắm giữ này kiếm, ta cũng không dám hứa chắc có thể lo liệu bản tâm.

Một bên Diệp Lãng cũng gật gật đầu, "Đại bá ngươi căn bản không thích hợp diễn kịch, nhưng lần này diễn liền nhị đệ cũng nhìn không ra, xem ra cũng là nhận này kiếm ảnh hưởng, biểu diễn bên trong lẫn vào chân tình thực lòng.

"Này kiếm, đưa cho Lăng tông sư đi.

Lúc này Thánh Kiếm quốc chủ mở miệng "

Hồng Nguyệt đối bọn hắn tới nói, cũng không phải là cái gì Tường Thụy, chính là tai họa.

Lấy trước kia nắm Hắc Nguyệt, cũng không biết hại chết nhiều ít kiếm khách.

Bây giờ này nắm Hồng Nguyệt, tà môn trình độ chỉ có hơn chứ không kém.

Cùng hắn một mực đem hắn lưu tại Thánh Kiếm quốc, tai họa bách tính, kiếm khách, không bằng làm một cái nhân tình, thuận nước đẩy thuyền đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt khẽ híp một cái, hắn cũng không nói đến này Hồng Nguyệt kiếm bên trong Ma đã bị hắn giết diệt sự tình.

Nếu đối phương nắm Hồng Nguyệt kiếm đưa cho hắn, vậy hắn cũng không khách khí, đem hắn nhận lấy, "Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính."

Một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, vẫn là vô cùng không tệ.

Không lâu.

Mấy cái thị vệ nắm lấy một cái Đại Giam tiến vào cung điện.

Này Đại Giam là một mực tùy thân đi theo Thánh Kiếm quốc chủ Đại Giam một trong, đồng thời cũng là Nhị hoàng tử bí mật mua được người.

Thánh Kiếm quốc chủ trước mắt vô cùng băng lãnh, "Quả nhân không xử bạc với ngươi, không nghĩ tới ngươi lại phản bội quả nhân, khiến người ta thất vọng, mang xuống chém."

Hắn không có chút nào lưu tình.

"Bệ hạ, đây là theo Nhị hoàng tử trong phủ tìm ra tới thư tín."

Lại có một người thị vệ, cầm lấy một xấp thư tín đi đến Thánh Kiếm quốc chủ trước mặt.

Thánh Kiếm quốc chủ bắt đầu tìm đọc dâng lên.

Càng xem sắc mặt càng lạnh.

"Đây đều là Lão Nhị cùng Mai Kiếm cốc chủ lui tới thư tín, Lãng nhi, ngươi tại Đại Chu thời điểm, có phải hay không gặp được một lần ám sát?"

Thánh Kiếm quốc chủ hỏi.

Diệp Lãng khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy."

"Cái kia chính là Lão Nhị cùng Mai Kiếm cốc chủ tại phía sau màn chỉ điểm, bọn hắn muốn cho đồ long sẽ người tại Đại Chu giết ngươi, vừa đến, ngươi vừa chết, Lão Nhị liền có thượng vị tư cách, thứ hai, dẫn tới Thánh Kiếm quốc cùng Đại Chu mâu thuẫn."

"Cái này. . ."

Diệp Lãng không nghĩ tới, chính mình ngày xưa gặp phải ám sát, nếu là tới từ anh em ruột của mình, cái kia lần đi Đại Chu, có thể là vì đổi lấy chẩn tai tài nguyên a, Nhị hoàng tử bộ dạng này đối phó hắn, không chỉ khiến cho hắn trái tim băng giá.

Càng là vì mình, đưa Thánh Kiếm quốc vô số dân chúng tại không để ý a.

Diệp Lãng, Thánh Kiếm quốc chủ hai người không biết làm sao thở dài.

Sự tình sau khi kết thúc.

Lăng Phong không có ở Thánh Kiếm quốc ở lại lâu, ngự kiếm trở về Đại Chu.

Ở nửa đường bên trên, hắn gặp còn ở trên đường Lưu Nhược Mai, Bạch lão.

"Công tử, sự tình xong xuôi sao?"

"Ừm, đã kết thúc."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Lần này không chỉ giải quyết Liễu Tuyệt cái này đồ long gặp gỡ dài, càng đạt được một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, thu hoạch không ít."

"Như vậy cũng tốt. . ."

Ba người rất nhanh liền quay trở về Đại Chu.

Lưu Nhược Mai tiếp tục dấn thân vào nàng thương nghiệp đế quốc, bận rộn.

"Lăng Phong trở lại hoàng cung, gặp được Liễu Nguyên, đem Liễu Tuyệt sự tình nói một lần, biết được đồ long sẽ cái họa lớn trong lòng này được giải quyết về sau, Liễu Nguyên nhịn không được cười ha ha một tiếng, "Lăng huynh, ngươi lần này đi ra ngoài, thật sự là có đại thu hoạch a!"

"Đồ long lại ở Đại Chu bừa bãi tàn phá nhiều năm như vậy, bây giờ không có hội trưởng, liền là một đám người ô hợp, rốt cuộc lật không nổi sóng gió gì."

Hắn tâm tình thật tốt.

Đem chuyện này cáo tri Chu Lâm về sau, đối phương cũng là yên tâm bên trong một tảng đá lớn, "Phía bắc Nguyên quốc đối ta Đại Chu nhìn chằm chằm, Đại Chu có thể ở thời điểm này giải quyết đồ long biết cái này tai hoạ ngầm, không thể tốt hơn.

Hiện tại, là có thể hết sức chuyên chú đối phó Nguyên quốc, nếu có thể đem Nguyên quốc đánh bại, ta Đại Chu, đem có thể mở rộng đất đai biên giới, càng tiến một bước! !

Chu Lâm trong mắt lộ ra một tia dã tâm bừng bừng.

Không có một cái nào Đế Vương có thể cự tuyệt mở rộng đất đai biên giới bốn chữ này.

Chu Lâm cũng không ngoại lệ.

Hắn vừa đăng cơ không lâu, cũng còn trẻ.

Chính là hùng tâm bừng bừng, tráng chí lăng vân thời điểm.

Đương nhiên muốn mang lấy Đại Chu càng tiến một bước.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

Nếu là Đại Chu có thể càng tiến một bước, cái kia vì hắn vơ vét võ đạo tài nguyên năng lực, cũng có thể cao hơn một tầng, với hắn mà nói có trăm lợi không một hại.

Mà lại Nguyên quốc. . . .

Hắn từng giết qua một cái Nguyên quốc Tông Sư.

Có lẽ tại Nguyên quốc nội bộ cao tầng, đã sớm đem hắn coi là tử địch.

Nguyên quốc bên trong.

Một tòa núi quặng bên trong, một đám công nhân đang ở khí thế ngất trời bận rộn lấy.

Những năm gần đây, Nguyên quốc tân đế đăng cơ, đem hơn phân nửa tinh lực toàn đều đặt ở phát triển Nguyên quốc thực lực quân sự phía trên.

Chiêu binh mãi mã, mở rộng quân đội, sai người đào quáng, dã luyện sắt thép, rèn đúc binh khí áo giáp, phát hành mới quân công chế độ chờ chút. . .

Nghiễm nhiên muốn đem Nguyên quốc chế tạo thành một đài cỗ máy chiến tranh dáng vẻ.

Không ít bách tính cũng bị điều động trong khoáng mạch đào quáng.

Một ngày này.

Quặng mỏ bên trong, các công nhân đang bề bộn đến khí thế ngất trời, âm vang âm vang đào quáng tiếng bên tai không dứt, một chút thật sự là quá mệt mỏi công nhân vô lực ngồi dưới đất mong muốn nghỉ ngơi một hồi, sau đó bị roi vô tình quật.

"Đều cho ta tiếp tục, ai dám lười biếng, Lão Tử hút chết hắn!"

Thanh âm lạnh lùng tại trong hầm mỏ quanh quẩn ra.

Bỗng nhiên.

Quặng mỏ chỗ sâu truyền đến một tiếng điếc tai muốn minh tiếng nổ vang rền.

Tiếp theo, mọi người đỉnh đầu khoáng thạch không đứt rời rơi, mỏ vách tường nứt ra.

Mọi người thấy thế, dọa đến sắc mặt tái đi.

"Muốn, muốn lún!"

"Chạy mau a."

Oanh

Nương theo lấy đinh tai nhức óc một thanh âm vang lên.

Toàn bộ quặng mỏ đổ sụp.

Không ít công nhân bị vùi lấp trong đó, chỉ có số ít người may mắn trốn thoát.

Sau đó, Nguyên quốc triều đình phái người đến đây xử lý khoáng mạch sự tình, có người tại thăm dò khoáng mạch thời điểm, phát hiện một chút mánh khóe.

Chỉ thấy có người theo trong mỏ quặng, phát hiện một chút màu vàng kim hạt cát.

"Đây là. . . . Vàng thỏi? Đây không phải hắc thiết mỏ sao? Tại sao có thể có vàng thỏi đâu?"Một cái thăm dò nhân viên, có chút hiếu kỳ.

Mà bên cạnh hắn một người, nhìn xem Kim Sa lại đã nhận ra cái gì, đem hắn mang tới tinh tế mánh khóe, cẩn thận nghiên cứu sau khi, hắn sắc mặt biến hóa, "Từ giờ trở đi, không cho phép bất luận cái gì người tới gần nơi này tòa khoáng mạch!"

Hắn mang theo Kim Sa, trở về triều đình.

Sau đó không lâu, số lớn Nguyên quốc binh sĩ đi vào khoáng mạch, đem nơi này phong tỏa.

Chuyện này, tại Nguyên quốc bên trong dẫn tới một chút nghị luận.

Nhưng ai cũng không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt hai năm đi qua.

Đại Chu.

Trong Tàng Thư các.

Lăng Phong giống như thường ngày, đang đang lật xem điển tịch.

Đem một bản mới nhất xem xong thư tịch thả lại giá sách, Lăng Phong không khỏi duỗi lưng một cái, nhìn xem lớn như vậy Tàng Thư các, hắn không khỏi phát ra một tia cảm khái.

"Đã nhiều năm như vậy, này trong Tàng Thư các tàng thư, ta đã nhìn tám chín phần mười, còn lại một chút tạp thư, phần lớn là tái diễn nội dung, nhìn cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Nói cách khác, này trong Tàng Thư các sách, ta đã cơ bản xem xong không dễ dàng a.

Hắn đi ra Tàng Thư các, quay người nhìn thoáng qua, cảm giác mình tiếp xuống đoạn thời gian này, trên cơ bản đều sẽ không lại tới.

Trở lại Thiên Tâm cung.

Lăng Phong bắt gặp Liễu Nguyên, đối với hắn đến, Lăng Phong cũng không có thấy ngoài ý muốn, đối phương thỉnh thoảng liền sẽ tìm đến hắn luận bàn.

Hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Gần nhất trong khoảng thời gian này, Bắc Cảnh không được yên ổn a.

Luận bàn xong sau, Liễu Nguyên cùng thường ngày, cùng Lăng Phong nhấc lên một chút hoặc triều đình, hoặc chuyện trên giang hồ.

"Bắc Cảnh? Nơi đó không phải Trấn Bắc vương trấn thủ địa phương sao? Có hắn tại, làm sao lại không yên ổn đâu?"Lăng Phong tò mò hỏi.

"Lăng huynh có thể từng nghe nói qua. . . Huyền Nguyên tông."

Lăng Phong lắc đầu.

"Lăng huynh không biết cũng như thường, liền ta, cũng là gần nhất mới biết được này cái tông môn, này cái tông môn trước đó, chính là ẩn thế tông môn, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, Huyền Nguyên tông đệ tử lại tại Bắc Cảnh tấp nập xuất hiện.

Tới

Bọn hắn tu vi cao cường, lại tu hành một loại quỷ dị công pháp  có thể đem những võ giả khác chân khí, thu nạp vào cơ thể, lớn mạnh bản thân.

Bây giờ, những người này ở đây Bắc Cảnh huyên náo xôn xao, toàn bộ Bắc Cảnh giang hồ bởi vì những người này mà một hồi gió tanh mưa máu."Liễu Nguyên êm tai Đạo Lăng phong nghe vậy, cũng là tới một chút hào hứng, "Thu nạp người khác chân khí lớn mạnh bản thân, trên đời này lại có như thế tà môn công pháp?"

Hấp công đại pháp?

Không có nghĩ đến cái này thế giới cũng có.

"Ừm, ta mới đầu cũng là không tin, nhưng sau này phái người đi điều tra một phiên, phát hiện hoàn toàn chính xác có dạng này công pháp, một chút bị hại người giang hồ, hắn tu vi chân khí hoàn toàn biến mất, trong kinh mạch trống rỗng.

Bây giờ, không chỉ có là Bắc Cảnh, toàn bộ Đại Chu giang hồ đối với này chút Huyền Nguyên tông võ giả, cũng đều kiêng kị không sâu, đều lo lắng những người này nếu là ra Bắc Cảnh, sẽ đối với toàn bộ giang hồ đều tạo thành uy hiếp.

"Có chút ý tứ, ta ngược lại thật ra muốn đi xem."

Lăng Phong mỉm cười.

Ngược lại hắn gần nhất vừa nắm trong Tàng Thư các sách đều xem xong, cũng không có chuyện gì khác làm, này hấp công đại pháp, khiến cho hắn sinh ra mấy phần hứng thú.

"Lăng huynh nếu là ra tay, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, đúng, Lăng huynh trước đó để cho chúng ta một mực bình thường ngũ hành tinh túy, trong đó Thổ hành tinh túy đã có manh mối, vừa vặn cũng tại Bắc Cảnh.

Bắc Cảnh bên trong có một tòa Thương Sơn, trong núi có một khối kỳ thạch, này thạch khảm nạm tại Thương Sơn trong lòng núi, trong đó dựng dục một khối thạch chi tinh.

Chính là Lăng huynh ngươi muốn tìm thổ chi tinh hoa.

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Những năm gần đây, Đại Chu hoàng thất còn có Thanh Phong thương hội một mực tại giúp đỡ hắn tìm ngũ hành cao cấp tinh túy, trợ hắn tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

Trong đó.

Mộc thuộc tính tinh túy, Thủy thuộc tính tinh túy đã đều tìm được.

Trong đó Mộc thuộc tính đặc sắc chính là một gốc ba ngàn năm sâm có tuổi, Thủy thuộc tính tinh túy thì là một khỏa biển sâu bảo châu.

Đến mức kim thuộc tính tinh túy  có thể dùng Hồng Nguyệt kiếm để thay thế.

Còn lại chỉ có Thổ thuộc tính, còn có hỏa thuộc tính hai loại tinh túy chậm chạp không có hạ lạc, hiện tại, Thổ thuộc tính tinh túy cũng có tung tích.

Như có thể thuận lợi nắm bắt tới tay.

Cái kia cũng chỉ còn lại có một loại hỏa thuộc tính tinh túy.

Còn có mười cân Long Huyết thịt rồng.

"Xem ra chuyến này Bắc Cảnh, thật đúng là không đi không được."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng.

Hôm sau.

Hắn liền xuất phát đi tới Bắc Cảnh.

So với những Huyền Nguyên tông đó đệ tử, Lăng Phong quan tâm nhất tự nhiên là khối kia việc quan hệ chính mình tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 ngũ hành tinh túy.

Thế là hắn trước tiên liền đi Bắc Cảnh Thương Sơn.

Thương Sơn.

Bắc Cảnh đệ nhất phong, độ cao so với mặt biển hơn bảy trăm trượng.

Mà tại phía trên ngọn núi này, có một đường to lớn khe nứt, phảng phất đem trọn tòa Thương Sơn chia làm hai nửa, một cao một thấp.

Cao toà kia, tên gọi thương phong.

Thấp toà kia gọi Tiểu Thương phong.

Hai tòa thương phong thêm tại một khối, chính là hoàn chỉnh Thương Sơn.

Lớn nhỏ thương phong ở giữa khe nứt, rộng chừng hơn mười trượng, mà ở giữa, vắt ngang lấy một khối huyền không hạt màu vàng cự thạch.

Trên đá lớn có rất nhiều loang lổ thạch văn, trong đó còn có một đạo vết rách.

Vết rách bên trong, lộ ra từng tia hào quang màu vàng đất.

Mơ hồ có khả năng thấy vết rách bên trong tựa hồ có cái gì tinh thể.

Đó chính là Lăng Phong mục tiêu của chuyến này, thạch chi tinh.

Này thạch chi tinh, chính là thiên địa dựng dục mà thành bảo vật, ẩn chứa trong đó Thổ thuộc tính chi tinh hoa  có thể dẫn tới đúc khí, luyện công, vào nhưng lớn nhất hiệu quả, chính là trấn trạch.

Điển tịch ghi chép, Thạch Tinh chính là Tường Thụy đồ vật, thả trong nhà, có thể ngưng tụ phong thuỷ vận thế, trừ tà phá Mị, thậm chí tăng cường tài vận.

Đây cũng không phải lời nói vô căn cứ.

Thạch Tinh tự mang hấp dẫn địa khí hiệu quả, tại một chỗ lâu, là có thể đem cái chỗ kia chuyển hóa thành gió nước bảo địa.

Đối người vận thế, hoàn toàn chính xác có cường hóa hiệu quả.

"Quả nhiên là Thạch Tinh! "

Lúc này.

Ngoại trừ Lăng Phong bên ngoài, cũng có nhiều người đi tới Thương Sơn.

Bọn hắn nhìn xem cái kia khảm nạm tại lớn nhỏ thương phong bên trong cự thạch, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn, một người trong đó, không kịp chờ đợi thi triển thân pháp, mượn nhờ hai phía vách núi đột xuất tảng đá, nhảy lên khối cự thạch này.

Hắn đưa tay cố gắng đem Thạch Tinh lấy ra.

Nhưng khe hở quá nhỏ, tay hắn căn bản duỗi không đi vào, càng đủ không đến.

"Há, xem ra là chuyên môn vì này Thạch Tinh mà đến tầm bảo người. . ."

Lăng Phong thầm nghĩ..

---

Chương 136: 【  Huyền Nguyên công 】 chi tai hại

Chương 136: 【  Huyền Nguyên công 】 chi tai hại

Tầm bảo người, tên như ý nghĩa liền là chuyên môn tìm kiếm đủ loại bảo vật, đem hắn buôn bán hay hoặc là tiến hành đủ loại giao dịch người.

Tại Đại Chu có không ít tầm bảo người, mà này Thạch Tinh chính là những ngày gần đây mới bị phát hiện, mặc dù biết người không nhiều.

Nhưng đối với chuyên môn làm nghề này tầm bảo người mà nói, muốn biết việc này cũng không phải gì đó việc khó, cho nên Lăng Phong mới lại ở chỗ này gặp được.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, cũng không vội mà ra tay.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, mấy cái này tầm bảo người có thể hay không nắm Thạch Tinh lấy ra.

Mấy cái tầm bảo người nhảy lên cự thạch, ở phía trên một hồi mân mê, lại là dùng đao kiếm bổ, lại là muốn cái xẻng nạy ra, đủ loại biện pháp đều đã vận dụng.

Cuối cùng, một cái tầm bảo người xuất ra Phích Lịch đạn ném vào tảng đá trong khe hở.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Bụi mù cuồn cuộn.

Cự thạch kia chẳng qua là chấn động rớt xuống một tầng vôi.

Mấy cái tầm bảo người âm thầm líu lưỡi, nhìn xem cự thạch, không thể làm gì.

"Tảng đá kia cũng quá cứng rắn đi."

"Thuốc nổ đều nổ không ra."

"Các ngươi một đám rác rưởi, đều cút đi, để cho ta tới!"

Lúc này, một cái một mực tại một bên nhìn thanh niên áo trắng kìm nén không được, tiến lên đem tất cả mọi người đẩy ra, rút ra bên hông trường kiếm.

Thanh kiếm kia hiện ra thanh quang, chính là là một thanh địa phẩm trường kiếm.

Thanh niên giơ trường kiếm lên, chân khí mãnh liệt mà ra, trường kiếm tại chân khí của hắn quán chú, vang dội keng keng, kiếm quang lưu chuyển.

"Tiên Thiên trung kỳ..."

Lăng Phong nhìn cái kia thanh niên liếc mắt, có chút kinh ngạc.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, được xưng tụng một câu không tầm thường.

Nhưng đối phương chân khí, lại là hỗn tạp vô cùng, giống như là nhiều phần chân khí hỗn tạp hỗn tạp tại cùng một chỗ, không có kết cấu gì, chẳng những không có tăng lên chân khí uy lực, càng bởi vì chân khí ảnh hưởng lẫn nhau, vô pháp phát huy ra Tiên Thiên trung kỳ lực lượng.

Cái này khiến Lăng Phong nghĩ đến gần nhất tại Bắc Cảnh lưu truyền nghe đồn.

Cái này người, chẳng lẽ liền là cái kia hút người công lực Huyền Nguyên tông đệ tử sao?

Âm vang! !

Trường kiếm trảm tại trên đá lớn phát ra một tiếng kim thiết giao kích thanh âm.

Trên đá lớn nhiều hơn một vết nứt.

Nhưng khoảng cách bổ ra cự thạch, lấy ra Thạch Tinh, còn có khoảng cách rất lớn.

Thanh niên nhướng mày, "Thật cứng rắn!"

Hắn cầm lấy kiếm, lại liên tục bổ mười mấy kiếm, nhưng chỉ là tại trên đá lớn lưu lại hơn mười đạo nhàn nhạt vết kiếm bên ngoài, chính hắn ngược lại mệt mỏi thở hổn hển.

"Công tử đừng có gấp, ta biết một loại nóng nở ra lạnh co lại chi pháp, chúng ta trước đem tảng đá làm nóng, sau đó lại dùng nước lạnh đổ vào, đến lúc đó, tảng đá kia tự nhiên sẽ tự động sụp đổ." Lúc này một cái tầm bảo người nói nói.

"Vậy còn không nhanh chuẩn bị!"

Thanh niên hét lớn một tiếng nói.

"Đúng, đúng."

Cái kia tầm bảo người nhất thời đi chuẩn bị tương ứng đồ vật.

Mà Lăng Phong ở một bên nhìn một hồi, náo nhiệt xem đủ rồi, lập tức đi ra, đối trên đá lớn người thản nhiên nói: "Các ngươi đều thử xong a? Nếu không lấy ra Thạch Tinh, vậy liền đi xuống đi, miễn cho chờ một chút lan đến gần các ngươi."

"Ngươi ai vậy? Cũng là tìm đến Thạch Tinh tầm bảo người sao?"

"Xem như thế đi."

"Hừ, bằng hữu, hiểu không hiểu cái gì gọi tới trước tới sau, này Thạch Tinh đã bị chúng ta để mắt tới, không có có phần của ngươi, mau cút."

Lăng Phong phủi cái kia thanh niên liếc mắt, không có nhiều lời.

Chỉ gặp hắn một chân một chầu.

Chân khí từ hắn túc hạ mãnh liệt mà ra, đánh vào phía trên tảng đá.

Ầm ầm bên trong.

Từng đạo vết rách theo trên đá lớn như mạng nhện lan tràn ra.

Mọi người thấy dưới chân vết rách, không khỏi quá sợ hãi.

Một giây sau, cự thạch sụp đổ nổ tung.

Mọi người cũng đều theo trăm trượng không trung bên trong hướng phía dưới rơi xuống.

Ngã xuống quá trình bên trong, cái kia tiềm ẩn tại cự thạch bên trong Thạch Chi Tinh cũng hoàn toàn bạo lộ ra, đó là một khối trưởng thành lớn chừng quả đấm màu vàng đất bất quy tắc tinh thể.

Mấy cái tầm bảo mặt người sắc vui vẻ, ở giữa không trung giẫm lên rơi xuống cự thạch, thi triển thân pháp, hướng phía Thạch Tinh đánh tới, muốn đem hắn chiếm làm của riêng.

Đã thấy Thạch Tinh phảng phất bị một đầu bàn tay vô hình bắt lấy, bay đến Lăng Phong trong tay, mấy người sau khi hạ xuống, lập tức đem Lăng Phong vây quanh.

Nhưng lại không ai dám tùy tiện ra tay.

Bọn hắn mặc dù không có theo trên người đối phương cảm nhận được mảy may chân khí gợn sóng, nhưng mới rồi Lăng Phong một cước đạp tại trên đá lớn, cự thạch liền trực tiếp nổ tung.

Bọn hắn không nắm chắc được, cự thạch nổ tung đến tột cùng là bởi vì bọn hắn vừa rồi liền đảo chơi đùa, đã trong lúc bất tri bất giác đạt đến cực hạn chịu đựng, vẫn là thật chỉ là bị Lăng Phong một cước giẫm nát? Nếu là người sau, vậy liền thật là đáng sợ.

Nhìn xem tham luyến Thạch Chi Tinh, nhưng lại không nắm chắc được lai lịch mình, không dám ra tay cũng không muốn rời đi mấy cái tầm bảo người, Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn về phía cái kia Tiên Thiên trung kỳ thanh niên, "Ngươi là Huyền Nguyên tông người sao?"

"Đã biết ta Huyền Nguyên tông, vậy ngươi liền đem Thạch Chi Tinh giao ra đi."

Cùng mặt khác tầm bảo người không giống nhau.

Thanh niên có Huyền Nguyên tông bối cảnh, tự hỏi coi như đối mặt Tông Sư, cũng có mấy phần nói chuyện lực lượng, hướng Lăng Phong lạnh lùng nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, cũng không quen lấy đối phương, một giây sau, hắn liền trực tiếp xuất hiện tại thanh niên trước mặt, một tay đưa ra hướng đối phương bả vai đè xuống.

Đối phương liền phản ứng đều phản ứng không kịp, bả vai liền phảng phất bị một ngọn núi cho đập trúng, răng rắc một tiếng, xương bả vai trực tiếp vỡ vụn.

Cả người không bị khống chế quỳ trên mặt đất, trên trán thấm ra tinh mịn mồ hôi lạnh, "Ngươi, ngươi như dám đụng đến ta, Huyền Nguyên tông tất nhiên sẽ không khinh xuất tha thứ! !"

Lăng Phong vui vẻ.

Đều như vậy, còn dám ở trước mặt hắn kêu gào.

Đối phương thật đúng là tự tin đến có khả năng a.

Hắn vẫn không có đáp lời, tâm niệm vừa động, một đạo chân khí tràn vào đối phương trong cơ thể, bắt đầu kiểm tra đối phương vì sao có thể hút người công lực.

Rất nhanh.

Hắn tại đối phương trong đan điền phát hiện một cỗ hỗn tạp chân khí.

Trong đó có một cỗ chân khí, đặc thù nhất, rất nhiều chân khí bao quanh cỗ này chân khí, bị nó gắt gao bám vào chung quanh.

Liền như là như là chúng tinh củng nguyệt.

Cỗ này chân khí mang theo một cỗ dị dạng hấp lực.

Thế mà còn vọng tưởng thôn phệ Lăng Phong chân khí.

"Theo cường độ chân khí bên trên xem, môn công pháp này không coi là Thiên phẩm, một chút khá hơn một chút địa phẩm công pháp tu hành ra tới chân khí đều có thể siêu việt cỗ này chân khí.

Nhưng cỗ này chân khí đặc điểm lớn nhất ở chỗ cỗ lực hút này.

Thú vị, mong muốn thôn phệ sao? Vậy liền cho ngươi thử một lần."

Lăng Phong mỉm cười.

Chủ động đem chính mình cái kia một đạo chân khí đưa đến cái kia cỗ chân khí trước mặt, cái kia cỗ chân khí đúng là không biết sống chết nhào tới.

Đem Lăng Phong chân khí bao trùm.

Một giây sau.

Thanh niên chỉ cảm giác mình trong cơ thể bỗng nhiên hiện ra một cỗ trước nay chưa có lực lượng khổng lồ, nhưng còn không có đợi hắn cảm giác được vui sướng, hắn sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cỗ lực lượng này đúng là không nhận khống chế của hắn, đánh thẳng vào tứ chi bách hài của hắn.

Sau đó, thân thể của hắn bắt đầu giống như khí cầu bành trướng lên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn về sau, thanh niên thân thể trực tiếp nổ tung.

Hóa thành một chỗ máu thịt vụn.

Lăng Phong quanh thân chân khí lưu chuyển, đem ô uế ngăn cách tại bên ngoài, hắn nhìn xem thanh niên thi thể, như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế, công pháp này mặc dù gian trá, nhưng lại không thể hấp thu mạnh hơn chính mình người chân khí.

Đừng nói là ta khí cực điểm, cùng các loại cảnh giới bên trong, thanh niên này coi như là hấp thu Thiên phẩm chân khí, đoán chừng cũng quá sức."

Như thế nhìn tới.

Này hấp công đại pháp với hắn mà nói, ảnh hưởng không lớn.

Bất quá không thể không thừa nhận, môn công pháp này mặc dù có không ít thiếu hụt, có thể đích thật là huyền diệu, khó trách Huyền Nguyên tông có thể tại Bắc Cảnh nhấc lên gió tanh mưa máu.

Thấy thanh niên chết đi, mặt khác mấy cái tầm bảo người dồn dập lui lại, nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi, rốt cuộc biết cái này người không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

"Các hạ vũ lực siêu tuyệt, chúng ta không phải là đối thủ, mà lại chúng ta cũng không phải Huyền Nguyên tông người, bất quá là cái này người thuê chúng ta, đến đây vì hắn tìm Thạch Tinh thôi, giữa chúng ta, cũng không có xung đột lợi ích."

"Này Thạch Chi Tinh, ta không tranh với ngươi, thỉnh các hạ thả chúng ta rời đi."

Lăng Phong nhìn lướt qua mấy người.

"Ta thoạt nhìn, giống như là lạm sát kẻ vô tội người sao? Đi thôi."

"Tạ các hạ."

Mấy cái tầm bảo người lúc này vội vàng rời đi.

Mà đạt được Thạch Tinh Lăng Phong, ngự kiếm rời đi Thương Sơn.

Hắn dự định đi một chuyến Trấn Bắc vương phủ.

... ...

Trấn Bắc vương phủ.

Hai bóng người đang ở đan xen.

Phân biệt là một nam một nữ, hắn trung nam tử một mình quấn quanh lấy đạo đạo hồ quang điện, giống như Lôi Thần buông xuống, một chiêu một thức, đều là cương mãnh vô song.

Mà nữ tử cầm trong tay trường kiếm, kiếm chiêu linh hoạt đa dạng.

Hắn kiếm khí công chính ôn hoà.

Không bá đạo, không trương dương, không lẫm liệt.

Nhưng lại rả rích không dứt.

Hai người chiêu thức đan xen, chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

"Âu Dương cô nương kiếm pháp cao hơn một tầng, hiện tại như lần nữa gặp được cái kia Huyền Nguyên tông tên giặc, chỉ sợ hắn tại cô nương trong tay không chiếm được chỗ tốt."

Không lâu, hai bên dừng tay.

Lôi Ngạo hướng Âu Dương Tuyết cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên một tia hâm mộ.

"A, nhờ có Lôi huynh trong khoảng thời gian này cho ta nhận chiêu, ta mới có thể tiến bộ nhanh như vậy." Âu Dương Tuyết cười nói.

Mà nâng lên Huyền Nguyên tông, trên mặt nàng hiện ra một tia lo âu, "Này Huyền Nguyên tông chi người tu hành công pháp, thật sự là tà môn, có thể hút người khác công lực, như lại để bọn hắn tại Bắc Cảnh bừa bãi tàn phá xuống, chỉ sợ không chỉ có là giang hồ.

Toàn bộ Bắc Cảnh, còn lớn hơn loạn!

Mấu chốt nhất là, cái này Huyền Nguyên tông Tông chủ, còn chưa có xuất hiện, ai cũng không biết hắn là thực lực gì, chỉ sợ là một vị Tông Sư..."

Lôi Ngạo nghe vậy, cũng là một mặt ngưng trọng, "Tông Sư, chỉ có Tông Sư mới có thể chống lại, Bắc Cảnh xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình không phái cái tông sư tới sao?"

"Cha đã hướng triều đình cầu viện, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ có người tới, hi vọng, là ta nghĩ người kia tới đi..."

Lôi Ngạo trong lòng hơi động một chút, "Cô nương là chỉ... Lăng huynh!"

Ừm

Hai người nói chuyện với nhau lúc.

Cửa vương phủ truyền đến một tiếng cười sang sảng, "Tại hạ tới chơi vương phủ."

Hai người liếc nhau, vội vàng ra đi nghênh đón.

Cửa vương phủ.

Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi, Trương tiên sinh, Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo mấy người chen chúc mà ra, nhất là Lôi Ngạo, thấy Lăng Phong sau tiến lên cho cái gấu ôm.

"Lăng huynh, đã lâu không gặp."

"A, Lôi huynh ngươi cũng ở nơi đây, gần nhất, Lôi tông sư còn tốt?"

"Hắn vẫn khỏe, ngày ngày nghiên cứu ngươi cho kiếm điển, ta ở trên đảo ở lại mấy ngày, thực sự nhàm chán, liền lại vụng trộm chạy ra ngoài."

Lôi Ngạo cào cái đầu cười nói.

Mấy người tùy ý hàn huyên vài câu, sau đó đem Lăng Phong nghênh tiến vào vương phủ.

Mấy người đi thẳng vào vấn đề, nói đến liên quan tới Huyền Nguyên tông sự tình.

Lăng Phong không quan tâm đệ tử, hắn để ý nhất chính là Huyền Nguyên tông Tông chủ là nhân vật bậc nào, nhưng cũng tiếc, cái này người còn chưa có xuất hiện qua.

Chỉ có mấy cái đệ tử, tại Bắc Cảnh bừa bãi tàn phá.

Những người này đều là Tiên Thiên trung hậu kỳ tồn tại.

Mà Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đều cùng mấy người kia giao thủ qua, cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, rõ ràng mấy người kia đến cỡ nào khó đối phó.

Dù sao, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết tu hành đều là Thiên phẩm nội công tâm pháp, thực lực là muốn so cùng cảnh giới võ giả mạnh một chút.

Liền bọn hắn đều không có chiếm được chỗ tốt, những người khác liền càng không cần phải nói.

"Trên thực tế, này chút Huyền Nguyên tông đệ tử, bọn hắn thực lực cũng không so cùng cảnh võ giả mạnh, thậm chí còn muốn yếu một ít, có thể là bọn hắn ngoại trừ sẽ hút công bên ngoài, hắn chiêu thức võ học, cũng cùng Đại Chu võ giả khác biệt.

Mà bọn hắn, đối với Đại Chu võ học, lại là biết quá tường tận.

Rất nhiều Đại Chu võ giả tại trước mặt bọn hắn, nhược điểm, sơ hở, tất cả đều nhìn một cái không sót gì, bọn hắn hẳn là chuyên môn nghiên cứu qua, mà lại cũng không phải ngắn thời gian có thể làm được, không có mười mấy thậm chí mấy chục năm công phu là làm không được."

Âu Dương Lôi nói ra.

Như thế Lăng Phong liên tưởng đến hải ngoại quần đảo.

Hắn đi qua Thiên Long đảo, trong đó Thiên Long đảo chủ liền chuyên môn nghiên cứu qua Đại Chu võ học, đối với mấy cái này võ học nhược điểm, sơ hở đều rõ như lòng bàn tay.

Chẳng lẽ, ngoại trừ Thiên Long đảo chủ, còn có những người khác cũng đang cố ý nhằm vào Đại Chu võ giả? Nhưng Thiên Long đảo chủ trước đó chính là lớn Chu quốc sư, tại Đại Chu có không tầm thường nội tình, lúc này mới có biện pháp biết được võ học các môn phái.

Những người khác rất khó làm được.

Hay hoặc là.

Thiên Long đảo chủ cùng cái này Huyền Nguyên tông từng có giao dịch nào đó?

"Huyền Nguyên tông, Huyền Nguyên tông... Này cái tông môn, hẳn là cùng Nguyên quốc có quan hệ?" Lăng Phong đưa ra nghi ngờ của mình.

Ngoại trừ Nguyên quốc, còn có ai sẽ như này nhằm vào Đại Chu?

"Ta cũng có cái suy đoán này."

Âu Dương Lôi gật gật đầu, "Như bọn hắn cũng là Đại Chu người, hẳn phải biết Bắc Cảnh chính là chống lại Nguyên quốc đạo thứ nhất phòng tuyến, trọng yếu bực nào, tại đây bên trong như thế bừa bãi tàn phá, không khác tại phản quốc, nhưng phàm có chút gia quốc đại nghĩa người, đều sẽ không như thế, trừ phi, bọn hắn căn bản không phải Đại Chu người!"

"Như thật là như thế này, vậy liền nói thông được, biết Huyền Nguyên tông vị trí cụ thể sao?" Lăng Phong hỏi, nếu có vị trí liền dễ làm.

Trực tiếp giết đến tận cửa, tận diệt chính là.

"Không có, Huyền Nguyên tông người xuất hiện đến đột nhiên, trừ bọn họ tự xưng là Huyền Nguyên tông bên ngoài, này cái tông môn ở nơi nào, có bao nhiêu người đều là không biết."

Lúc này.

Một cái vương phủ khách khanh đi đến, hắn vẻ mặt nghiêm túc lấy ra một quyển sách đưa cho Âu Dương Lôi, "Vương gia, ngươi xem cái này."

Âu Dương Lôi cầm đi tới nhìn một chút, phía trên bất ngờ viết ba chữ to...

【  Huyền Nguyên công 】

Mấy người sắc mặt biến hóa, tiếp tục đọc qua.

Phát hiện phía trên ghi lại, rõ ràng là một môn đỉnh tiêm võ học, môn võ học này huyền ảo tinh thâm, mấu chốt nhất chính là trong đó một môn hút công chi pháp.

"Này là từ đâu tới?"

"Vương gia, hiện tại công pháp này đã tại Bắc Cảnh truyền ra, rất nhiều tiệm sách đều có đang bán." Cái kia khách khanh nói ra.

Mọi người nghe vậy giật mình, trân quý như thế bí tịch, thế mà tùy ý lấy ra bán, Huyền Nguyên tông người suy nghĩ cái gì?

Bỗng nhiên, bọn hắn liếc nhau, đều đoán được Huyền Nguyên tông bàn tính.

"Đem này 【  Huyền Nguyên công 】 phát đến khắp nơi đều là, bọn hắn này là muốn dẫn phát Bắc Cảnh, thậm chí toàn bộ Đại Chu trong giang hồ loạn a!"

"Công pháp này tà môn  có thể thôn phệ người khác chân khí tu hành, nếu truyền đến khắp nơi đều là, tất cả mọi người tại tu hành, cái kia thế tất sẽ khiến cho toàn bộ giang hồ võ giả, lẫn nhau cừu thị, đem đối phương coi là tấn thăng tư lương, đến lúc đó, lẫn nhau sát phạt, toàn bộ giang hồ đem lâm vào một mảnh gió tanh mưa máu ở trong a."

"Tốt một cái Huyền Nguyên tông, tính toán thật ác độc a!"

Âu Dương Lôi biết sự tình tính nghiêm trọng, tầm mắt ngưng tụ, vội vàng nói: "Phân phó, trong quân người không được tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 nếu có người vi phạm, quân pháp xử trí! Mặt khác, phái người đem hết thảy bán công pháp này tiệm sách niêm phong, tuyệt không cho phép công pháp này tiếp tục lưu truyền!

Dán thiếp bố cáo, cảnh cáo tất cả mọi người không được tu hành! Đem Huyền Nguyên tông người định là Nghịch Đảng, tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 người, dùng tội phản quốc luận xử!"

Âu Dương Lôi một chuỗi chỉ lệnh truyền đạt xuống.

Sau đó.

Liền là tìm ra Huyền Nguyên tông người, đem bọn hắn từng cái giết hết.

Vương phủ mạng lưới tình báo, cấp tốc vận tác dâng lên.

Mà Lăng Phong cầm lấy 【  Huyền Nguyên công 】 như có điều suy nghĩ, "Ta trong khoảng thời gian này sẽ thật tốt nghiên cứu môn công pháp này, như cần ta ra tay, lại tới tìm ta."

"Ừm, vậy làm phiền."

Âu Dương Lôi khẽ vuốt cằm.

Cũng không nói gì thêm nhường Lăng Phong không muốn tu luyện loại hình.

Hắn tin tưởng Lăng Phong làm Tông Sư, tự có phán đoán.

Không cần hắn quan tâm.

... ...

"Thì ra là thế."

Gian phòng bên trong.

Lăng Phong xem trong tay 【  Huyền Nguyên công 】 ánh mắt lộ ra một tia giật mình.

Hắn tu hành rất nhiều công pháp, lại đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, đối với võ đạo kiến giải, đã siêu việt bình thường Tông Sư không biết bao nhiêu.

Này 【  Huyền Nguyên công 】 mặc dù ảo diệu, nhưng hắn dùng mấy ngày, vẫn là đem hắn nhìn thấu triệt, phát hiện công pháp này có cực lớn tai hại.

Bằng vào môn công pháp này, trong thời gian ngắn, mặc dù có khả năng dựa vào thôn phệ những người khác chân khí, tốc độ cao tăng lên lực lượng của mình.

Có thể một lúc sau, theo chân khí trong cơ thể dần dần tăng nhiều, chân khí xung đột càng ngày càng kịch liệt, liền sẽ có tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm.

Thậm chí hơi một vận công, liền có thể bạo thể mà chết.

Lăng Phong tìm tới Âu Dương Lôi, đem 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại nói một lần.

Đồng thời vì tăng cường tính chân thực, hắn không rõ chi tiết, đem tu hành môn công pháp này đến trình độ nào, sẽ xuất hiện dạng gì triệu chứng đều nhất nhất trình bày.

Âu Dương Lôi đang đang rầu rĩ, bởi vì mặc dù hắn hạ đạt một chuỗi chỉ lệnh, có thể là tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 người vẫn là càng ngày càng nhiều.

Những ngày này, Bắc Cảnh càng ngày càng hỗn loạn.

Lăng Phong phát hiện, tuyệt đối là một cái trợ giúp.

Hắn vội vàng nhường người đem này chút 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, dùng bố cáo từng cái tuyên truyền đi, cảnh cáo những cái kia nghĩ người tu hành.

Bố cáo cột bốn phía, không ít võ giả nhìn xem mới nhất dán thiếp ra tới 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, đều có chút nghĩ mà sợ.

"Này 【  Huyền Nguyên công 】 thật là tà môn a, lại có lớn như vậy tai hại."

"Vương gia nói, đây là theo Nguyên quốc bên kia truyền đến, Nguyên quốc đối ta Đại Chu dụng ý khó dò, các ngươi thật cho là bọn họ có thể an hảo tâm?"

"Này Nguyên quốc lòng lang dạ thú, mong muốn dùng 【  Huyền Nguyên công 】 tới tai họa Đại Chu giang hồ, đại gia tuyệt đối đừng tu hành, bằng không không chỉ có là phản quốc, cũng là đang tự tìm đường chết."

Cũng có người đối với bố cáo bên trên những cái được gọi là tai hại khịt mũi coi thường, cảm thấy Trấn Bắc vương tại nói ngoa, không muốn để cho bọn hắn tu hành mạnh lên.

Nhưng bọn hắn vẫn là âm thầm đem những cái kia tai hại ghi ở trong lòng.

Một tòa trong miếu đổ nát.

Một cái vừa xem xong bố cáo võ giả đang cầm lấy 【  Huyền Nguyên công 】 tại nâng đọc, vật này bây giờ đã là sách cấm, hắn không dám tại địa phương khác xem.

Chỉ có thể đi tới nơi này miếu hoang, lén lút tu hành.

Hắn bắt đầu dựa theo bí tịch ghi chép tiến hành tu hành, nhưng không lâu lắm, trong kinh mạch đúng là mơ hồ truyền đến một hồi căng đau cảm giác.

Hắn nghĩ tới hôm nay tại bố cáo bên trên thấy những cái được gọi là tai hại, sắc mặt biến hóa, "Chẳng lẽ Trấn Bắc vương nói đều là thật?"

Hắn nhìn xem 【  Huyền Nguyên công 】 ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Một bản địa phẩm công pháp liền đặt ở trước mặt, mạnh lên cơ hội dễ như trở bàn tay, có thể hiện tại, muốn hắn từ bỏ sao?

Hắn có chút không cam lòng, tiếp tục tu hành.

Có thể theo tu hành đi sâu, hắn phát hiện mình trên thân đúng là một vừa xuất hiện bố cáo bên trên nói tới những cái kia tai hại triệu chứng.

Kinh mạch căng đau, trong mắt có tơ máu, chân khí xao động...

Hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, không còn dám tiếp tục luyện tiếp.

(tấu chương xong).

---

Chương 137: Huyền Nguyên tông chủ cùng Thiên Nhất cốc chủ

Chương 137: Huyền Nguyên tông chủ cùng Thiên Nhất cốc chủ

Đem Huyền Nguyên công tai hại dùng bố cáo dán thiếp sau khi rời khỏi đây, không ít đang ở tu hành hoặc là mong muốn tu hành võ giả, dồn dập bỏ đi suy nghĩ.

Mặc dù võ học rất trọng yếu, nhưng vẫn là so ra kém mạng nhỏ.

Ngăn cản 【  Huyền Nguyên công 】 tại Bắc Cảnh tản về sau, Trấn Bắc vương đám người tiếp tục phái người dò xét đám kia Huyền Nguyên tông võ giả.

Vừa có phát hiện, lập tức phát binh vây quét.

Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết, còn có Trương tiên sinh bọn người lần lượt xuất động.

Một ngày này.

Lăng Phong đang ở trong vương phủ tiếp tục nghiên cứu 【  Huyền Nguyên công 】

Những ngày này, hắn đối với môn công pháp này nghiên cứu càng ngày càng đi sâu, dần dần, lại để cho hắn phát hiện một chút mánh khóe.

Tỉ như, hắn phát hiện môn công pháp này cũng không hoàn chỉnh.

Chính là tàn khuyết phiên bản.

Cho nên mới có rất nhiều tai hại, nếu là hoàn chỉnh 【  Huyền Nguyên công 】 có lẽ liền là một môn mới Thiên phẩm công pháp.

Nghiên cứu xong công pháp về sau, Lăng Phong duỗi lưng một cái, ra cửa tại vương phủ trong hoa viên đi một chút, có thể cũng không lâu lắm, Âu Dương Tuyết liền vội vàng tìm tới hắn.

"Lăng cung phụng, còn xin ngươi ra tay, tương trợ ta Thiên Nhất cốc."

Lăng Phong nghe vậy hơi sững sờ, "Thiên Nhất cốc?"

"Thiên Nhất cốc, chính là sư môn của ta, là bên trong Bắc Cảnh một cái ẩn thế môn phái, ngay tại vừa mới không lâu, sư môn ta bên trong một sư muội tới tìm ta, nói là gặp kẻ thù tiến đến trả thù, sư tôn ta bị trọng thương, sư huynh muội cũng đều bị giam lại, ta cái kia may mắn trốn tới sư muội, đi suốt đêm đến vương phủ đi cầu cứu, hiện tại đang hôn mê bất tỉnh. . ." Âu Dương Tuyết êm tai nói.

Nàng hai đầu lông mày mang theo lo lắng.

Nàng xuất thân ẩn thế tông môn, thiên phú thực lực trác tuyệt.

Tại Đại Chu trẻ tuổi một đời, tuyệt đối là nhân vật kiệt xuất, mà nàng tông môn càng thêm bất phàm, mặc dù ẩn thế không ra, nhưng trong tông môn nhân tài đông đúc, kỳ tông chủ, càng là một vị Tông Sư nhân vật, tại Đại Chu ít có địch thủ.

Có thể hiện tại, sư tôn của nàng cũng là bị trọng thương, sư tỷ muội toàn bị giam giữ.

Rõ ràng thù này người thực lực, đến cỡ nào bất phàm.

Ít nhất cũng là một cái Tông Sư.

Mà bây giờ, tại trong vương phủ Tông Sư, nàng chỉ biết là một cái Lăng Phong.

"Ngươi tông môn vị trí ở đâu? Cách nơi này có bao xa?"

"Ta Thiên Nhất cốc cũng tại Bắc Cảnh phạm vi bên trong, cách vương phủ ba trăm dặm."

"Ba trăm dặm, cũng không xa, vậy liền đi xem một chút đi."

Lăng Phong cũng là không có cự tuyệt.

Hắn cũng rất tò mò, cao thủ đánh ngã ẩn thế tông môn một cái có thể, là nhân vật gì, mà lại Âu Dương Tuyết tu hành công pháp cấp độ không thấp.

Nếu như có khả năng, hắn cũng muốn cùng đối phương trao đổi một thoáng võ học công pháp.

Dù sao, hắn 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 có khả năng dung hợp nhiều loại công pháp chân khí.

Dung hợp đến càng nhiều, khí cực điểm cấp độ càng cao.

"Ta cũng cùng đi chứ."

Lúc này.

Lôi Ngạo nghe được Âu Dương Tuyết nói lời, chủ động nói ra.

Cuối cùng, một phiên thương lượng.

Do Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo, Lăng Phong ba người cùng một chỗ tiến đến Thiên Nhất cốc, Âu Dương Lôi biết được nữ nhi của mình tông môn hãm nguy, cũng phái ra năm ngàn kỵ binh trợ giúp.

"Ta muốn lưu tại vương phủ tọa trấn, không thể tuỳ tiện rời đi, Lăng cung phụng, Lôi công tử, nữ nhi của ta làm phiền các ngươi trông nom."

Âu Dương Lôi hướng hai người thi lễ một cái.

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, Lôi Ngạo vội vàng vỗ ngực cam đoan.

"Vương gia xin yên tâm, chỉ cần ta còn có một hơi, liền tuyệt sẽ không nhường Âu Dương cô nương nhận tổn thương chút nào!"

Lăng Phong cổ quái nhìn Lôi Ngạo liếc mắt.

Tiểu tử này, thoạt nhìn là thích Âu Dương Tuyết.

Một bên Âu Dương Tuyết nghe được Lôi Ngạo, sắc mặt đỏ lên, nhưng cũng không có phản cảm, xem ra, nàng đối Lôi Ngạo cũng có mấy phần hảo cảm.

Âu Dương Lôi cười ha ha một tiếng, "Cái kia liền đa tạ Lôi công tử."

Đối với Lôi Ngạo, hắn vẫn là thật hài lòng, nếu là Âu Dương Tuyết cũng ưa thích đối phương, hắn không ngại thuận nước đẩy thuyền, thành hắn chuyện tốt.

Đoàn người, trùng trùng điệp điệp đi tới Thiên Nhất cốc, trong lúc này, Âu Dương Tuyết cũng cùng Lăng Phong, Lôi Ngạo giảng một chút liên quan tới chính mình tông môn sự tình.

"Thiên Nhất cốc, chính là do sư tôn ta khai sáng, thành lập đến nay, không hơn trăm năm, bởi vì sư tôn lão nhân gia ông ta một lòng hướng võ, không cầu danh lợi, Thiên Nhất cốc lại ở vào vắng vẻ vùng đất nghèo nàn, vì vậy tại Đại Chu tên không nổi danh.

Tại tám tuổi năm đó, ta thân mắc hàn tật, phụ thân mang theo ta bốn phía cầu y hỏi dược, nhưng thủy chung không có chuyển biến tốt đẹp, sau này phụ thân thăm dò được Thiên Nhất cốc, liền dẫn ta đi tới, sư tôn không đành lòng, vì vậy đem ta lưu trong cốc, theo hắn tập võ.

Lúc này mới chữa khỏi ta hàn tật, ta cũng bởi vậy nhân họa đắc phúc, có này một thân võ học, sư tôn lão nhân gia ông ta đối ta ân trọng như núi, bây giờ sư môn tao ngộ bực này tai họa, cũng không biết hắn thế nào. . ."

Âu Dương Tuyết trong mắt lộ ra nồng đậm thần sắc lo lắng.

Lôi Ngạo ở một bên an ủi, "Âu Dương cô nương, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ đưa ngươi sư tôn cứu ra.

Mặc dù thực lực của ta so ra kém Tông Sư, có thể chúng ta còn có Lăng huynh ở đây, Thông Thiên đạo nhân hắn đều có thể giải quyết, khẳng định không có vấn đề."

Hắn đối với Lăng Phong thực lực hết sức có tự tin.

Ừm

Âu Dương Tuyết khẽ vuốt cằm, sau đó đối Lôi Ngạo nói: "Lôi Ngạo, chúng ta quen biết cũng có một đoạn thời gian, một mực cô nương cô nương gọi ta, khó tránh khỏi có chút xa lạ, nếu như không ngại, ngươi có khả năng trực tiếp gọi tên ta."

"Cái kia, cái kia ta bảo ngươi. . . Tuyết nhỏ."

Lôi Ngạo hai mắt tỏa sáng.

Tuyết nhỏ. . .

Xưng hô thế này có chút thân mật.

Nhưng Âu Dương Tuyết cũng không có cự tuyệt, sắc mặt đỏ lên gật đầu, "Được."

Lăng Phong ở một bên nhìn xem hai người này, lắc đầu cười một tiếng.

Xem ra hai người này thật là lưỡng tình tương duyệt.

Hai người đều là ẩn thế tông môn đệ tử, đều có cái Tông Sư sư tôn, mặc dù Âu Dương Tuyết vẫn là Trấn Bắc vương chi nữ, về mặt thân phận có thể muốn cao đắt một chút.

Nhưng dùng Lôi Ngạo thiên tư, không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai có thể thành Tông Sư.

Về mặt thân phận, cũng không có cái gì không xứng với.

Hai người được xưng tụng trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối.

Lăng Phong tâm niệm vừa động, sử dụng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn thoáng qua Lôi Ngạo Nhân Duyên tuyến, đối phương Hồng Loan tinh động, hào quang chói mắt.

Rõ ràng đã là chuyện tốt gần.

Bên cạnh Âu Dương Tuyết cũng giống như vậy.

Khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, thân là Lôi Ngạo bằng hữu, thấy đối phương lòng có sở thuộc, sắp có nhất đoạn tốt nhân duyên, hắn cũng vì đối phương thấy cao hứng.

...

Thiên Nhất cốc.

Một người mặc trường bào màu xám, lão giả tóc hoa râm đang ngồi ở một gian nhà cỏ bên trong, nhìn xem rách nát, lọt gió nhà cỏ, lão giả nhíu mày, tràn đầy ghét bỏ.

Lúc này.

Một cái thân mặc áo bào trắng thanh niên đi đến, đối lão giả nói: "Hồi sư tôn, Âu Dương Tuyết nàng đang mang theo binh hướng Thiên Nhất cốc tới."

"Ừm, ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có ai?"

"Bên người còn có Lôi Ngạo, cùng với năm ngàn kỵ binh hộ tống, còn có một cái thanh niên áo trắng, trước kia chưa từng gặp qua, không biết là lai lịch ra sao, nhưng ta căn cứ thám tử tới báo, người kia trên thân khí tức không hiện ra, nhìn qua là người bình thường."

"Ra trận giết địch, Âu Dương Tuyết sao lại mang theo một người bình thường? Người kia trên thân có lẽ có một loại nào đó ẩn tàng khí tức võ học."

"Hẳn là, nhưng niên kỷ của hắn nhìn qua cũng là chừng hai mươi, tu vi hẳn là không thể so Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết muốn cao minh đi nơi nào."

"Ừm." Lão giả cũng không có quá để ở trong lòng.

Một tên tiểu bối, không đến mức khiến cho hắn quá để tâm, hắn tiếp tục hỏi: "Âu Dương Lôi bản thân có hay không tới?"

"Không có."

"Cái tên này thế mà nhường nữ nhi của mình mang binh trở lại cứu viện binh, chính mình nhưng vẫn là tọa trấn vương phủ, thoạt nhìn, so lên nữ nhi của mình an nguy, hắn càng để ý toàn bộ Bắc Cảnh thế cục, thật không biết nên nói hắn vô tình, vẫn là đại nghĩa."

Lão giả cười nhạo một tiếng.

"Không sao, bắt Âu Dương Tuyết, không sợ Âu Dương Lôi không phân tâm, chỉ cần hắn phân tâm, chúng ta liền có cơ hội để lợi dụng được, nhường này Bắc Cảnh triệt để hỗn loạn! Mà chỉ cần Bắc Cảnh vừa loạn, bệ hạ đại quân liền có thể tiến quân thần tốc!

Đến lúc đó, sư tôn liền là Nguyên quốc mở rộng đất đai biên giới đệ nhất công thần!

Chỉ sợ so với quốc sư, địa vị cũng muốn không thua bao nhiêu." Thanh niên cười nói, nghĩ đến như thế tương lai tốt đẹp, trong mắt hiện ra vẻ mong đợi.

Lão giả nghe vậy, cũng là khóe miệng hơi hơi giương lên, "Như đúng như ngươi nói, vi sư tất nhiên sẽ không bạc đãi các ngươi.

Những ngày này, cũng có cực khổ các ngươi tại Bắc Cảnh hành động.

Vi sư chắc chắn bẩm báo bệ hạ, khiến cho hắn phong thưởng các ngươi."

"Đa tạ sư tôn, chỉ tiếc. . . Cái kia 【  Huyền Nguyên công 】 cuối cùng không thể tại Bắc Cảnh thậm chí Đại Chu lưu truyền ra đến, bằng không kế hoạch đem càng thêm thuận lợi."

"Cái kia Âu Dương Lôi lại có thể phát hiện 【  Huyền Nguyên công 】 tai hại, điểm này hoàn toàn chính xác nhường ta có chút ngoài ý muốn, mặc kệ là tìm người thí nghiệm, còn là chính hắn thôi diễn ra tới, đủ thấy người này bất phàm, khó trách có thể thủ vệ Bắc Cảnh đã nhiều năm như vậy, đích thật là ta Nguyên quốc nhất không thể coi thường kẻ địch một trong."

Lão giả chính là Huyền Nguyên tông chi chủ!

Hắn đi ra nhà cỏ, "Ngươi đi trước an bài những người khác, chuẩn bị nghênh kích Âu Dương Tuyết, ngoại trừ Âu Dương Tuyết bên ngoài, những người khác. . . Giết!"

Đúng

"Này phá nhà cỏ, đợi thật không thoải mái."

Huyền Nguyên tông chủ phất tay áo vung lên.

Cương khí tuôn trào ra, đem nhà cỏ đánh cho đầy trời mảnh vụn.

Ngay sau đó, hắn tới đến trong sơn cốc một chỗ đào bới ra tới trong thạch động.

Thạch động này chính là tự nhiên hình thành, nội bộ không gian cực lớn, mà tại đây bên trong, một cái Bạch y lão giả đang ở ngồi xếp bằng, vận công điều tức.

Cái này người chính là Thiên Nhất cốc chủ.

Huyền Nguyên tông chủ tiến vào hang đá, nhìn xem điều tức bên trong Thiên Nhất cốc chủ, từ tốn nói: "Ngươi chỗ trúng độc chính là ta tỉ mỉ điều phối, mặc dù ngươi 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí tinh khiết đến đâu, trong thời gian ngắn cũng không cách nào bức đi ra."

Thiên Nhất cốc chủ mở mắt ra, đạm mạc nói: "Vì sao còn không giết ta?"

"Nói đến, ta hẳn là xưng hô ngươi một tiếng sư huynh, đồng môn một trận, ta há sẽ giết ngươi đâu? Sư huynh, không cần chấp mê bất ngộ, ngươi đường đường Tông Sư, cùng hắn đợi tại đây cái Phá Sơn cốc, ở cái kia rách nát nhà cỏ, không bằng cùng ta cùng nhau gia nhập triều đình, hưởng thụ vinh hoa phú quý không tốt sao?"

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau."

"Ta biết ngươi sở cầu chỉ có võ đạo, nhưng võ đạo cùng vinh hoa phú quý, cũng không xung đột, hai cái này cùng một chỗ ủng có bất hảo sao?"

"Vinh hoa phú quý như mây bay, không thể lâu dài, tại võ đạo trước mặt, không đáng giá nhắc tới, muốn tới có ích lợi gì? Đến mức ngươi vì sao hiện tại còn không giết ta, a, ngươi thật cho là, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì sao?

Lợi dụng ta, hấp dẫn A Tuyết trở về, bắt nàng uy hiếp Trấn Bắc vương, nhường Bắc Cảnh lâm vào hỗn loạn, nhường Nguyên quốc có thời cơ lợi dụng.

Đây chỉ là ngươi mục đích một trong, nhưng ngươi càng muốn hơn, chính là trên người ta 【  Thiên Nhất quyết 】 【  Huyền Nguyên công 】 tuy là tinh diệu, nhưng hút lấy chân khí cuối cùng không phải tự thân sở tu hành ra tới, khó tránh khỏi sẽ cùng chân khí bản thân xung đột.

Ngươi cần 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí tới giúp ngươi điều hòa hỗn tạp chân khí, càng cần hơn nó tới nghiên cứu chân khí dung hợp chi pháp, dòm ngó Tông Sư phía trên cảnh giới.

Nhưng ta có khả năng nói cho ngươi. . . Ngươi, nằm mơ."

Thiên Nhất cốc chủ êm tai nói ra.

Mà bị chọc thủng tâm tư Huyền Nguyên tông chủ sắc mặt lạnh chìm, "Thiên Nhất Tử, ngươi thật sự cho rằng ta lấy không được 【  Thiên Nhất quyết 】 sao? Đừng quên, ngươi mấy cái kia đồ đệ còn trong tay ta, ngươi không nói, chẳng lẽ bọn hắn cũng sẽ không nói sao?

Ta không tin bọn hắn có thể tại uy bức lợi dụ phía dưới, bảo trì bản tâm."

Thiên Nhất cốc chủ vẻ mặt không thay đổi, thản nhiên nói: "Đồ đệ của ta, ta tự mình biết, bọn hắn quả quyết sẽ không đem công pháp giao cho ngươi, mà lại, ngươi có khả năng dạy cho ngươi đồ đệ tàn khuyết 【  Huyền Nguyên công 】 ngươi lại làm sao biết, ta giáo cho bọn hắn liền là hoàn chỉnh 【  Thiên Nhất quyết 】 đâu?

Mặt khác, ngươi đại khái có thể cầm tính mạng của bọn hắn tới uy hiếp ta.

Mặc dù ngươi đem bọn hắn toàn giết sạch, ta cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ, đem 【  Thiên Nhất quyết 】 cho ngươi, sẽ chỉ làm ngươi đi tai họa càng nhiều người."

Huyền Nguyên tông chủ sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết Thiên Nhất cốc chủ không có nửa câu lời nói dối.

Chính mình mấy ngày nay, cũng xác thực một mực tại đối Thiên Nhất cốc chủ mấy cái đồ đệ tiến hành uy bức lợi dụ, thậm chí đã động thủ giết hai người.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không chịu thổ lộ nửa chữ.

Chỉ có thể nói không hổ là Thiên Nhất cốc chủ dạy dỗ đệ tử.

Này tính tình, nhất mạch tương thừa.

Bỗng nhiên.

Huyền Nguyên tông chủ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía hang đá chỗ sâu, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Thiên Nhất Tử, những năm gần đây, ngươi một mực đợi ở chỗ này, người khác đều cho rằng ngươi là một lòng hướng võ, không hỏi thế sự, nhưng chân chính vì cái gì, người khác không biết, ta còn có thể không biết sao? Cái kia Ma đầm. . . Còn tại đi."

"Ngươi nói, ta nếu là nắm cái kia Ma đầm hủy, sẽ như thế nào?"

Lời vừa nói ra.

Cho tới nay đều ứng xử thản nhiên Thiên Nhất cốc chủ, cuối cùng vì đó động dung.

Mà Huyền Nguyên tông chủ cười ha ha một tiếng, "Quả nhiên! Cái kia Ma đầm, chính là ngươi để ý nhất, cũng là ngươi sợ hãi nhất sự vật!

Thiên Nhất Tử, giao ra 【  Thiên Nhất quyết 】 không phải ta liền đem Ma đầm hủy! Nắm bên trong cái kia ma đầu phóng xuất!"

Một cái chớp mắt động dung về sau, Thiên Nhất cốc chủ khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ma giả nếu là thoát khỏi trói buộc, sẽ trước tiên tìm kí chủ.

Hủy Ma đầm, ngươi cũng sắp thành vì Ma con mắt đánh dấu, ngươi, không dám."

"Ha ha, ta có gì không dám? Chỉ cần ta không tự mình đi hủy liền không có vấn đề, bằng vào ta bây giờ thân phận địa vị, muốn tìm mấy cái bán mạng cho ta người, dễ dàng! Thiên Nhất Tử, ta cho ngươi thêm thời gian cân nhắc đi.

Lần sau đến, ngươi nếu không đem 【  Thiên Nhất quyết 】 cho ta! Ta cũng làm người ta tại đây bên trong chôn bố trí thuốc nổ, đem cái kia Ma đầm phá hủy, đem ma đầu phóng xuất!

Đến lúc đó, toàn bộ Bắc Cảnh thậm chí toàn bộ Đại Chu, đều sẽ sinh linh đồ thán, mà này, liền là ngươi không nguyện ý giao ra công pháp, một tay tạo thành!"

Thiên Nhất cốc chủ cười lớn.

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nhìn xem bóng lưng của hắn, Thiên Nhất cốc chủ than nhẹ một tiếng, nhìn về phía hang đá chỗ sâu, bất đắc dĩ lắc đầu, "Kiếp số, kiếp số. . ."

...

Thiên Nhất cốc bên ngoài mười dặm địa phương.

Âu Dương Tuyết suất lĩnh lấy mấy ngàn kỵ binh đi vào, Lăng Phong, Lôi Ngạo phân biệt cưỡi ngựa tại nàng hai bên, nhìn qua, là lấy nàng cầm đầu.

"Đằng trước liền là Thiên Nhất cốc, hiện tại sư tôn bọn hắn tại trong tay tặc nhân, tùy tiện tiến công, sợ là bọn hắn sẽ đem sư tôn bọn hắn xem như con tin."

Âu Dương Tuyết nói ra.

"Ta tiên tiến vào dò xét một phiên đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Làm phiền Lăng cung phụng."

"Không sao."

Lăng Phong thân ảnh khẽ động, ngự kiếm đi tới sơn cốc.

Trong sơn cốc, phong cảnh hợp lòng người.

Lăng Phong ngự kiếm đi vào về sau, thần thức khẽ động, lan tràn ra, dần dần quét qua bốn phía, phát hiện trong sơn cốc tồn tại mấy chục cỗ khí tức.

Mà này chút trong đó, ngoại trừ trong đó mấy cỗ không giống nhau bên ngoài, còn lại khí tức đại đô không kém bao nhiêu, đều là tu hành. . . 【  Huyền Nguyên công 】

Trong đó mạnh nhất một cỗ khí tức, bất ngờ đạt đến. . . Đại Tông Sư.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Thú vị, không nghĩ tới có thể tại đây bên trong gặp được một cái Đại Tông Sư! Ngoại trừ Thông Thiên đạo nhân bên ngoài, đây là ta gặp phải cái thứ hai Đại Tông Sư đi."

Hắn tiếp tục dùng thần thức quét mắt sơn cốc.

Cuối cùng phát hiện trong thạch động một cái lão giả.

Đối phương tu vi tiếp cận Đại Tông Sư, nhưng khí tức uể oải, giống như là bị người hạ độc, hắn rất dễ dàng liền đánh giá ra cái này người liền là Thiên Nhất cốc chủ.

Hắn thân ảnh khẽ động, 【  Liễm Khí quyết 】 thi triển.

Vô thanh vô tức tới gần hang đá.

Này bốn phía tuần tra đề phòng Huyền Nguyên tông đệ tử, không một người có thể phát hiện hắn.

...

"Loại cảm giác này. . . Chuyện gì xảy ra?"

Đang đang nhắm mắt điều tức, chuẩn bị nghênh đón một trận chiến đấu Huyền Nguyên tông chủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, mi tâm nhịn không được hơi nhúc nhích một chút.

Ngay tại vừa mới, hắn bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác khác thường.

Phảng phất bị một cái nào đó tồn đang dòm ngó một dạng.

Tu vi tấn cấp Đại Tông Sư, sinh ra thần thức về sau, võ giả cảm giác sẽ bị phóng to đến một cái nào đó huyền bí mức độ.

Không lấy nhìn, mà lấy thần gặp.

Đối với từ nơi sâu xa một chút tồn tại, thậm chí sẽ có một loại nào đó cảm ứng.

Huyền Nguyên tông chủ sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện cảm giác khác thường, hắn bén nhạy ý thức được, Thiên Nhất cốc bên trong khẳng định ra một ít hắn không biết biến số.

Này loại dị dạng cảm giác, nhường trong lòng của hắn cũng không khỏi đến có chút nóng nảy.

Hắn không cách nào lại tĩnh tâm điều tức, đứng dậy tại trong sơn cốc dò xét lên, gặp được Huyền Nguyên tông đệ tử về sau, để bọn hắn đều tăng cường đề phòng.

...

Trong thạch động.

Thiên Nhất cốc chủ đang lâm vào xoắn xuýt ở trong.

Không biết nên không nên nắm 【  Thiên Nhất quyết 】 giao ra.

Giao, đạt được công pháp Huyền Nguyên tông chủ, thực lực tăng nhiều, liền sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ đi hấp thu người khác chân khí.

Không giao, nếu Ma trong đàm cái kia ma đầu bị phóng xuất ra, cái kia tạo thành thương vong, chỉ sợ so Huyền Nguyên tông chủ còn kinh khủng hơn vô số lần.

Cân nhắc lợi hại phía dưới, hắn không khỏi làm ra thỏa hiệp.

"Xem ra chỉ có thể làm thỏa mãn cái kia Huyền Nguyên tông chủ nguyện."

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Nội tâm có chút không cam lòng.

"Chỉ hận ta thực lực không đủ a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Huyền Nguyên tông chủ thực lực lúc trước cũng không như ta, ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn thực lực như thế nào tinh tiến đến tận đây, thậm chí bước vào Đại Tông Sư chi cảnh?"

Thiên Nhất cốc chủ cau mày.

Nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đổ cho mọi người có mọi người duyên phận.

Hắn ẩn cư ở này, không hỏi thế sự, một lòng hướng võ, nhưng cũng bởi vì thiếu khuyết lịch luyện, không ít cơ duyên tạo hóa đều không có duyên với hắn.

Bị Huyền Nguyên tông chủ phản siêu, đảo cũng không đáng đến hiếm lạ.

Suy tư thời điểm.

Một đạo thân ảnh bước vào hang đá.

Làm Thiên Nhất cốc chủ phát giác, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, đối phương đã đi tới cách hắn không đến ba trượng địa phương.

Cái này khiến hắn không khỏi kinh ngạc, tuy nói chính mình bị thương, trúng độc, cảm giác lực có chỗ giảm xuống, nhưng đối phương nhích lại gần mình đến tận đây mới phát hiện. . .

Người tới, làm sao làm được?

Lại nhìn về phía đối phương, một thân khí tức không hiện ra, nhìn qua liền liền giống như người bình thường, nhưng Thiên Nhất cốc chủ trong đầu lại là trong nháy mắt toát ra bốn chữ.

Phản phác quy chân.

"Ngươi là. . ."

"Ngươi là Thiên Nhất cốc chủ sao?"

Còn chưa chờ Thiên Nhất cốc chủ đặt câu hỏi, Lăng Phong trước hết đi một bước mở miệng hỏi.

Đối phương khẽ vuốt cằm, "Đúng vậy."

"Vừa vặn, ta là bạn của Âu Dương Tuyết, tới đây cứu ngươi."

"Bạn của A Tuyết. . ."

Thiên Nhất cốc chủ trong mắt lộ ra một tia suy tư.

A Tuyết lúc nào nhận biết nhân vật lợi hại như thế rồi?.

---

Chương 138:: Ma trong đầm Ma

Chương 138:: Ma trong đầm Ma

"Ta bản thân bị trọng thương, lại trong cơ thể còn có kỳ độc, ngươi như thế nào mang theo ta rời đi?" Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Hắn không nghi ngờ Lăng Phong thực lực.

Có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận chính mình, này đã hết sức có thể nói rõ vấn đề, hắn phán đoán, đối phương đại khái suất cũng là một cái Tông Sư.

Đối phương một người, có lẽ có khả năng tại đây Thiên Nhất cốc bên trong tới lui tự nhiên, nhưng nếu là mang lên chính mình, đối mặt Huyền Nguyên tông chủ, có thể sẽ ăn thiệt thòi.

"Trúng độc sao?"

Lăng Phong đi đến Thiên Nhất cốc chủ sau lưng, đưa tay đặt tại đối phương trên lưng, một hồi chân khí tuôn ra, rót vào đối phương trong cơ thể.

Rất nhanh liền tìm tới bám vào đối phương kinh mạch bên trên độc tố, này độc đích thật là khó giải quyết, dùng Thiên Nhất cốc chủ tu vi cũng chỉ có thể tạm thời đem hắn áp chế.

Mong muốn khu trục, trong thời gian ngắn vô pháp làm đến.

Chớ nói chi là hắn hiện tại vẫn là thụ thương trạng thái.

Nhưng đây đối với Lăng Phong tới nói, nhưng cũng không phải việc khó gì, chân khí của hắn tuôn ra, hóa thành tinh thuần 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Thiên Nhất cốc chủ chỉ cảm nhận được một cỗ trước đây chưa từng gặp, bàng bạc như là biển chân khí tràn vào trong cơ thể, tốc độ cao vì hắn khu trục thể nội độc tố.

Hắn không khỏi giật mình, "Tốt thâm hậu chân khí..."

Ngay tại Lăng Phong vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc thời điểm, bên ngoài sơn động, bỗng nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân, có người tại ở gần.

Thiên Nhất cốc chủ nhìn lại, sắc mặt biến hóa, chỉ thấy Huyền Nguyên tông chủ đi vào hang đá, khi hắn thấy Lăng Phong thời điểm, cũng không khỏi đến sững sờ, sau đó ánh mắt đột nhiên lạnh trầm xuống, "Quả nhiên, có người trà trộn vào trong cốc."

Hắn liền biết, cái kia loại dị dạng cảm giác, cũng không phải tự dưng tồn tại.

Quả nhiên xảy ra vấn đề.

Có thể vô thanh vô tức lặn vào sơn cốc, người tới tu vi bất phàm, hắn không có chút gì do dự, thân ảnh lóe lên, hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Đưa tay liền là một chưởng đánh ra.

Lúc này Lăng Phong, đang ở vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc, đã đến thời khắc mấu chốt, nếu là không nhất cổ tác khí đem độc bức ra đi, đem phí công nhọc sức.

Nhưng Huyền Nguyên tông chủ thế công không phải tầm thường, dù cho là Đại Tông Sư đối mặt loại tình huống này, chắc chắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Bất quá Lăng Phong rõ ràng không có làm khó, một cái tay vì Thiên Nhất cốc chủ khu trục độc tố, một cái tay khác nâng lên, hướng Huyền Nguyên tông chủ đánh ra.

Ầm

Song chưởng tấn công trong nháy mắt, chân khí chấn động toàn bộ hang đá.

Trong động quật vách tường càng là xuất hiện từng đạo vết rách.

Lăng Phong đứng tại chỗ, một bước đã lui, mặc dù nhất tâm nhị dụng, nhưng ngăn lại Huyền Nguyên tông chủ một chưởng, đối với hắn mà nói vẫn như cũ không phải việc khó gì.

"Cái gì? !"

Lăng Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

Nhưng Huyền Nguyên tông chủ lại là kinh hãi vô cùng.

Dễ dàng ngăn lại chính mình một chưởng, hơn nữa còn là ở một bên vì Thiên Nhất cốc chủ trừ độc tình huống dưới, người tới thực lực khó tránh khỏi có chút đáng sợ.

Hắn khẽ quát một tiếng, phát động 【  Huyền Nguyên công 】

Cái kia cùng Lăng Phong tay cầm tiếp xúc lòng bàn tay bỗng nhiên sinh ra một cỗ hấp lực, mong muốn đem Lăng Phong chân khí trong cơ thể, hút vào trong cơ thể.

Nhưng một giây sau, hắn lại phát hiện mình mọi việc đều thuận lợi 【  Huyền Nguyên công 】 tại Lăng Phong nơi này ăn quả đắng, đối phương chân khí có loại vững như thành đồng cảm giác, chính mình lại là hoàn toàn hút bất động!

Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Cho dù là tại cùng Thiên Nhất cốc chủ giao thủ thời điểm, đối phương Thiên phẩm công pháp 【  Thiên Nhất quyết 】 chân khí đều khó có khả năng hoàn toàn miễn dịch 【  Huyền Nguyên công 】 ảnh hưởng.

Người trước mắt này, dựa vào cái gì làm đến?

"A, mong muốn hút công lực của ta, ngươi mong muốn, cho ngươi chính là."

Lăng Phong mỉm cười.

Chủ động chuyển vận một cỗ chân khí, chảy ngược vào Huyền Nguyên tông chủ trong cơ thể.

Đối phương chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc tựa như biển chân khí, đánh thẳng tới, trong cơ thể hắn kinh mạch tại đây cỗ chân khí trùng kích vào, lại phảng phất muốn bị xé nứt, đau nhức vô cùng, trong đan điền chân khí càng là trong nháy mắt nóng nảy chuyển động.

"Không tốt!"

Này chân khí, quá bàng bạc, quá kinh khủng.

Căn bản không phải hắn có thể hấp thu luyện hóa, hắn lúc này nghĩ rút đi, có thể bàn tay hắn cũng là bị Lăng Phong gắt gao bắt lấy, không thể động đậy.

Mối nguy thời điểm, hắn quyết định thật nhanh, dùng chưởng làm đao, đem cánh tay của mình chặt đứt, thoát khỏi trói buộc, hướng hang đá bên ngoài thu lại.

Có thể Lăng Phong sao lại khiến cho hắn tuỳ tiện rời đi?

Kiếm chỉ khẽ động.

Hồng Nguyệt kiếm như tia chớp màu đỏ ngòm bay ra.

Huyền Nguyên tông chủ bằng vào thần thức còn có cao minh thân pháp, tránh thoát mấy lần Hồng Nguyệt kiếm công kích, nhưng tiêu tán ra kiếm khí vẫn là ở trên người hắn lưu lại không ít vết kiếm.

Nhất làm cho hắn kinh dị chính là...

Thiên Nhất cốc chủ một ngụm máu độc phun ra.

Trong cơ thể chi độc đã bị an toàn bức đi ra.

Lăng Phong nắm chặt bay trở về Hồng Nguyệt kiếm, hướng phía Huyền Nguyên tông chủ bỗng nhiên nhất kiếm trảm ra, lẫm liệt bá đạo kiếm khí là vừa rồi mấy lần.

Giống như Thiên Tử đích thân tới, uy áp bá đạo.

Huyền Nguyên tông chủ một tay chìm xuống, no bụng đề hỗn thân chân khí, hỗn tạp chân khí bộc phát ra, hóa thành một đầu cự đại bàn tay hung hăng ném ra.

Có phiên vân đảo hải oai thế!

"Huyền không tay! !"

Nhưng kiếm khí uy lực rõ ràng cao hơn một tầng, đem cự đại bàn tay xé rách, kiếm khí thế như chẻ tre, trảm tại Huyền Nguyên tông chủ trên thân.

Kiếm khí đưa hắn một phân thành hai.

Huyền Nguyên tông chủ, ngã xuống!

Thiên Nhất cốc chủ ở một bên mắt thấy hết thảy, nhịn không được nuốt xuống một thoáng nước miếng, thực lực này, mạnh mẽ hơn hắn rất rất nhiều.

Huyền Nguyên tông chủ còn có hắn, cùng Lăng Phong hoàn toàn không cùng một đẳng cấp bên trên.

"Đại Chu, thế mà ra một cái... Vô Thượng Tông Sư! !"

Mặc dù Lăng Phong còn chưa hề dùng tới thần ý.

Nhưng hắn vẫn có thể xác định, đối phương liền là một cái Vô Thượng Tông Sư.

Không phải không có khả năng dễ dàng chém giết Đại Tông Sư.

Thiên Nhất cốc chủ đứng dậy, không dám chậm trễ chút nào, chắp tay nói: "Đa tạ vị bằng hữu này, xin hỏi bằng hữu tính danh?"

"Lăng Phong."

"Lăng Phong... Nguyên lai là Đại Chu cung phụng, cái kia A Tuyết từng cùng ta nhắc tới tuổi trẻ Tông Sư..." Thiên Nhất cốc chủ bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn từng nghe Âu Dương Tuyết nhắc qua Lăng Phong.

Vốn cho rằng Âu Dương Tuyết có nói ngoa thành phần, nhưng hôm nay thấy một lần, mới biết được đối phương nói, vẫn là quá mức bảo thủ.

So với nàng nói, còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mười lần.

"Đã khôi phục, như vậy theo ta ra ngoài, đem Huyền Nguyên tông dư nghiệt đều giải quyết đi." Lăng Phong từ tốn nói.

Đứng dậy muốn đi ra hang đá.

Hắn thần thức khẽ động, bao phủ bốn phía, tìm ra từng cái Huyền Nguyên tông đệ tử bóng dáng, nhưng bỗng nhiên, hắn đã nhận ra cái gì, nhìn thoáng qua hang đá chỗ sâu.

"Cái đó là..."

Hang đá chỗ sâu, hắn phát hiện một cái kỳ lạ chỗ.

Phía trên ẩn chứa... Ma khí tức.

Thiên Nhất cốc bên trong, tại sao có thể có vật như vậy?

Không kịp nghĩ nhiều, mấy cái nghe được động tĩnh Huyền Nguyên tông đệ tử đã đi tới hang đá, thấy Lăng Phong về sau, ánh mắt chìm xuống.

"Lại có thể có người trà trộn vào đến rồi!"

Giết

Bọn hắn không có chút gì do dự, trong nháy mắt hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Nhưng còn chưa chờ bọn hắn tới gần, vô hình lăng lệ kiếm khí trước hết đi một bước, phá không mà ra, đem bọn hắn dễ dàng chém đầu.

Lăng Phong một bước một đạo kiếm khí.

Hết thảy Huyền Nguyên tông đệ tử, đều là ngăn không được.

Rất nhanh.

Chạy đến hang đá Huyền Nguyên tông đệ tử, bị hắn từng cái đánh giết, hắn lại lấy ra một cái đạn tín hiệu, đem hắn phóng ra đến bầu trời.

Ngoài sơn cốc.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo thấy tín hiệu, suất lĩnh binh mã vọt vào.

Nhưng bọn hắn xông vào sơn cốc về sau, nhưng không có gặp được nhiều ít trở ngại, chỉ có thấy được Lăng Phong dưới chân, chất đầy vô số cỗ thi thể.

Hắn gần như là dùng lực lượng một người, tiêu diệt tất cả mọi người.

Trong đống thi thể, hắn áo trắng như trước, không có tiêm nhiễm nửa điểm huyết tinh, phong thái trác tuyệt, hiển nhiên là không có phí công phu gì.

Mấy ngàn kỵ binh hai mặt nhìn nhau.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình đám người giống như có chút hơi thừa.

Coi như không có bọn hắn, cũng cơ bản không có ảnh hưởng gì chứ.

"Lăng huynh, vẫn là trước sau như một mãnh liệt a."

Lôi Ngạo cảm khái nói.

Tiếp lấy hắn thấy một cái Huyền Nguyên tông đệ tử, lén lút muốn chạy trốn, hắn hai mắt tỏa sáng, xông tới.

Còn có cái kia mấy ngàn kỵ binh, cũng cùng nhau lên.

Này không làm chút gì đó, chẳng phải là lộ ra đến bọn hắn rất dư thừa?

Cái kia Huyền Nguyên tông đệ tử bối rối.

Có lầm hay không?

Hắn có tài đức gì, thế mà nhiều người như vậy tới đối phó một mình hắn?

Tại biệt khuất bên trong, cái này Huyền Nguyên tông đệ tử bị Lôi Ngạo còn có mấy ngàn kỵ binh giết chết, mà bọn hắn cũng có từng tia tham dự cảm giác.

Ít nhất không phải cái gì cũng không làm.

"Sư tôn..."

Âu Dương Tuyết thấy Thiên Nhất cốc chủ về sau, liền vội vàng tiến lên, tiếp theo, mọi người lại tại Thiên Nhất cốc bên trong cứu ra mặt khác mấy cái Thiên Nhất cốc đệ tử.

Mọi người bắt đầu quét dọn chiến trường.

Mà Thiên Nhất cốc bên trong, cũng nhiều thêm hai tòa ngôi mộ mới.

Là Thiên Nhất cốc chết đi hai cái đệ tử.

Nghe đệ tử khác nói, Huyền Nguyên tông chủ vì đạt được 【  Thiên Nhất quyết 】 đối hai người chặt chẽ bức cung, đủ loại hình phạt đều đã vận dụng.

Bất quá hai cái đệ tử một mực không có nhả ra.

Mãi đến không chịu nổi, lúc này mới chết đi.

Mọi người tìm tới bọn hắn thi thể thời điểm, hắn thi thể đã không thành nhân dạng.

"Là ta hại bọn hắn."

Nhìn xem ngôi mộ mới, Thiên Nhất cốc chủ thở dài.

Âu Dương Tuyết trên mặt cũng mang theo một chút thương cảm, sau đó hỏi: "Sư tôn, ngươi cùng Huyền Nguyên tông là cái gì ân oán? Bọn hắn sao sẽ tìm tới ngươi đây?"

"Đây là nhất đoạn chuyện cũ năm xưa, hơn trăm năm trước, ta cùng Huyền Nguyên tông chủ vẫn là bằng hữu, làm bạn du lịch Đại Chu, đi vào Bắc Cảnh.

Tại đây bên trong, chúng ta phát hiện một cái cao nhân tiền bối ẩn cư chỗ, cũng chính là này Thiên Nhất cốc, tại đây bên trong, có cao nhân lưu lại hai phần truyền thừa.

Phân biệt là 【  Thiên Nhất quyết 】 còn có 【  Huyền Nguyên công 】.

Hai chúng ta bái cao nhân vi sư, phân biệt tuyển một môn công pháp tu hành, sau đó đến, tu hành 【  Huyền Nguyên công 】 Huyền Nguyên tông chủ, tham công liều lĩnh, không ngừng hấp thu người khác chân khí, hắn thậm chí muốn đem công lực của ta cũng chiếm làm của riêng!

Hai chúng ta bởi vậy náo tách ra, hắn đi xa dị quốc, chẳng biết đi đâu, mà ta thì là một mực lưu tại Thiên Nhất cốc." Thiên Nhất cốc chủ êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, nhìn thoáng qua cách đó không xa hang đá, thản nhiên nói: "Cái kia hang đá bên trong Ma đầm, lại là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Nhất cốc chủ nhìn xem hắn, lắc đầu thở dài: "Quả nhiên vẫn là không thể gạt được Lăng tông sư, từ khi ta tìm tới này Thiên Nhất cốc về sau, này Ma đầm, vẫn tại, trong này phong ấn cao nhân lưu lại một cái Ma!"

Hắn mang theo Lăng Phong tiến vào hang đá chỗ sâu.

Tại đây bên trong, có một cái đen kịt đầm nước, trong đầm nước ở giữa có một bộ xương khô đang ngồi xếp bằng, trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, cái này khô lâu vẫn như cũ Bất Hủ không phá, phía trên tản ra một cỗ hùng hậu thần ý!

Rõ ràng, cái này khô lâu khi còn sống chính là một cái Vô Thượng Tông Sư!

Mà hắn tọa hạ Ma đầm, u ám đầm nước tản ra âm u hàn khí, còn lộc cộc lộc cộc bốc lên bong bóng, phảng phất dưới đáy có nhân vật gì đang hô hấp.

"Sư tôn dùng thân là phong ấn, đem cái kia Ma trấn áp tại đáy đầm, ta một mực ẩn cư tại Thiên Nhất cốc, ngoại trừ không hỏi thế sự, một lòng tu hành bên ngoài, cũng là vì trông coi cái này Ma đầm, không bị những người khác phá hỏng."

"Thì ra là thế."

Lăng Phong thần thức khẽ động, quan sát tỉ mỉ lấy bộ xương khô kia.

Phát hiện phía trên tro bụi nhào nhào, mặc dù bao hàm thần ý, nhưng cũng có loại khô mục suy bại chi ý, không biết còn có thể duy trì bao lâu.

Răng rắc...

Lúc này.

Khô lâu bên trên phát ra một tiếng vang giòn.

Phía trên đúng là nhiều hơn một vết nứt.

Thấy cảnh này, Thiên Nhất cốc chủ sắc mặt biến hóa, thở dài: "Vừa rồi tại hang đá một trận chiến vẫn là ảnh hưởng đến phong ấn.

Sư tôn thân thể, không biết còn có thể kiên trì bao lâu."

Lăng Phong cùng Huyền Nguyên tông chủ thực lực mạnh mẽ, chân khí trùng kích, đủ để đập tan mỏm núi, mặc dù Lăng Phong thực lực cao hơn nhiều Huyền Nguyên tông chủ, tốc độ cao đem hắn giải quyết.

Nhưng mấy chiêu xuống tới, Dư Ba vẫn là ảnh hưởng đến phong ấn.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Này ma giả lực lượng, không biết mạnh cỡ nào?

Dùng hắn thực lực hôm nay  có thể đối phó sao?

"Cái này cao nhân trên người thần ý hùng hậu, nhưng so với ta vẫn là không bằng, mặc dù có thể là thời gian quá lâu, thần ý tổn hao không ít, nhưng hẳn là không mạnh bằng ta, hắn đều có thể đem này ma giả phong ấn...

Ta đây muốn giết chết này ma giả, không khó lắm đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quan sát một thoáng Ma đầm về sau, Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ liền ra hang đá.

Phía ngoài bọn kỵ binh, cũng đem chiến trường quét dọn tốt.

Những cái kia chết đi Huyền Nguyên tông đệ tử thi thể bị chất đống tại một khối, dự định đợi chút nữa vận đến ngoài sơn cốc, một mồi lửa trực tiếp đốt đi.

Đêm

Ánh trăng trong sáng.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, đang ở luận võ.

Lăng Phong đưa ra trao đổi Thiên phẩm công pháp ý nghĩ.

Thiên Nhất cốc chủ cơ hồ không do dự liền trực tiếp đáp ứng.

"Dung hợp Thiên phẩm công pháp, chính là tấn cấp Thiên Nhân đường tắt một trong, ta tuổi già sức yếu, tấn cấp Thiên Nhân chỉ sợ vô vọng, nhưng nếu năng lực A Tuyết còn có mặt khác mấy cái đệ tử giành một cơ hội, cũng tính không uổng công.

Mà lại Lăng tông sư lần này trượng nghĩa ra tay, cứu ta một mạng, này điểm yêu cầu nho nhỏ, ta há có thể không đáp ứng đâu?" Thiên Nhất cốc chủ mỉm cười nói.

Tiếp lấy.

Hai người dùng một đêm công phu, sao chép một phần Thiên phẩm công pháp trao đổi.

Lăng Phong vẫn là dùng 【  phiếu miểu vấn tiên kiếm điển 】 trao đổi.

Môn công pháp này, trước đó vì hắn đổi 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 hiện tại lại vì hắn đổi 【  Thiên Nhất quyết 】 một công nhiều đổi, hắn tính kiếm lời.

【  Thiên Nhất quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng lên chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Ngưng Thần tĩnh khí, bế quan mười ngày. 】

Lăng Phong nhìn thoáng qua.

Thứ nhất, cái điều kiện thứ ba với hắn mà nói, rất đơn giản.

Duy nhất có điểm chỗ khó, liền là cái thứ hai.

Bất quá hắn là Luyện Đan sư, 【 Đan Điển 】 bên trong, cũng xác thực ghi chép một loại có thể dùng đến đề thăng chân khí Thiên phẩm đan dược.

Chỉ muốn tìm đủ tài liệu, hắn vẫn là có tự tin luyện được.

"Thật là tinh diệu kiếm điển a..." Một bên Thiên Nhất cốc chủ xem xong 【  phiếu miểu vấn tiên kiếm điển 】 về sau, không khỏi cảm khái một tiếng.

Lăng Phong dự định tại Thiên Nhất cốc đợi mấy ngày.

Như ban đầu ở lôi đảo một dạng, chỉ bảo đối phương tu hành một phiên kiếm điển.

Ngược lại hiện tại Huyền Nguyên tông đã diệt.

Bắc Cảnh mối nguy, xem như giải trừ, tiếp xuống chỉ phải thật tốt khống chế 【  Huyền Nguyên công 】 không để cho tiếp tục truyền lưu đi xuống là được.

Hôm sau.

Thiên Nhất cốc trong thạch động, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền đến.

Ngay sau đó.

Một cỗ lạnh lẽo ma khí, theo trong thạch động bao phủ mà ra.

Hang đá phụ cận mấy người lính, bị ma khí ảnh hưởng đến, tê liệt ngã trên mặt đất, sau đó trên người sinh mệnh khí huyết, bị cấp tốc tước đoạt.

Trong chớp mắt, thân thể liền khô mục chết đi.

Đang ở chỉ bảo Thiên Nhất cốc chủ Lăng Phong phát giác được ma khí, nhìn về phía hang đá, tầm mắt ngưng tụ, ngự kiếm tốc độ cao đi tới.

Thiên Nhất cốc chủ cũng là cả kinh, thi triển thân pháp theo sát mà lên.

... ...

Hang đá bên ngoài.

Ma khí không ngừng chạy trốn ra.

Các binh sĩ thấy những cái kia tiếp xúc ma khí người đã chết, đều đáy lòng một hồi phát lạnh, nhanh chóng lùi về phía sau, không dám tới gần một chút.

Lôi Ngạo một chưởng đánh ra, công hướng ma khí, lốp bốp lôi điện hoàn toàn chính xác đối ma khí tạo thành một chút ảnh hưởng, khiến cho ma khí tán đi.

Nhưng ngay sau đó lại là mãnh liệt hơn ma khí phản công mà ra!

Lôi Ngạo giật mình, lúc này có kiếm quang theo phía sau hắn lướt đi đem ma khí chém vỡ.

Lăng Phong đi vào.

Hắn xem ma khí bên trong những cái kia thân thể khô mục mà chết đi binh sĩ, nhướng mày, "Này ma khí có khả năng thôn phệ người sống khí huyết."

Thiên Nhất cốc chủ cũng tới, xem ma khí vẻ mặt khó coi, "Tại sao có thể như vậy, sư tôn thân thể làm sao lại nhanh như vậy mất đi hiệu lực?"

Lăng Phong thần thức khẽ động, thăm dò vào ma khí phạm vi.

Phát hiện hang đá bên ngoài, trên mặt đất có từng tia huyết khí theo trong thạch động Ma đầm dũng mãnh lao tới, bị Ma trong đàm Ma hút vào.

"Là Huyền Nguyên tông các đệ tử thi thể, này Ma có khả năng thôn phệ khí huyết, hắn thông qua hấp thu những thi thể này khí huyết, tới trùng kích phong ấn."

"Tất cả mọi người, lui ra khỏi sơn cốc."

Thiên Nhất cốc chủ nhường Âu Dương Tuyết đám người lập tức rời đi.

Thực lực bọn hắn không đủ, lưu tại nơi này, khí huyết nếu là bị ma giả sở đoạt, sẽ chỉ trở lại lớn mạnh đối phương lực lượng, không thể giúp bọn hắn bất luận cái gì vội vàng.

"Lăng tông sư, này ma giả gian trá mạnh mẽ, nếu khiến cho hắn triệt để đánh vỡ phong ấn, rời đi Thiên Nhất cốc, Bắc Cảnh thậm chí Đại Chu đều sẽ sinh linh đồ thán!"

"Mời ngươi giúp ta, đưa hắn một lần nữa phong ấn!"

Thiên Nhất cốc chủ hít sâu một hơi, thân bên trên tán phát lấy một hồi hộ thể cương khí, ngăn cản ma khí ăn mòn, hướng phía hang đá đi đến.

Lăng Phong đối với này ma giả cũng cảm thấy rất hứng thú, cũng hướng hang đá đi đến.

Càng đến gần hang đá.

Ma khí càng nồng đậm.

Chờ tiến vào bên trong về sau, bốn phía ma khí cơ hồ có loại sền sệt cảm giác.

Lại nhìn về phía cái kia Ma đầm, ban đầu chẳng qua là đang nổi lên Ma đầm, giờ phút này đã hoàn toàn sôi trào lên, ma khí cuồn cuộn, vô cùng doạ người.

Mà Ma đầm cái kia một bộ xương khô tại ma khí trùng kích vào, nổ lốp bốp vang lên, sau đó phịch một tiếng, triệt để tan ra thành từng mảnh.

Khô lâu vỡ, thần ý tán.

Ma trong đàm ma khí tăng vọt, một đạo ma ảnh từ trong đó lao ra, vô cùng bén nhọn tiếng cười tùy theo tại bốn phía quanh quẩn ra.

Ma Ảnh hướng phía Lăng Phong hai người đánh tới.

Nhưng còn không có tới gần, Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, trảm ra một đạo kiếm khí đem đối phương bức lui, mà ma ảnh kia cũng hóa đã xuất thân hình.

Đúng là một cái bề ngoài nhìn qua ba bốn mươi tuổi nam tử.

Đối phương ăn mặc trường bào màu đen, tướng mạo mặc dù tuấn dật, nhưng lại lộ ra tà khí, trên mặt xem xét tựa như viết "Không phải người tốt" bốn chữ.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Hắn trước kia gặp phải ma giả, phần lớn là một đoàn ma khí, căn bản là không có cách giống trước mắt cái này ma giả một dạng, hóa xuất thân hình.

"Ma giả thực lực đến trình độ nhất định là có thể hoá hình sao?"

Lăng Phong âm thầm suy đoán.

Nhưng đối phương vì sao lại hóa thành hình người đâu?

Mà không phải hình thú, thực vật, hoặc là cái gì khác bộ dáng?

Lăng Phong trong đầu lóe lên từng cái suy nghĩ.

Nhưng đối diện ma giả nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lại là lộ ra tham lam, "Thật là tinh thuần, thân thể thật mạnh mẽ khí huyết a, đem ngươi nuốt, ta thực lực nhất định có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí là cao hơn một tầng!"

Hắn nhìn ra được, Lăng Phong là một cái người luyện thể.

Lại đạt đến Kim Thân cảnh giới.

Thân thể khí huyết chi bàng bạc, với hắn mà nói, chính là đại bổ a!.

---

Chương 139: Ngàn người Hắc Giáp quân

Chương 139: Ngàn người Hắc Giáp quân

"A, muốn ăn ta? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Thần thức khẽ động, mắt vàng mở ra, quan sát trước mắt cái này Ma khí tức.

Rất mạnh.

Bình thường Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư cũng so ra kém.

"Chết đi!"

Ma giả cổ động ma khí, hóa thành từng đầu huyết sắc Tiểu Xà, hướng phía Lăng Phong còn có Thiên Nhất cốc chủ hai người nhào tới.

Hai người thôi động hộ thể cương khí, bảo vệ quanh thân.

Tiểu Xà đánh thẳng vào cương khí, lực lượng không yếu, Tông Sư cương khí đều bị đánh đến ong ong rung động, Thiên Nhất cốc chủ sắc mặt tràn đầy ngưng trọng.

Hắn một chưởng đánh ra, cương khí tuôn ra, đem huyết sắc Tiểu Xà đánh thành mảnh vỡ.

Nhưng ngay sau đó, ma khí cuồn cuộn.

Vô số huyết sắc Tiểu Xà một lần nữa ngưng tụ ra tới.

Phảng phất giết chi bất tận, diệt chi không dứt.

Huyết sắc Tiểu Xà công kích càng ngày càng mãnh liệt, toàn bộ hang đá đã bị "Xà triều" bao trùm, mà cái kia ma giả giấu ở "Xà triều" bên trong, thân hình khó mà bắt.

Bỗng nhiên.

Một cỗ kỳ lạ dị lực bùng nổ.

Lăng Phong cảm giác thân thể hơi rung, trong cơ thể khí huyết phảng phất muốn phá thể mà ra.

Hắn vận chuyển chân khí, khóa chặt khí huyết!

Nhưng hắn có thể làm được, một bên Thiên Nhất cốc chủ lại làm không được, trên người có từng tia từng sợi khí huyết đang không ngừng phá thể mà ra, hướng phía "Xà triều" chuyển đi.

Huyết xà hấp thu Tông Sư khí huyết về sau, uy thế cao hơn một tầng.

"Này ma giả không chỉ có thể dùng ma khí biến ảo thành rắn, còn có khả năng dùng một loại bí thuật, dẫn động cơ thể người khí huyết, đem hắn thôn phệ!"

"Thật quỷ dị Ma."

Thiên Nhất cốc chủ vẻ mặt khó coi nói.

Mà Lăng Phong cũng nhìn ra, đối phương không kiên trì được quá lâu.

Xem chừng thăm dò đến không sai biệt lắm, hắn không lưu tay nữa, vừa sải bước ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Một vòng mặt trời mới mọc sau lưng hắn từ từ bay lên!

Mặt trời mới mọc đằng không, hào quang vạn trượng!

Chính là mặt trời mới mọc thần ý!

Thần ý hiện, hào quang bao phủ toàn bộ hang đá, lại hóa thành trăm ngàn thần phong, không khác biệt càn quét bốn phía huyết sắc Tiểu Xà!

Tiểu Xà bị thần phong đánh trúng, dồn dập tán loạn!

Mặt trời mới mọc thần ý oai, nhường một bên Thiên Nhất cốc chủ đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Quả thật là Vô Thượng Tông Sư!"

Hắn đã sớm đoán ra Lăng Phong có thể là một vị Vô Thượng Tông Sư, nhưng nhìn đến đối phương thi triển thần ý về sau, hắn vẫn là không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Này thần ý oai, tại hắn tưởng tượng phía trên, hắn cảm giác, đối mặt mình một vòng này mặt trời mới mọc, căn bản không kiên trì được mấy hơi thở.

Trong thạch động, ma giả phát ra bén nhọn chói tai tiếng gầm gừ.

"Không, không có khả năng!"

"Như thế thần ý, như thế Vô Thượng Tông Sư... Ngươi mới vài tuổi?"

Hắn không nguyện ý tin tưởng.

Có thể là mặt trời mới mọc thần ý ánh sáng, lại không có chút nào lưu tình.

Huyết sắc Tiểu Xà bị từng cái càn quét về sau, hắn cũng triệt để hiện ra thân hình, bại lộ bên trong mặt trời mới mọc phía dưới, tại ánh ban mai chiếu rọi đến, triệt để hóa thành hư ảo!

Ma giả... Diệt.

Lăng Phong thu lại thần ý, mặt trời mới mọc chậm rãi chìm xuống.

Ánh chiều tà tiêu tán.

Hang đá bên trong, vẫn còn vẫn như cũ lưu lại một hồi ấm áp khí tức.

Thiên Nhất cốc chủ hướng phía Lăng Phong chắp tay, "Đa tạ Lăng tông sư ra tay, vì thiên hạ bách tính, trừ bỏ này Ma, cũng là giải quyết xong ta một cọc tâm nguyện."

"Ma giả, người người có thể tru diệt, cốc chủ không cần đa lễ."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Ma, chính là người chi dục niệm biến thành, chỉ có chỗ hại.

Trừ ma, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình.

Mà nghĩ đến nơi này, hắn lại nghĩ tới 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 quyển công pháp này.

Ma giả chính là là võ giả tu hành công pháp này chỗ chém ra dục niệm, như vậy, này ma giả hóa thành hình người, có phải hay không cũng bởi như thế đâu?

Cái kia ma giả biến thành hình người, tại thế giới này nơi nào đó, thật có cái này người?

Lăng Phong ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Lập tức.

Hắn cùng Thiên Nhất cốc chủ, đi đến Ma trước đàm, mất đi ma giả, vũng nước này cũng thay đổi trở về trong veo bộ dáng, mà cao nhân kia thi hài tản mát tại đầm nước bên trong.

Thiên Nhất cốc chủ, Lăng Phong đem hắn đánh vớt lên.

Phía trên thần ý tại ma giả đột phá phong ấn sau đã hoàn toàn tiêu tán, chỉ là một bộ khô mục đến hơi dùng sức, liền sẽ nát bấy hài cốt.

Hai người cẩn thận từng li từng tí, đem hắn cất kỹ sau vùi lấp tại trong sơn cốc, vì đó dựng lên một ngôi mộ, cũng xem như nhường vị cao nhân này nhập thổ vi an.

Thiên Nhất cốc chủ quỳ gối trước mộ phần, một mực cung kính dập đầu ba cái.

Mấy ngày kế tiếp.

Lăng Phong tiếp tục lưu lại Thiên Nhất cốc, chỉ bảo Thiên Nhất cốc chủ kiếm điển, đối phương tốt xấu là một cái Tông Sư, võ học ngộ tính tự nhiên không kém.

Mấy ngày thời gian liền đem kiếm điển nhập môn.

Mà cũng chính vào hôm ấy.

Âu Dương Tuyết vội vã chạy đến, cùng Thiên Nhất cốc chủ cáo biệt.

"Sư tôn, ta muốn trở về  biên cảnh truyền ra quân tình khẩn cấp, Nguyên quốc quy mô xâm chiếm, tại biên cảnh đã cùng phụ thân suất lĩnh đại quân giao thủ."

Âu Dương Tuyết nói ra.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ liếc nhau một cái, có chút kinh ngạc.

"Nguyên quốc thế mà khai chiến?"

"Người nào cho bọn hắn lực lượng?"

Bọn hắn biết Nguyên quốc không sớm thì muộn sẽ cùng Đại Chu có một trận chiến, thế nhưng, này một trận chiến tới cũng quá nhanh, lúc này mới thời gian mấy năm?

"Ta Thiên Nhất cốc cũng ở vào Bắc Cảnh, nếu là Bắc Cảnh luân hãm, Thiên Nhất cốc cũng sẽ phải chịu liên lụy, bây giờ, ma giả đã trừ, ta cũng không cần thiết một mực ẩn thế không ra, đã như vậy, ta bồi A Tuyết ngươi đi một chuyến tốt."

Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Âu Dương Tuyết hai mắt tỏa sáng, "Quá tốt rồi, nếu là sư tôn ngươi ra tay, thủ vệ Bắc Cảnh, sẽ có càng lớn nắm bắt."

Một cái Tông Sư, nhưng tại vạn quân bụi bên trong lấy thượng tướng thủ cấp.

Hắn tác dụng, so đến được mười vạn đại quân.

Lại thêm Lăng Phong...

Âu Dương Tuyết cũng không biết nên tại sao thua!

Mọi người lúc này trở về biên cảnh.

... ...

Biên cảnh phía trên, một mảnh xơ xác tiêu điều.

Trên chiến trường thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

Trên tường thành mang theo loang lổ vết máu.

Nơi này rõ ràng vừa đã trải qua một trận đại chiến.

Nội thành binh lính mỏi mệt không thể tả, có chút quấn lấy băng vải, tùy ý dựa vào bên tường thành bên trên, lẳng lặng chờ đợi trận tiếp theo đại chiến tiến đến.

Ăn mặc áo giáp Âu Dương Lôi, đang ở trên tường thành bố phòng.

Trên mặt hắn mang theo ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Nguyên quốc đột nhiên liền quy mô xâm chiếm, nhưng những năm gần đây, hắn một mực tại đề phòng đối phương, mặc dù đối phương lần này tiến công, tới đột nhiên, nhưng hắn cũng không có loạn tay chân, trước tiên liền tổ chức tốt phòng thủ.

Nguyên quốc lần thứ nhất tiến công, hắn thành công đỡ được.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn quanh quẩn lấy từng tia bất ổn.

"Nguyên quốc lần này quy mô xâm lấn, cũng không phải tùy tiện hành động, trong tay bọn họ chỉ sợ có nơi dựa dẫm, cái này cậy vào, sẽ là gì chứ?"

"Binh lực? Quân bị? Hay là... Võ đạo cao thủ?"

Binh lực, quân bị cái gì, hắn cũng không làm sao lo lắng.

Này chút, Đại Chu cũng không kém.

Những năm gần đây, Đại Chu thời khắc chuẩn bị cùng Nguyên quốc khai chiến, tại phương diện quân sự, cho tới bây giờ liền không có buông lỏng qua.

Thực lực quân sự, so với Nguyên quốc chỉ mạnh không yếu.

Hắn lo lắng duy nhất, liền là võ đạo cao thủ.

Đây là một cái võ đạo thế giới, võ đạo ở một mức độ rất lớn có khả năng quyết định vương triều thay đổi, tả hữu chiến tranh thắng bại.

Thế nhưng hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Luận võ đạo lời, ta lớn Chu Hữu Lăng cung phụng, liền càng không sợ!"

Đối phương liền Tông Sư đều có thể tuỳ tiện chém giết.

Nguyên quốc có thể xuất ra cường giả như vậy tới sao?

Chỉ sợ liền Tông Sư đều không mấy cái.

Ngay tại Âu Dương Lôi cảm thấy ổn thời điểm, cách đó không xa, một đầu Hắc Giáp quân đội đột nhiên đi vào, cái này số lượng của quân đội bất quá mới ngàn người.

Nhưng bọn hắn trên người tán phát ra khí tức nghiêm nghị, lại cực kỳ khủng bố.

Ngàn người quân đội, lại giống như trăm vạn hùng binh!

"Chi quân đội này là chuyện gì xảy ra?"

Nhìn cái này ngàn người quân đội, Âu Dương Lôi bên trong lòng không khỏi hiện ra một hơi khí lạnh, hắn không có chút gì do dự, lúc này ra lệnh cho người bắn tên.

Lập tức.

Mũi tên như mưa, dồn dập bắn ra.

Nhưng này ngàn người trong quân đội phóng xuất ra một cổ chân khí cường đại gợn sóng.

Vô số mũi tên, đúng là bị dễ dàng ngăn lại.

Âu Dương Lôi lại mệnh lệnh mọi người đưa lên súng đạn.

Lập tức.

Tiếng nổ vang rền liên tục vang lên.

Nương theo lấy ánh lửa bắn ra bốn phía, bụi mù cuồn cuộn.

Cái kia ngàn đại quân người theo trong ngọn lửa đi ra, lại vẫn như cũ là lông tóc không tổn hao gì.

Một màn này, nhường Âu Dương Lôi con ngươi co rụt lại.

Giờ phút này, hắn cuối cùng ý thức được, trước mắt đội quân này tất cả đều là do võ đạo cao thủ tạo thành, mỗi một cá nhân thực lực, đều ít nhất là võ đạo nhất phẩm!

Ở trong đó, thậm chí có không ít... Tiên Thiên!

Phát hiện này, nhường Âu Dương Lôi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngàn cái nhất phẩm võ giả còn có Tiên Thiên tạo thành quân đội...

Coi như là Đại Chu cũng không bỏ ra nổi tới a.

Quân đội như vậy, đủ để quét ngang liệt quốc đi!

... ...

Làm Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Âu Dương Tuyết đám người chạy về biên cảnh thời điểm, lại biết được một tin tức  biên cảnh thành... Bị công phá.

Trấn Bắc vương, không biết sinh tử.

Biết được tin tức này về sau, Âu Dương Tuyết sắc mặt tái đi, "Này, cái này sao có thể, coi như là Nguyên quốc đại quân khí thế hung hăng, có thể phụ thân cũng không phải không có chút nào phòng bị a, làm sao có thể nhanh như vậy liền bị công phá?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mấy người một phiên nghe ngóng, cuối cùng hiểu chuyện đã xảy ra.

Nhưng lấy được chân tướng, nhường Âu Dương Tuyết đều cảm thấy có chút hoang đường.

"Một ngàn cái nhất phẩm võ giả còn có Tiên Thiên tạo thành quân đội? Loại chuyện này làm sao có khả năng? Nguyên quốc từ đâu tới bực này võ đạo nội tình?"

Tại Đại Chu giang hồ, nhất phẩm võ giả đã coi như là võ đạo cao thủ.

Có khả năng trở thành nhất tông chi chủ.

Đến mức Tiên Thiên, tại một quận bên trong, đều có thể đi ngang.

Danh xưng cao thủ nhiều như mây Võ Lâm minh, tiên thiên số lượng cũng không cao hơn hai mươi.

Nhưng Nguyên quốc lấy ra ngàn người quân đội, nhưng đều là do nhất phẩm còn có Tiên Thiên tạo thành, này không khỏi quá thiên phương dạ đàm đi.

Toàn bộ Đại Chu giang hồ cao thủ số lượng cộng lại cũng không nhất định có này một nửa.

Nguyên quốc lại thế nào cầm ra được?

"Nguyên quốc đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại lập tức toát ra nhiều như vậy cao thủ?" Âu Dương Tuyết trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng thân là Trấn Bắc vương nữ nhi, thủ hộ Bắc Cảnh không chỉ có là Trấn Bắc vương chức trách, cũng là nàng tương lai sứ mệnh.

Bây giờ Trấn Bắc vương sống chết không rõ, nàng chưa kịp lo lắng bi thương, lập tức liền tổ chức lên Bắc Cảnh còn lại tướng sĩ.

"Bắc Cảnh biên thành bị phá, Nguyên quốc mong muốn xâm chiếm Đại Chu, tiến quân thần tốc Vương Đô, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, nhất định là... Trường Phong quan!"

Trường Phong quan, Bắc Cảnh biên thành bên ngoài đạo thứ hai trọng yếu phòng tuyến.

Cũng là theo Bắc Cảnh thông hướng Đại Chu thủ phủ lối đi duy nhất.

Âu Dương Tuyết tổ chức còn lại binh mã, lập tức đi tới Trường Phong quan.

"Nếu là phụ thân còn sống, hắn cũng nhất định sẽ chạy tới Trường Phong quan, chúng ta đến đó cùng hắn tụ hợp."

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Lôi Ngạo mấy người cũng cùng theo một lúc đi tới.

Trên đường đi.

Bọn hắn thấy được không ít chạy nạn Bắc Cảnh dân chạy nạn.

Từ những thứ này dân chạy nạn khẩu bên trong biết được, Nguyên quốc quân đội tại công phá biên thành về sau, đối dọc theo đường thành trấn đốt giết cướp giật, thủ đoạn cực kỳ tàn bạo.

Thương vong bách tính, vô số kể.

Cái này khiến Âu Dương Tuyết càng thêm kiên định muốn giữ vững Trường Phong đóng.

Bắc Cảnh bách tính chỉ chiếm cứ Đại Chu nhân khẩu một phần mười không đến  dựa theo Nguyên Quân như thế tác phong, nếu để bọn hắn tiến vào Đại Chu thủ phủ, cái kia hậu quả khó mà lường được, đối với bách tính tới nói, chính là một trận tai hoạ ngập đầu.

Trường Phong quan.

Nguy nga đứng vững trên tường thành đứng đấy từng cái quân coi giữ.

Nơi này thủ tướng chính là một cái Tiên Thiên, cũng nhận biết Âu Dương Tuyết, thấy được nàng mang theo còn sót lại binh mã đến đây, lập tức mở cửa thành ra để bọn hắn vào.

"Lý tướng quân, phụ thân ta nhưng đến rồi?"

Âu Dương Tuyết lập tức hỏi.

Cái kia thủ tướng lắc đầu, "Còn không có Vương gia tin tức."

Âu Dương Tuyết cắn môi, trong mắt viết đầy lo lắng, một bên Lôi Ngạo vội vàng trấn an nói: "Tuyết nhỏ không cần lo lắng, Vương gia hắn người hiền tự có Thiên Tướng, hắn nhất định không có chuyện gì, có thể là trên đường chậm trễ."

Ừm

Âu Dương Tuyết gật gật đầu, cũng không có thời gian đắm chìm trong bi thương.

Cùng Trường Phong quan thủ tướng bắt đầu thảo luận lên như thế nào bố phòng sự tình.

"Như cái kia Hắc Giáp quân nghe đồn là thật, chỉ sợ, bằng vào Trường Phong quan binh lực là thủ không được." Thủ tướng thở dài nói.

Ngàn cái nhất phẩm thậm chí là Tiên Thiên tạo thành quân đội...

Này quá kinh người.

Đừng nói Trường Phong quan, chỉ sợ liệt quốc bất luận cái gì một tòa thành quan đều thủ không được.

"Báo cáo tướng quân, Võ Lâm minh phái người đến đây trợ giúp."

Lúc này.

Một sĩ binh đi vào bẩm báo.

Âu Dương Tuyết hai mắt tỏa sáng, "Mời bọn họ tiến đến."

Một cái cõng trường kiếm bạch y nam tử, còn có một cái bên hông treo một đầu trường tiên áo tím nữ tử chậm rãi đi đến.

Chính là Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y.

Sau lưng bọn họ, còn có một nhóm nhất phẩm hoặc Tiên Thiên cao thủ.

Số lượng có hai ba mươi cái.

"Biết được Bắc Cảnh báo nguy, minh chủ đặc biệt phái chúng ta đến đây thủ quan."

Bạch Kiếm Tinh chắp tay nói ra.

"Đa tạ."

"Đều là đại Chu một phần tử, hẳn là."

Tiếp theo, Lý Tử Y tò mò hỏi: "Bắc Cảnh xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình sẽ không mặc kệ, bọn hắn còn có phái Tông Sư đến đây?"

"Ừm, Lăng tông sư đang ở Trường Phong quan, hiện tại hẳn là cùng gia sư tại phụ cận dò xét đi." Âu Dương Tuyết nói ra.

Thiên Nhất cốc chủ, Lăng Phong, chính là là võ giả, không am hiểu mang binh đánh giặc.

Cho nên cũng không có tham dự bố phòng thảo luận bên trong.

"Lăng huynh cũng tới, xem ra, này một trận chiến cũng không phải là không thể cứu vãn."

Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y nội tâm hơi hơi buông lỏng.

Có loại Lăng Phong tại, vậy liền thỏa cảm giác.

Mà Trường Phong quan, trên tường thành.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ hai người đang ở nhìn ra xa xa.

"Lăng tông sư, cái kia Hắc Giáp quân sự tình, ngươi thấy thế nào?"

Thiên Nhất cốc chủ hỏi.

"Nguyên quốc trước đó võ đạo thực lực cũng không mạnh bằng Đại Chu nhiều ít, nhưng hôm nay lại một hơi toát ra nhiều như vậy Tiên Thiên, Nguyên quốc bên trong, chỉ sợ xuất hiện một loại nào đó võ đạo cơ duyên." Lăng Phong từ tốn nói.

Một bên Thiên Nhất cốc chủ như có điều suy nghĩ, "Nói đến, Huyền Nguyên tông chủ trước đó thực lực cũng không như ta, có thể là hắn gia nhập Nguyên quốc về sau, không mấy năm công phu liền tăng nhanh như gió, tấn cấp Đại Tông Sư chi cảnh."

"Xem ra Nguyên quốc bên trong cái này võ đạo cơ duyên còn không nhỏ a."

Lăng Phong ánh mắt lộ ra mấy phần hào hứng, lại nói tiếp: "Cái kia ngàn người Hắc Giáp quân, mặc dù tất cả đều là Tiên Thiên, cũng không đủ gây sợ! Chẳng qua là, Nguyên quốc có thể xuất ra nhiều như vậy Tiên Thiên, nếu nói bọn hắn không có Tông Sư, ta là không tin.

Then chốt ở chỗ, bọn hắn Tông Sư, là cảnh giới gì?

Đại Tông Sư, lại hoặc là... Vô Thượng Tông Sư!"

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Như có Vô Thượng Tông Sư, đảo cũng đáng được hắn ra tay rồi.

"Như thật có Vô Thượng Tông Sư, cái kia ta đoán chừng là không giúp được gì, cũng là cái kia Hắc Giáp quân, ta có khả năng chống lại một ít."

Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Vô Thượng Tông Sư lĩnh hội thần ý, thần ý kết hợp võ học, sức mạnh bùng lên vượt xa bình thường Tông Sư, hắn là không có cách nào chống lại.

Chỉ có Lăng Phong ra tay mới được.

Hai người nói chuyện phiếm thời điểm, một đạo thân ảnh ngự kiếm tới.

Là Bạch Kiếm Tinh.

Hắn thấy Lăng Phong về sau, hai mắt tỏa sáng, "Lăng huynh."

"Bạch huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Đối với Bạch Kiếm Tinh đến, Lăng Phong cũng không ngoài ý muốn.

Thần thức của hắn bao phủ bốn phương, tại Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y đám người tiến vào Trường Phong quan thời điểm, hắn liền đã biết.

"Lăng huynh, Nguyên quốc chuyến này nhìn chằm chằm, càng có một đầu kinh khủng Hắc Giáp quân đội, ngươi có lòng tin ngăn lại sao?"

Bạch Kiếm Tinh tò mò hỏi.

"Hắc Giáp quân, không đáng để lo."

Lăng Phong ăn ngay nói thật.

Bạch Kiếm Tinh nghe vậy, nội tâm buông lỏng.

"Không hổ là Lăng huynh, trước sau như một để cho người ta an tâm a."

Tiếp lấy hắn nhìn về phía một bên Thiên Nhất cốc chủ, chắp tay hành lễ, "Xin ra mắt tiền bối, đa tạ tiền bối lần này xuất thế tương trợ Đại Chu."

Thiên Nhất cốc chủ sự tình, hắn cũng nghe Âu Dương Tuyết đề vài câu.

"A Tuyết là đồ nhi ta, ta giúp nàng là chuyện đương nhiên sự tình, đúng, không biết Võ Lâm minh minh chủ còn có đến đây?" Đối một mực sôi nổi tại Đại Chu trên mặt bàn Tông Sư Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ cũng có chút hiếu kỳ.

"Biết được Bắc Cảnh xảy ra chuyện về sau, minh chủ để cho chúng ta đi đầu chạy đến, hắn xử lý xong minh nội một số việc sau cũng sẽ lập tức chạy đến, hiện tại hẳn là trên đường."

"Ừm, Lý minh chủ ra tay, này một trận chiến hẳn là có nắm chắc hơn."

Thiên Nhất cốc chủ khẽ vuốt cằm.

Bỗng nhiên.

Một bên Lăng Phong đã nhận ra cái gì, nhìn về phía tường thành phía dưới.

Chỉ thấy một cái thân mặc trường bào màu đen, tinh thần phấn chấn lão giả bước nhanh hướng phía Trường Phong quan phương hướng tới, hắn không có che giấu khí tức của mình, quanh thân quanh quẩn lấy cuồng bạo cương khí, như như cơn lốc xé rách lấy bốn phía hết thảy.

Chỗ khắp nơi cát bụi quay cuồng, khí thế doạ người.

Rõ ràng là một vị Tông Sư.

Hắn một đường đi vào Trường Phong quan dưới tường thành mới thu liễm khí tức.

"Tại hạ Nguyên quốc Lý Vũ, đến đây chiêu hàng!"

Người tới cao giọng nói ra.

Bạch Kiếm Tinh ngưng trọng nhìn xem người tới, "Lý Vũ... Ta biết cái này người, người này là Nguyên quốc mười đại cao thủ một trong, nhưng theo ta được biết, hai năm trước, hắn vẫn chỉ là một cái Tiên Thiên hậu kỳ, thế mà nhanh như vậy liền tấn cấp tông sư? !"

Âu Dương Tuyết mấy người cũng leo lên tường thành.

"Muốn đánh thì đánh, không cần chiêu hàng!"

Âu Dương Tuyết lạnh lùng nói.

"A, Trấn Bắc vương suất lĩnh mấy chục vạn đại quân thủ vệ biên thành, còn không phải là đối thủ của chúng ta, Trường Phong quan lại như thế nào ngăn được ta Nguyên quốc đại quân? Không đầu hàng, chẳng qua là tại tăng thêm thương vong, Âu Dương cô nương cần gì chứ?"

Hừ

Âu Dương Tuyết hừ lạnh một tiếng, mang tới một cây trường cung.

Giương cung lắp tên, một tiễn bắn ra!

Nhưng Lý Vũ đứng tại chỗ  mặc cho mũi tên kích ở trên người, tại cương khí bảo vệ dưới, hắn lông tóc không tổn hao gì, thản nhiên nói: "Hổ phụ không sinh khuyển nữ, Âu Dương cô nương này tính tình cũng là cùng phụ thân ngươi, nhất mạch tương thừa a, nhưng cũng không biết tại Âu Dương cô nương trong mắt, là phụ thân ngươi trọng yếu, vẫn là này Trường Phong quan trọng yếu."

"Ngươi có ý tứ gì?" Âu Dương Tuyết âm thanh lạnh lùng nói.

"A, không có ý gì, liền là Trấn Bắc vương hiện tại đang ở quân ta bên trong làm khách, Âu Dương cô nương nghĩ đoàn tụ với hắn, liền vì ta nhóm mở cửa thành ra, đối đãi ta quân nhập quan về sau, tuyệt sẽ không làm khó cha con các người hai người."

Lời vừa nói ra, Âu Dương Tuyết vẻ mặt âm trầm xuống.

Không nghĩ tới Trấn Bắc vương thế mà nhường Nguyên Quân bắt lại.

Nhưng nàng hít sâu một hơi, lập tức làm ra quyết định, "Như phụ thân ta cùng ta đổi chỗ mà xử, ta tin tưởng hắn nhất định sẽ dạng này hồi phục ngươi...

Ngươi, nằm mơ!"

"Ha ha ha, tốt, xem ra tại Âu Dương cô nương trong mắt, vẫn là này Trường Phong quan càng gia tăng hơn muốn a, nhưng quân ta vẫn là có thể lại cho một lần Trấn Bắc vương sống sót cơ hội." Nói xong, hắn nhìn về phía trên tường thành Lăng Phong, cười nói: "Ngày mai quân ta tại Thiên Tuyệt cốc nội thiết yến, thỉnh Lăng Phong Lăng tông sư cần phải đi tới!

Mặt khác, Trấn Bắc vương cũng sẽ ở hiện trường.

Trấn Bắc vương thủ vệ Bắc Cảnh nhiều năm, lao khổ công cao, tin tưởng Lăng tông sư còn có chư vị cũng không muốn nhìn xem hắn bị chúng ta lăng trì mà chết đi.

Đây là hắn sống sót duy nhất cơ hội, thỉnh Lăng tông sư cố mà trân quý!".

---

Chương 140: Cứu Âu Dương Lôi

Chương 140: Cứu Âu Dương Lôi

Nghe được cái kia Lý Vũ, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Lăng Phong.

Mà Lăng Phong đứng tại chỗ, vẻ mặt đạm mạc, cũng không đáp lời.

Lý Vũ truyền xong lời về sau, nhanh chóng nhanh rời đi.

Nhưng một giây sau, một đạo kiếm quang theo phía sau hắn bay lượn mà tới, hắn chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, một hồi trời đất quay cuồng sau...

Hắn thấy được một cỗ thi thể không đầu mới ngã xuống đất.

Đó là thân thể của hắn.

Hắn kinh ngạc, trước khi chết cái cuối cùng suy nghĩ là...

Hai quân giao phong, lại chém sứ, quá không nói võ đức!

Một kiếm chém giết Lý Vũ Lăng Phong, lộ ra như nghĩ tới cái gì, "Thiên Tuyệt cốc khoảng cách nơi này có một khoảng cách, Nguyên Quân rõ ràng là biết ta thực lực là trong chúng ta mạnh nhất, cho nên muốn muốn đem ta dẫn đi."

"Không sai, đây là kế điệu hổ ly sơn."

"Nhưng nếu Trấn Bắc vương thật trên tay bọn họ, chẳng lẽ, chúng ta liền thật không cứu sao?" Lôi Ngạo cau mày, tiếp lấy hắn nói: "Lăng huynh không thể rời đi Trường Phong quan, cái kia Thiên Tuyệt cốc, không bằng để cho ta tiến đến tìm tòi đi."

Lăng Phong lắc đầu, "Vô dụng, đối phương đã chỉ mặt gọi tên muốn ta tiến đến, nếu không có tại Thiên Tuyệt cốc nhìn thấy ta, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng ra tay tiến đánh Trường Phong cốc, này Thiên Tuyệt cốc, ta là nhất định phải đi."

"Cái kia... Trường Phong quan làm sao bây giờ?"

"Làm phiền Thiên Nhất cốc chủ, còn có Bạch huynh các ngươi canh chừng."

Lăng Phong nhìn về phía Thiên Nhất cốc chủ, Bạch Kiếm Tinh.

Hai người này, một cái tiếp cận Đại Tông Sư, một cái nửa bước Tông Sư, tại Đại Chu tuyệt đối là tuyệt đỉnh cao thủ  bình thường tới nói, so đến được mấy chục vạn đại quân.

Thủ một tòa quan khẩu, dư xài.

Thiên Nhất cốc chủ gật gật đầu, "Ta sẽ cố hết sức."

"Trừ phi ta chết, bằng không Nguyên Quân đừng muốn tiến vào Trường Phong quan."

Bạch Kiếm Tinh trịnh trọng nói.

Đêm

Trường Phong quan.

Lăng Phong khoanh chân ngồi tại trên tường thành, trong tay cầm Hồng Nguyệt kiếm, nhìn kỹ, thanh kiếm kia thân kiếm bên trên đang tại phóng thích ra hào quang nhàn nhạt.

Tựa hồ đang tiếp thụ lực lượng nào đó quán chú.

Đó là...

Lăng Phong thần ý!

Hắn đang ở đem tự thân thần ý kết hợp thần thức, rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Từ khi tấn cấp Thiên Nhân đến nay, hắn đối với thần ý, thần thức chưởng khống càng ngày càng đi sâu, đã đi đến cẩn thận tỉ mỉ mức độ.

Vị kia trấn áp Ma đầm Vô Thượng Tông Sư  có thể đem tự thân thần ý dung nhập hài cốt bên trong, trấn áp ma giả mấy trăm năm lâu.

Hắn dĩ nhiên cũng có thể đem thần ý gửi lại Vu mỗ vật.

Hôm sau.

Triều Dương từ đằng xa từ từ bay lên, hào quang vạn trượng.

Lăng Phong đem rót vào tự thân thần ý Hồng Nguyệt kiếm đưa cho Bạch Kiếm Tinh, "Nếu là gặp được không đối phó được kẻ địch, liền sử dụng này kiếm."

Bạch Kiếm Tinh không biết Hồng Nguyệt kiếm chân chính ảo diệu, chỉ biết là này kiếm chính là là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm, phía trên tản ra phong duệ chi khí.

Hắn cũng là một cái kiếm khách, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Hảo kiếm!"

Nhưng nói tiếp: "Lăng huynh, ngươi lần này đi Thiên Tuyệt cốc, Nguyên Quân chỉ sợ sẽ bố trí tầng tầng mai phục, ngươi không có tùy thân binh khí nơi tay sao được?"

"Yên tâm đi, trên đời này, vẫn chưa có người nào đáng giá ta động kiếm."

Hắn đứng chắp tay, trong mắt lộ ra một tia bễ nghễ chi ý.

Nói xong, hắn thi triển 【  Ngự Phong Lăng Hư Bộ 】 thân hình phiếu miểu, giống như trích tiên, Ngự Phong chạy tới Thiên Tuyệt cốc, chỉ chốc lát liền tan biến tại tia nắng ban mai bên trong.

Bạch Kiếm Tinh nắm kiếm, mặt mũi tràn đầy trịnh trọng, lẩm bẩm nói: "Lăng huynh yên tâm, tại ngươi trở về trước, ta định sẽ không để cho bất luận cái gì người bước vào Trường Phong quan."

... ...

Thiên Tuyệt cốc, Thiên Tuyệt cốc.

Cửa ra vào chỉ có một cái, hai lần vách núi bóng loáng cao ngất nơi hiểm yếu.

Ngày xưa, Nguyên quốc một vị Tông Sư liên hợp Ma giáo Cao Kiếm Phi, mang theo ba vạn tinh binh, tại đây phục sát Đại Chu Tông Sư Lý Trầm Uyên.

Cuối cùng là Lăng Phong chạy tới, đem hắn cứu được.

Trận chiến kia, bên trong Thiên Tuyệt cốc, Phục Thi mấy vạn, thi hài khắp nơi trên đất.

Bây giờ, mấy năm trở lại đây đi qua, thi hài máu thịt đã sớm hóa thành tro tàn, chỉ còn lại có xương khô chiếu xuống cốc bên trong.

Hai phía trên vách núi đá, còn lưu lại từng đạo vết kiếm.

Phía trên thậm chí còn lộ ra một tia khiến người ta run sợ kiếm khí.

Vách núi vết kiếm trước, một người mặc màu trắng áo lông chồn nam tử nhìn chăm chú lấy vết kiếm nhịn không được cảm khái, "Tốt, tốt một cái Kiếm đạo tông sư! Đi qua mấy năm, nơi này vết kiếm lại còn giống như này lẫm liệt kiếm khí!"

"Tướng quân, đã bố trí tốt."

Lúc này, một sĩ binh đi vào áo lông chồn nam tử trước mặt nói ra.

"Ừm, ta biết rồi."

"Chúng ta lần này đối mặt, rất có thể là một vị Đại Tông sư cấp bậc cường giả, chỗ dùng mục đích của chúng ta chỉ có một cái, cái kia chính là tận lực kéo dài cước bộ của hắn, Trấn Bắc vương, thế nào?"

"Đang nhốt tại trong tù xa, vì phòng ngừa hắn tự sát, chúng ta cho hắn dùng Nhuyễn Cân tán." Binh sĩ nói ra.

"Không sai, Trấn Bắc vương trời sinh tính cương liệt, nếu là biết mình bị lấy ra làm làm con tin uy hiếp, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ tự sát."

Đang khi nói chuyện.

Áo lông chồn nam tử cảm ứng được cái gì, mãnh liệt nhìn về phía vách núi.

Chỉ thấy phía trên vết kiếm trúng kiếm khí, giờ phút này phảng phất cảm ứng được cái gì đang ở ong ong rung động, sau đó hóa thành kiếm khí xuyên ra khỏi tường.

Kiếm khí bay lượn, trên không trung phảng phất hình thành một đầu kiếm chi đại đạo.

Mà tại đây đầu Đại Đạo phần cuối, một đạo áo trắng thân ảnh, tại kiếm khí cung nghênh phía dưới, lăng không tới, tư thái siêu nhiên.

Vạn kiếm cửa hàng nói, giống như Kiếm Tiên giáng trần.

Bực này phong thái, nhường áo lông chồn nam tử cũng nhịn không được con ngươi khẽ run lên.

Hắn phát hiện, chính mình đoán sai.

Lăng Phong rất có thể không phải Đại Tông Sư...

Chính là Đại Tông Sư phía trên!

"Phát tín hiệu."

Áo lông chồn nam tử hít sâu một hơi nói.

Đúng

Một sĩ binh lập tức lấy lại tinh thần, tiến đến nhóm lửa lang yên.

Trên không Lăng Phong thấy cái kia lang yên từ từ bay lên, biết này là đối phương thông tri Nguyên Quân tín hiệu, nếu như hắn không có đoán sai, này loại tín hiệu, cũng là tiến đánh Trường Phong quan tín hiệu, dù sao mình đã tới Thiên Tuyệt cốc.

Trường Phong quan không có chính mình tọa trấn, lực phòng ngự giảm mạnh.

Ánh mắt của hắn quét qua toàn bộ Thiên Tuyệt cốc.

Cuối cùng phát hiện tại sâu trong thung lũng, có một cỗ xe chở tù.

Trong tù xa giam giữ một người, áo giáp rách nát, áo choàng phát ra, khí tức uể oải suy sụp, chính là Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi.

Xe chở tù bên cạnh, còn có số lớn cao thủ đang tại bảo vệ.

Những người này tất cả đều thân mang màu đen áo giáp, số lượng mấy trăm, trong đó không thiếu Tiên Thiên, chính là cái kia trong truyền thuyết Hắc Giáp quân.

Tựa hồ chú ý tới Lăng Phong tầm mắt, có Hắc Giáp quân rút ra trường kiếm, khoác lên Trấn Bắc vương trên cổ làm uy hiếp tư thái.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, "Lá gan thật to lớn."

Hắn thân ảnh hóa thành một vệt như khói xanh, dùng tốc độ cực nhanh đi vào sâu trong thung lũng, đi vào cái kia mấy trăm Hắc Giáp quân trước mặt.

Nháy mắt.

Hắc Giáp quân như lâm đại địch, nắm chặt binh khí, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Ha ha, đã sớm nghe nói Đại Chu có một cái tuổi trẻ Tông Sư, hôm nay thấy một lần quả nhiên là phong thái trác tuyệt a." Áo lông chồn nam tử cười đi tới.

Hắn chắp tay nói: "Tại hạ Nguyên quốc Hoàn Nhan Tuyệt, hữu lễ."

"Ta đã tới, thả người."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"A, chỉ sợ còn không được, làm phiền Lăng tông sư tại đây bên trong đợi một ngày, một ngày qua đi, ta liền đem Trấn Bắc vương thả."

"Dẫn ta rời đi Trường Phong quan, các ngươi coi là liền có thể đem công phá sao?"

"Trên thực tế, vô luận Lăng tông sư có rời hay không Trường Phong quan, một trận, ta Nguyên quốc thủy chung là muốn đánh, chẳng qua là nhường ngươi rời đi, có thể đánh đến càng thêm thông thuận một chút  có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết thương vong."

"Nghe lời này ý tứ, nói đúng là, mặc dù ta tại Trường Phong quan, các ngươi cũng có tự tin đem hắn công chiếm xong đến, đúng không?"

"Đúng vậy."

"Thú vị, xem ra Nguyên quốc cái kia phần võ đạo cơ duyên, không thể coi thường, cũng không biết sáng tạo ra nhiều ít vị Tông Sư, có hay không Vô Thượng Tông Sư?"

Hoàn Nhan Tuyệt cười không nói, sau đó nói: "Lăng tông thiên phú tài hoa, đều là đương thời ít có, tội gì vì Đại Chu bán mạng chứ? Không bằng gia nhập ta Nguyên quốc, cứ như vậy, không chỉ có thể cùng chúng ta cùng hưởng cái kia võ đạo cơ duyên, ta Nguyên quốc bệ hạ cũng có thể hướng ngươi nhận lời, đợi đánh hạ Đại Chu, liền phong ngươi làm khác họ Vương.

Thậm chí, so Trấn Bắc vương tại Đại Chu địa vị cao hơn.

Tiến triển cực nhanh võ đạo cơ duyên, dưới một người trên vạn người quyền lợi, số tài phú vô tận, rộng lớn thổ địa, thậm chí lưu danh bách thế thanh danh, này chút chỉ cần Lăng tông sư ngươi gật gật đầu, hiện tại cũng có khả năng có được."

"Phản quốc cầu vinh, từ đâu tới lưu danh bách thế tên?"

"A, sách sử đều là người thắng viết, chỉ cần Lăng tông sư gật đầu, chúng ta tại trên sử sách như thế nào khắc hoạ sử sách, còn không phải chúng ta định đoạt? Lưu danh bách thế lại hoặc để tiếng xấu muôn đời, bất quá tại chúng ta một ý niệm."

"Sách sử do người thắng viết, nhưng công lý chính nghĩa, lại tại lòng người, thật sự cho rằng làm như vậy là có thể giấu diếm quá thiên hạ người sao? Mặt khác, phản quốc tên, ta có thể không chịu đựng nổi, ta cũng không muốn bị những bằng hữu kia của ta đâm cột sống."

Lăng Phong thản nhiên nói, trên thân bộc phát ra một cỗ như lũ quét khí thế.

Như bài sơn đảo hải, hướng phía Hoàn Nhan Tuyệt ép đi.

Giờ khắc này, Hoàn Nhan Tuyệt cảm giác mình thật giống như tại đối mặt một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, không tự chủ được cảm giác được tự thân nhỏ bé.

Hắn cố nén nội tâm hoảng hốt, đi vào xe chở tù trước, cầm qua cái kia Hắc Giáp quân kiếm, tự mình cưỡng ép Trấn Bắc vương, nói: "Lăng tông sư, còn thỉnh không nên khinh cử vọng động, bằng không đao kiếm không có mắt, Trấn Bắc vương sẽ phải đầu người rơi xuống đất."

Lăng Phong sắc mặt hơi trầm xuống.

Mà tựa hồ cảm nhận được tâm tình của hắn, bầu trời phía trên, mây đen cuồn cuộn.

Một trận mưa lớn, ào ào ào mưa như trút nước mà xuống.

Nước mưa mơ hồ ở đây tầm mắt của mọi người.

Mọi người nắm thật chặt binh khí, không dám có chút chủ quan.

Lúc này, trong tù xa, Âu Dương Lôi u u tỉnh lại, ánh mắt bao la mờ mịt nhìn một chút bốn phía, khi nhìn đến Lăng Phong về sau, trong mắt lộ ra một tia giật mình.

Hắn bị rơi xuống Nhuyễn Cân tán, toàn thân vô lực, không làm được chuyện khác, chỉ có miệng còn có thể động, môi hắn khẽ mở nói: "Lăng tông sư, động thủ..."

Ào ào ào tiếng nước mưa vang vọng.

Âu Dương Lôi thanh âm bị dìm ngập tại nước mưa bên trong, không có mấy người nghe được.

Lăng Phong lại là nghe được rõ ràng, ngay tại nước mưa càng lúc càng lớn thời điểm, kiếm chỉ khẽ động, đạm mạc nói ra: "Như ngươi mong muốn..."

Vù

Nước mưa trong nháy mắt hóa muôn vàn kiếm khí, càn quét mà ra.

Mưa chi thần ý, bị Lăng Phong phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cái kia Hoàn Nhan Tuyệt đột nhiên lấy lại tinh thần, mới phát hiện mưa này trong nước đúng là trộn lẫn lấy kiếm khí, giờ phút này đang hướng phía hắn càn quét tới.

Kiếm khí lại nhanh lại mật.

Hoàn Nhan Tuyệt trong mắt lóe ra một đạo vẻ ngoan lệ.

Cương khí thấu thể mà ra, mong muốn nhờ vào đó chặn lại kiếm khí, đồng thời trường kiếm trong tay hướng phía Trấn Bắc vương đầu lột bỏ, "Cùng chết đi!"

Nhưng, Lăng Phong kiếm khí càng nhanh.

Trộn lẫn tại nước mưa bên trong kiếm khí tại cùng hắn cương khí tiếp xúc trong nháy mắt liền như là xé rách giấy mỏng một dạng, đưa hắn cương khí kèm thêm lấy cầm kiếm cánh tay cùng một chỗ xé rách!

Hắn kiếm còn chưa kịp đem Âu Dương Lôi đầu chém xuống, chẳng qua là ở phía trên lưu hạ một vết máu đỏ sẫm.

Máu tươi bắn tung toé mà ra.

Trấn Bắc vương một đầu vừa ngã vào trong tù xa, máu tươi từ cổ của hắn bên trong liên tục không ngừng chảy ra, khóe miệng của hắn lại là mang theo một đạo tiêu tan nụ cười, "Làm, làm tốt..."

Mà bị chém đứt một tay Hoàn Nhan Tuyệt bưng bít lấy tay cụt vết thương tốc độ cao lùi lại, cười to lên, "Nhường Trấn Bắc vương cùng ta cùng một chỗ chôn cùng, không tính thua lỗ!

Lăng Phong, sau khi trở về, ta nhìn ngươi làm sao cùng Bắc Cảnh quân dân bàn giao!

Có lẽ cũng không cần bàn giao, dù sao, làm ngươi trở về, toàn bộ Bắc Cảnh đã là ta Nguyên Quân địa bàn, ngươi cũng không cần hướng về bất kỳ ai bàn giao.

Nói đến, ngươi còn muốn cảm giác cảm ơn chúng ta đây."

Vừa nói, Hoàn Nhan Tuyệt một bên nhường bốn phía Hắc Giáp quân hướng Lăng Phong đánh tới.

Lăng Phong thân hình lóe lên, kiếm khí thấu thể mà ra, từng cái Hắc Giáp quân mặc dù có cứng rắn áo giáp hộ thể, nhưng cũng không cách nào ngăn cản kiếm khí của hắn.

Bị tuỳ tiện xé rách.

Nhất phẩm hoặc Tiên Thiên, ở trước mặt hắn không có gì khác nhau.

Đều như là sâu kiến.

Hắn như vào chỗ không người, cấp tốc đi vào xe chở tù trước mặt, một chưởng đem xe chở tù đánh vỡ, ôm lấy Trấn Bắc vương, đưa vào 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí.

Hoàn Nhan Tuyệt cười lạnh, "Vô dụng, ta một kiếm kia mặc dù không có đem đầu hắn chém xuống, nhưng cũng chặt đứt của hắn huyết quản, ngươi cứu không được."

Lăng Phong vẻ mặt đạm mạc, không để ý đến đối phương.

Một bên dùng 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí vì Trấn Bắc vương kéo dài tính mạng.

Một bên rút ra Trấn Bắc vương tóc, chân khí rót vào trong đó.

Lập tức, cái kia sợi tóc thẳng băng như châm.

Tại Lăng Phong điều khiển dưới, đâm vào Trấn Bắc vương cổ, một vòng tiếp lấy một vòng, đúng là đem cái kia dữ tợn vết thương khâu lại.

Kèm thêm lấy bên trong mạch máu cũng bị nối tiếp.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn lại từ thanh ngọc trong nhẫn lấy ra mấy viên đan dược, ép thành bụi phấn, rơi tại đối phương trên vết thương.

Nguyên bản sinh mệnh khí tức cấp tốc trôi qua Trấn Bắc vương, đúng là bị mạnh mẽ theo Quỷ Môn quan bên trong kéo lại!

Hoàn Nhan Tuyệt trợn to mắt, không thể tin được.

Này đều có thể?

Có lầm hay không?

"Cho ta tiếp tục bên trên, không thể để cho bọn hắn rời đi!"

Hoàn Nhan Tuyệt khẽ quát một tiếng.

Hắc Giáp quân tiếp tục nhào về phía xe chở tù.

Mà Hoàn Nhan Tuyệt thì là xông ra khỏi sơn cốc, hắn biết, này mấy trăm Hắc Giáp quân không phải là Lăng Phong đối thủ, nhưng hắn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Hắn sớm cũng làm người ta tại đây Thiên Tuyệt cốc bên trong chôn xếp đặt đại lượng thuốc nổ.

Hắn lấy ra một cái cây châm lửa, tìm tới kíp nổ nhóm lửa.

Chỉ chốc lát.

Thiên Tuyệt cốc bên trong bộc phát ra từng đợt nổ vang tiếng vang, ánh lửa ngút trời, đại lượng núi đá lăn xuống, đem toàn bộ sơn cốc đều vùi lấp.

Uy lực như thế, coi như là Tông Sư có cương khí hộ thể, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như Lăng Phong bất tử.

Có thể muốn đi ra Thiên Tuyệt cốc, chắc hẳn cũng muốn tốn không ít thời gian.

Chờ lúc kia, Trường Phong quan đã sớm để bọn hắn công chiếm.

"Ha ha, nhiệm vụ của ta kết thúc."

Đi

Hoàn Nhan Tuyệt cười nói, quay người liền muốn rời khỏi.

Có thể lúc này, bị đại lượng núi đá bụi đất vùi lấp trong sơn cốc, bỗng nhiên có một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, hắn lưng phát lạnh, tốc độ cao trốn tránh, nhưng kiếm khí vẫn là đánh trúng hắn là mắt cá chân, đưa hắn toàn bộ bàn chân cho cắt xuống.

Hắn kêu thảm một tiếng, hoảng sợ nhìn về phía sơn cốc.

Chỉ thấy một tiếng long ngâm tiếng quanh quẩn.

Tiếp theo, màu vàng kim long hình kiếm khí phóng lên tận trời, đem đại lượng núi đá cát đất nổ tung, hình thành một đầu đường núi, mà Lăng Phong ôm Âu Dương Lôi chậm rãi đi ra.

Quanh thân kiếm khí đi khắp, áo trắng không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì.

"Vô Thượng Tông Sư, ngươi tuyệt đối là Vô Thượng Tông Sư!"

"Cái này sao có thể? Ngươi làm sao có thể tại cái tuổi này, thành tựu Vô Thượng Tông Sư? ! Chẳng lẽ Đại Chu bên trong cũng có cái gì trọng đại võ đạo cơ duyên?"

Hoàn Nhan Tuyệt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn trong lòng biết đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, chính mình là đi không được.

Thế là lấy ra một cây ngân châm, mãnh liệt đâm vào đầu của mình.

Trong nháy mắt.

Hắn chân khí trong cơ thể phun trào, tăng lên gấp đôi không ngừng, không chỉ như thế, chân khí bên trên còn trộn lẫn lấy một tầng nồng đậm huyết sắc, tràn ngập một cỗ bạo ngược chi ý.

Giết

Quát to một tiếng.

Hoàn Nhan Tuyệt một chân một chầu, thân hình như mũi tên bắn ra, phóng tới Lăng Phong quá trình bên trong, quơ lấy trên mặt đất một thanh trường đao.

Nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo huyết sắc đao ảnh lăng lệ chém xuống.

Uy thế mạnh, tại dọc theo đường lưu lại một đạo sâu đến mấy trượng khủng bố vết đao.

Lăng Phong ôm Âu Dương Lôi, nhìn như không thấy, vẫn như cũ hướng phía trước đi đến, nhưng ở trên người hắn, chân khí cuồn cuộn, ngưng tụ ra kiếm, bắn ra mà ra.

Kiếm khí xé rách Hoàn Nhan Tuyệt quanh thân cương khí, đem trường đao trong tay của hắn đánh nát, đưa hắn từ giữa đó chém thành hai khúc, tán tại Lăng Phong hai bên.

Hắn ánh mắt bình tĩnh, phảng phất chẳng qua là giẫm chết một con kiến.

Sau đó mang theo Âu Dương Lôi Ngự Phong rời đi.

Gió thổi qua sơn cốc, cuốn lên một chỗ bụi đất.

Gió bên trong trộn lẫn lấy nồng đậm mùi máu tanh.

Thiên Tuyệt cốc, hóa thành phế tích, nếu có người đem cái kia phế tích bên trên bụi đất quét tới, liền có thể thấy cái kia dưới đáy đại lượng thi hài.

Mỗi người đều là bị nhất kiếm mất mạng.

... ...

Trường Phong quan.

Nguyên Quân đang ở mãnh liệt công thành.

Mấy trăm Hắc Giáp quân cùng Bạch Kiếm Tinh, Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết đám người triền đấu tại một khối, kinh khủng chân khí khuấy động ra.

Chiến đến bốn phía đất rung Thạch Phi, cát bụi đầy trời.

"Hắc Giáp quân nghe đồn quả nhiên là thật, những người này, trên cơ bản đều là nhất phẩm võ giả, thậm chí còn có không ít Tiên Thiên!"

Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ngăn cản mấy cái Tiên Thiên thế công, sắc mặt nghiêm túc.

Toàn thân quấn quanh lấy lôi điện, như lôi thần hạ phàm Lôi Ngạo nói: "Nhưng kỳ quái là, những Hắc giáp quân này số lượng chỉ có năm trăm, không phải trong truyền thuyết một ngàn, còn lại năm trăm người, đi nơi nào?"

"Hẳn là đi Thiên Tuyệt cốc ngăn cản Lăng huynh."

Bạch Kiếm Tinh nói ra.

Hắn nhìn về phía một chỗ khác chiến trường.

So với bọn hắn quyết chiến mấy trăm Hắc Giáp quân, cái kia một chỗ trên chiến trường, nhân số chỉ có ba cái, mà ba người này, tất cả đều là Tông Sư!

Chính là Nguyên quốc hai cái Tông Sư đang ở vây công Thiên Nhất cốc chủ.

"Nguyên quốc đến cùng là được cái gì võ đạo cơ duyên, thế mà tại ngắn ngủi thời gian mấy năm phát triển ra nhiều cao thủ như vậy, thậm chí còn có mấy cái Tông Sư."

Thiên Nhất cốc chủ nhướng mày.

Liền hắn biết đến Nguyên quốc Tông Sư, liền có bốn cái.

Một cái Huyền Nguyên tông chủ, một cái Lý Vũ, còn có trước mặt hai cái này đang cùng hắn quyết chiến, còn có Thiên Tuyệt cốc bên kia, mong muốn kiềm chế Lăng Phong, Nguyên quốc nói ít cũng muốn phái một cái Tông Sư, cái kia chính là ít nhất năm cái.

Đại Chu đều kém xa tít tắp.

"Thiên Nhất cốc chủ, thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác bất phàm, đối đầu ngươi rất sảng khoái, nhưng hôm nay này một trận chiến, ngươi muốn chết ở nơi này."

Thiên Nhất cốc chủ đối diện, một cái cầm trong tay thép ròng trường côn trung niên Tông Sư cười to nói, trong tay trường côn vung vẩy, có Khai Sơn vỡ Kim chi lực.

Mà một cái khác, thì là tay cầm trường kiếm, kiếm pháp xảo trá độc ác.

Thiên Nhất cốc chủ đối phó một cái còn dư xài.

Có thể đồng thời đối phó hai cái, cũng có chút khó có thể ứng phó.

Lúc này.

Cách đó không xa, một đạo bá đạo quyền kình càn quét tới.

Đem dọc theo đường mấy cái Hắc Giáp quân đánh cho thổ huyết bay ngược, một đạo thân ảnh cực tốc xông vào chiến trường, lại lần nữa một quyền đánh ra.

Tay kia cầm thép ròng trường côn Tông Sư chặn lại, nhưng như cũ bị đánh lui vài chục trượng xa, nắm trường côn tay đều run nhè nhẹ.

Hắn nhìn xem người tới, sắc mặt ngưng trọng, "Này loại quyền kình, Đại Chu bên trong, chỉ có một người, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên!".

---

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (1)

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (1)

Lý Trầm Uyên chạy tới chiến trường, một quyền bức lui một cái Tông Sư.

Sức mạnh bùng lên, nhường đối diện hai cái Tông Sư đều thấy vô cùng ngưng trọng, trong tay binh khí cầm thật chặt mấy phần.

Thiên Nhất cốc chủ thấy Lý Trầm Uyên về sau, có thể cảm giác được, thực lực của đối phương không thua chính mình, cười nói: "Quyền nghiêng giang hồ Lý Trầm Uyên, a, đã sớm nghe nói các hạ đại danh đâu, hôm nay có thể cùng các hạ kề vai chiến đấu, vinh hạnh."

"Tiền bối quá khen rồi."

Lý Trầm Uyên cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía trước mặt hai cái Tông Sư, thần sắc nghiêm lại, "Hôm nay, các ngươi Nguyên quốc một người cũng đừng hòng tiến vào Trường Phong quan."

"Hừ, vậy cũng không nhất định."

Hai cái Tông Sư không cần phải nhiều lời nữa, lúc này cùng Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ tiếp tục chiến tại một khối, tứ đại tông sư giao thủ, kình khí càn quét, chấn động phương viên.

Một bên khác.

Nguyên Quân trận doanh bên trong.

Một cái thân mặc cẩm y, đầu đội châu quan nam tử trẻ tuổi nhìn xem tứ đại tông sư cuộc chiến, chậm rãi đứng dậy, "Lý Trầm Uyên cũng tới, dùng Vương Tông sư bọn hắn thực lực, rất khó bắt lại này Trường Phong quan, nên thỉnh quốc sư ra tay rồi."

...

Âm vang!

Quyền cùng thép ròng trường côn oanh kích, bộc phát ra tiếng kim thiết chạm nhau.

Bá đạo quyền kình nhường cái kia cầm côn Tông Sư cũng nhịn không được lương thương lấy rút lui mấy bước.

"Bực này quyền kình, đã tiếp cận Đại Tông Sư đi, không hổ là danh chấn Đại Chu giang hồ hơn mười năm võ lâm minh chủ, quả nhiên không thể coi thường."

Cầm côn Tông Sư âm thầm sợ hãi than nói.

Hắn cùng một cái khác Nguyên quốc Tông Sư, dần dần đã rơi vào hạ phong.

Dù sao, bọn hắn tấn cấp Tông Sư cũng là mấy năm này công phu, có thể Lý Trầm Uyên còn có Thiên Nhất cốc chủ ở bên trong Tông Sư cảnh có thể là đắm chìm rất lâu.

"Các ngươi bại định."

Lý Trầm Uyên nói ra.

Ngay tại hắn muốn thừa thắng xông lên thời điểm, Nguyên Quân trận doanh bên trong, bỗng nhiên có một cỗ khí tức kinh người lan tràn ra.

Cỗ khí tức này xen lẫn một cỗ hung tàn chi ý, giống như một đầu bụng đói kêu vang Hung thú, muốn nhắm người mà phệ!

Cho dù là Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ cũng không nhịn được cảm nhận được một cỗ vô cùng kinh người cảm giác áp bách, ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Hảo cường khí tức! Nguyên Quân bên trong, còn có cao thủ!"

Nhưng thấy Nguyên Quân bên trong, một đạo thân mang màu trắng tay áo lớn trường bào, tóc trắng áo choàng lão giả chậm rãi đi ra, dọc theo đường binh sĩ tất cả đều hướng phía cung kính hành lễ.

Nhìn xem ánh mắt của hắn, như đang nhìn một cái thần chỉ.

Tràn đầy cuồng nhiệt sùng bái.

Lão giả đi ra Nguyên Quân, bộ pháp nhìn như thong thả, nhưng lại phảng phất Súc Địa Thành Thốn, rải rác mấy bước liền đi tới Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ trước mặt.

Hiển nhiên là một loại nào đó cực kỳ cao minh thân pháp.

Mà khi đối phương đứng tại trước mặt lúc, Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ càng là rất cảm thấy áp bách, phảng phất một người bình thường tại đối mặt mãnh hổ.

Trong lòng nổi lên một tia sợ hãi.

Trong đầu của bọn họ không khỏi hiện ra một cái kinh dị suy nghĩ.

Người đến là. . .

Vô Thượng Tông Sư! !

Bại

Lão giả tóc trắng chẳng qua là đạm mạc phun ra một chữ.

Sau đó đưa tay một quyền đánh ra.

Thường thường không có gì lạ một quyền trong nháy mắt bộc phát ra khủng bố uy thế, mơ hồ trong đó còn trộn lẫn lấy một cỗ cự thú tiếng gầm

Lý Trầm Uyên còn có Thiên Nhất cốc chủ phảng phất thấy một đầu không cách nào hình dung mãnh thú đập vào mặt, cương khí tuôn trào ra, cố gắng ngăn cản.

Nhưng ầm ầm bên trong, cương khí phá toái, hai người liền lùi lại vài chục bước.

"Hảo cường! !"

"Đây là. . . Thần ý! Quả nhiên là Vô Thượng Tông Sư!"

Hai người tầm mắt ngươi trước nay chưa có ngưng trọng lên.

Mà lão giả tóc trắng nhìn xem Lý Trầm Uyên hai người, thản nhiên nói: "Có thể đón lấy ta một quyền này mà bất tử, các ngươi hai cái còn có chút đáng xem."

"Ngươi là ai?" Lý Trầm Uyên đặt câu hỏi.

"Nguyên quốc quốc sư. . . Thát Bạt Thú Tôn!"

Lời nói rơi.

Hắn tiếp tục ra tay.

Ba người quyền cước tăng theo cấp số cộng trong nháy mắt, Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ chỉ cảm thấy bài sơn đảo hải áp lực cuốn tới.

Thát Bạt Thú Tôn chiêu thức cũng không có cái gì lạ thường địa phương.

Thẳng thắn thoải mái, không có chút nào mỹ cảm.

Nhưng lại tràn ngập một loại nguyên thủy khí tức sát phạt!

Thân hình linh mẫn như cáo, quyền kình bá đạo giống như, năm ngón tay sắc bén giống như ưng, cánh tay dài vung vẩy tựa như Linh Viên, đánh chân như báo. . .

Cả người như là dung hợp bách thú chém giết chi tinh hoa.

Kinh khủng nhất là, hắn cảm ngộ thần ý, không đơn thuần là Tượng hình quyền đơn giản như vậy, mà là hình thần gồm nhiều mặt, phảng phất thật hóa thân trở thành bách thú!

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ dùng hết toàn lực ngăn cản, nhưng vẫn là không địch lại.

Mười mấy hiệp xuống tới, liền liên tục bị thương.

Máu tươi phun ra, mặt như giấy vàng!

Đi

Bỗng nhiên.

Một tiếng quát nhẹ tiếng vang lên.

Một thanh kiếm hướng phía Thát Bạt Thú Tôn kích bắn đi.

Là Bạch Kiếm Tinh ngự kiếm ra tay rồi.

Nhưng trường kiếm tại sắp đâm đến đối phương thời điểm, lại bị đối phương dùng hai cái ngón tay tuỳ tiện kẹp lấy, "Ngự Kiếm thuật, có mấy phần huyền diệu, nhưng ngươi quá yếu."

Thát Bạt Thú Tôn ngón tay dùng sức kẹp lấy.

Âm vang một tiếng.

Trường kiếm đúng là trực tiếp đứt gãy.

Đây chính là một thanh địa phẩm bảo kiếm a.

Thế mà bị mạnh mẽ bẻ gãy, lực lượng của đối phương, có thể nghĩ!

Tuyệt vọng!

Mọi người thấy tuỳ tiện đánh bại hai đại tông sư, tuỳ tiện bẻ gãy địa phẩm trường kiếm Thát Bạt Thú Tôn, trong lòng tuôn ra một hồi tuyệt vọng.

"Đáng tiếc, cái kia Lăng Phong bị dẫn đi Thiên Tuyệt cốc, không phải ta thật đúng là muốn gặp một lần cái này Đại Chu đệ nhất Tông Sư thực lực."

Thát Bạt Thú Tôn nghĩ đến cái gì, tiếc hận nói.

Hắn vốn là muốn cùng Lăng Phong giao thủ, dù sao những năm gần đây, căn cứ Nguyên quốc thám tử thu tập được tình báo, cái này người mới là Đại Chu đệ nhất nhân.

Hắn thực lực rất có thể tại Đại Tông Sư phía trên.

Bất quá vì để tránh cho thêm chuyện, có thể nhanh lên công phá Trường Phong quan, bọn hắn mới quyết định đem đối phương dẫn đi Thiên Tuyệt cốc.

"Lăng huynh. . ."

Bạch Kiếm Tinh bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, kiếm chỉ ngưng tụ, sau lưng Hồng Nguyệt kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, nhưng tiếp theo, hắn không khỏi cười khổ, "Đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, dù cho là có Thiên phẩm trường kiếm nơi tay, lại có thể thế nào đâu?"

Kiếm là kiếm, người là người.

Kiếm cho dù tốt, người không được, cũng không cách nào phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Hắn liền Tông Sư đều không phải là, coi như là có mười chuôi Thiên phẩm bảo kiếm, đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, chỉ sợ cũng bất lực.

Có thể việc đã đến nước này, hắn không có đường lui có thể nói.

Khẽ quát một tiếng.

Chân khí trong cơ thể cuồn cuộn không dứt rót vào Hồng Nguyệt kiếm bên trong.

Lập tức, Hồng Nguyệt kiếm phát ra mông lung huyết quang.

Nhưng tiếp theo, Bạch Kiếm Tinh đã nhận ra có cái gì không đúng.

Hồng Nguyệt kiếm bên trong, một cỗ dị lực tại hấp thu chân khí của hắn về sau, đột nhiên bùng nổ, thân kiếm hào quang mãnh liệt, một vòng mặt trời mới mọc đúng là bay lên trời!

Mặt trời mới mọc chói lóa mắt, hào quang vung vãi chiến trường.

Tất cả mọi người vì thế mà choáng váng!

"Cái gì? ! Thần ý! !"

Nguyên bản lạnh nhạt ung dung Thát Bạt Thú Tôn thấy mặt trời mới mọc về sau, con ngươi hơi co lại, thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên, chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn.

Bạch Kiếm Tinh nhìn xem Hồng Nguyệt kiếm, phúc chí tâm linh đem chân khí toàn bộ rót vào trong đó, sau đó khẽ quát một tiếng, "Đi! !"

Hồng Nguyệt phá không, mang theo huy hoàng mặt trời mới mọc, va về phía Thát Bạt Thú Tôn!

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi cứng đối cứng sao?"

Thát Bạt Thú Tôn đã nhìn ra.

Bạch Kiếm Tinh thôi động một kiếm này, đã hao hết toàn lực.

Chỉ cần mình tránh thoát một kiếm này, đối phương liền vô lực lại thi triển, chỉ gặp hắn thân pháp uốn lượn giống như Linh Xà, tốc độ cao tránh thoát bắn nhanh mà đến Hồng Nguyệt kiếm.

Mọi người sắc mặt khẽ biến.

Coi là này ký thác mọi người hi vọng nhất kiếm cứ như vậy thất bại.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt.

Hồng Nguyệt kiếm trên không trung chuyển biến, tiếp tục công hướng Thát Bạt Thú Tôn!

"Làm sao lại như vậy? Cái tên này chân khí hao hết, không có khả năng lại điều khiển thanh kiếm này, thanh kiếm này. . . Có huyền cơ khác!"

Thát Bạt Thú Tôn hai mắt khẽ híp một cái, lại tránh thoát mấy lần.

Nhưng Hồng Nguyệt kiếm như bóng với hình, một bộ không chém giết hắn không bỏ qua dáng vẻ.

"Tốt! Đã như vậy, cái kia sẽ phá hủy ngươi!"

Thát Bạt Thú Tôn trong mắt bắn ra một đạo vẻ lạnh lùng, không né nữa.

Sau khi đứng vững, trên thân cương khí tuôn trào ra, thần ý bùng nổ, sau lưng hắn ngưng tụ ra một đầu cuồng bạo vô cùng Hung thú!

Này Hung thú có lão hổ đầu, gấu thân thể, ưng móng vuốt, báo cái đuôi, vảy cá mảnh, rắn Độc Nha. . ..

---

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (2)

Chương 141:: Kiếm trảm Vô Thượng tông sư (2)

Đây không phải nhân gian nên có Hung thú.

Đây là một đầu dung hợp bách thú chi năng khiếu. . .

Bách thú Chí Tôn!

Nương theo lấy Thát Bạt Thú Tôn đấm ra một quyền, phía sau hắn đầu hung thú kia cũng theo đó nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía cái kia một vòng mặt trời mới mọc đụng vào.

Oanh

Hai cỗ thần ý chân khí trùng kích tại một khối, như hai tòa núi đụng vào nhau.

Bộc phát ra Dư Ba, nhường mọi người tại đây tất cả đều bị vén bay ra ngoài.

Màu vàng kim mặt trời mới mọc hào quang lấp lánh, Hung thú tiếng gầm gừ quanh quẩn. . .

Đợi cuồn cuộn bụi mù dần dần tán đi.

Mọi người tập trung tinh thần nhìn lại, chỉ kiến giải mặt đã lõm lún xuống dưới, hình thành một cái đường kính trăm trượng, sâu mấy trượng to lớn hố.

Hố rìa còn có vô số vết rách lan tràn ra.

Đại đội trưởng gió quan tường thành, cũng bị liên lụy, xuất hiện không ít vết rách.

Hố nhất vị trí trung tâm, Thát Bạt Thú Tôn cái kia một bộ tay áo lớn trường bào đã phá toái, lộ ra tráng kiện thân thể, phía trên che kín từng đạo vết kiếm màu máu, hắn tóc trắng áo choàng, khóe miệng chảy máu, rõ ràng bị thương không nhẹ.

Mà ở trước mặt hắn, Hồng Nguyệt kiếm đang cắm trên mặt đất, thần ý đã tán.

Phốc

Thát Bạt Thú Tôn một ngụm máu phun ra, nhìn xem Hồng Nguyệt kiếm, trong mắt còn mang theo vẻ khiếp sợ, "Đem thần ý gửi lại tại trên thân kiếm, còn có bực này uy lực, này kiếm chủ nhân, cũng không phải Bạch Kiếm Tinh, đến cùng là cao nhân phương nào?

Chẳng lẽ là. . . Đại Chu đệ nhất Tông Sư! Lăng Phong!

Hắn đúng là Vô Thượng Tông Sư, mà lại thực lực so với ta, chỉ mạnh không yếu!"

Cách đó không xa.

Lý Trầm Uyên đám người sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái.

"Hắn còn chưa chết!"

"Dù sao cũng là một vị Vô Thượng Tông Sư, không dễ dàng như vậy chết."

"Hắn hiện tại đã bị trọng thương, là cơ hội của chúng ta!"

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ liếc nhau.

Bọn hắn mặc dù cũng bị thương không nhẹ thế, nhưng so với Thát Bạt Thú Tôn, hẳn là muốn nhẹ một chút, nghĩ thừa cơ hội này, kết Thát Bạt Thú Tôn.

Có thể Nguyên Quân bên trong, mặt khác cái kia hai cái Tông Sư vọt ra.

Đem Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ bức lui.

"Hừ, các ngươi thật làm chúng ta sẽ ở một bên một mực nhìn lấy sao?"

"Quốc sư, ngươi đi trước nghỉ ngơi, còn lại giao cho chúng ta đi."

Thát Bạt Thú Tôn khẽ vuốt cằm, "Được."

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ đã bị hắn trọng thương, hai cái này Tông Sư đối phó, hẳn không phải là vấn đề gì.

Tăng thêm còn có mấy trăm Hắc Giáp quân, Trường Phong quan không ngăn nổi.

Có thể là nghĩ đến cái kia Hồng Nguyệt kiếm bên trên gửi lại thần ý, trong lòng của hắn vẫn như cũ lưu lại tim đập nhanh, nói ra: "Các ngươi không thể chủ quan, tốc chiến tốc thắng, Thiên Tuyệt cốc bên kia chỉ sợ kéo không được bao lâu, như Lăng Phong trở về liền phiền toái."

Hiện tại, chỉ có mau sớm công phá Trường Phong quan, hắn có thể an tâm.

Trường Phong quan phá, Nguyên Quân liền có thể tiến quân thần tốc Đại Chu thủ phủ.

Đến lúc đó, mặc dù Lăng Phong mạnh hơn, cũng chỉ là một người.

Nguyên Quân đại quân phân tán ra đến, hắn làm sao cũng giết không hết, coi như vô pháp đem Đại Chu triệt để công chiếm, nhưng có thể nhường Đại Chu nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vì bọn họ nay sau tiếp tục xâm lấn Đại Chu, đánh xuống nền móng vững chắc.

Vậy bọn hắn lần này xâm lấn mục đích, cũng tính hoàn thành hơn phân nửa.

"Đợi công phá Trường Phong xem xét, ta liền trở về Vương Đô, tiếp tục dùng Kim Sa tu hành, tăng cường chân khí bản thân, còn muốn cảm ngộ thần ý. . . Chỉ có như thế, tương lai tại đối mặt vị này Đại Chu đệ nhất Tông Sư lúc, mới có phần thắng."

"Có lẽ, đến lúc đó còn phải lại tăng thêm bệ hạ."

Thát Bạt Thú Tôn nói ra.

Ngay tại hắn muốn trở về Nguyên Quân điều tức thời điểm, bỗng nhiên, hắn lưng trở nên lạnh lẽo, phảng phất cảm ứng được cái gì, mãnh liệt nhìn về phía bầu trời.

Tu vi đến Đại Tông Sư, sinh ra thần thức, liền có thể không lấy mắt gặp, mà lấy thần xem qua, đến Vô Thượng Tông Sư cảnh, thần thức tăng thêm một bước, đối với thiên địa cảm ngộ cảm giác, cũng đem đi đến người thường khó mà với tới mức độ.

Giờ phút này.

Thát Bạt Thú Tôn cảm giác bén nhạy đến, một cỗ khí tức đang đến gần.

Khí tức kia cường thịnh vô song, phảng phất cuốn theo lấy thiên địa oai.

Khiến cho hắn cái này Vô Thượng Tông Sư cũng rất cảm thấy áp bách.

Hắn ý thức được cái gì, lớn tiếng nói: "Vương Tông sư, Kim Tông sư, lập tức bảo hộ điện hạ, rút khỏi Bắc Cảnh! !"

Hai cái đang muốn xuất thủ Tông Sư nghe vậy không khỏi sững sờ.

Hiện tại tình thế đối bọn hắn một mảnh tốt đẹp.

Vì sao muốn rút lui?

"Mau bỏ đi!"

Thát Bạt Thú Tôn khẽ quát một tiếng, hai cái Tông Sư không dám khinh thường, vội vàng trở về quân doanh, mong muốn dẫn bọn hắn trong miệng điện hạ rời đi.

Nhưng đã quá muộn.

Chỉ thấy cái kia nắm cắm trên mặt đất Hồng Nguyệt kiếm bỗng nhiên ong ong rung động lên, phảng phất bị một đầu bàn tay vô hình bắt lấy, đằng không bay lên.

Tựa như tia chớp lướt về phía cái kia hai cái Tông Sư.

Sắc mặt hai người nhất biến, cương khí thấu thể mà ra, hướng phía Hồng Nguyệt đánh tới.

Có thể kiếm khí lẫm liệt, giống như xé rách giấy mỏng, đem bọn hắn cương khí tuỳ tiện xé rách, cái kia cầm côn Tông Sư vung ra thép ròng trường côn lại hướng Hồng Nguyệt kiếm đánh tới.

Trong tiếng vang leng keng, tia lửa bắn tung toé.

Thép ròng trường côn bị mạnh mẽ chặt đứt.

Hồng Nguyệt kiếm thế như chẻ tre, xuyên qua vị tông sư kia ngực.

Ngay sau đó, tiếp tục thẳng hướng một cái khác Tông Sư, đối phương thấy kiếm khí lẫm liệt không thể cứng rắn chống đỡ, vội vàng dùng thân pháp tiến hành trốn tránh.

Vẫn như trước vô dụng.

Tại ngắn ngủi hai cái hô hấp không đến thời gian, hắn liền bị đuổi kịp chém đầu.

Biến hóa này tới quá nhanh.

Tại Thát Bạt Thú Tôn nhường hai cái Tông Sư rút lui, đến hai cái Tông Sư bị chém giết, bất quá là thời gian mấy hơi thở thôi.

Thát Bạt Thú Tôn từ trong ngực móc ra một thanh Kim Sa, nhét vào trong miệng.

Vận chuyển chân khí, tiêu hóa Kim Sa lực lượng, tận khả năng khôi phục chân khí.

Mà một bên khác.

Bạch Kiếm Tinh chờ người ý thức được cái gì, vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía bầu trời.

Một đạo thân ảnh phiêu nhiên mà tới, chính là Lăng Phong.

Trên lưng hắn, còn có một cái ngất đi Trấn Bắc vương.

Âu Dương Tuyết liền vội vàng tiến lên, đợi thấy cổ đối phương bên trên cái kia đạo bị sợi tóc vá kín lại vết máu lúc không khỏi có chút thất kinh.

Cổ đều bị cắt mở. . .

Chẳng lẽ. . .

"Yên tâm, hắn còn sống, chẳng qua là mất máu quá nhiều ngất đi mà thôi, ta đã thay hắn trị liệu qua, thật tốt tĩnh dưỡng liền không có trở ngại."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Âu Dương Tuyết lúc này mới thở dài một hơi.

Đem Trấn Bắc vương giao cho Âu Dương Tuyết về sau, Lăng Phong nhìn về phía Thát Bạt Thú Tôn, thản nhiên nói: "Nguyên quốc quốc sư, Vô Thượng Tông Sư. . . Còn có, ngươi vừa rồi dùng chính là. . . Kim Sa, xem tới đây chính là Nguyên quốc cao thủ tầng tầng lớp lớp nguyên nhân."

Kim Sa chính là là một loại rất tốt võ đạo tài nguyên, nếu có đại lượng Kim Sa, hoàn toàn chính xác có khả năng trong khoảng thời gian ngắn tạo nên số lớn võ đạo cao thủ, thậm chí là Tông Sư.

"Ngươi thế mà biết Kim Sa?"

Thát Bạt Thú Tôn có chút kinh ngạc.

Liền bọn hắn tại phát hiện vật này thời điểm, cũng là lật xem không ít điển tịch, mới từ một chút cũ nát trong cổ tịch hiểu rõ đến đôi câu vài lời tin tức.

Mà Lăng Phong nhìn một chút liền biết.

"Ta biết, hẳn là so với các ngươi nghĩ muốn nhiều."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Tiếp theo, hắn kiếm chỉ khẽ động, Hồng Nguyệt kiếm bay vào trong tay hắn, "Dùng ra ngươi mạnh nhất một chiêu đi, ngươi chỉ có một chiêu này cơ hội."

"Xin chỉ giáo!"

Thát Bạt Thú Tôn vừa rồi cùng Lăng Phong lưu tại Hồng Nguyệt kiếm trong tay thần ý giao phong qua, biết người trước mắt này, không thể coi thường.

Một đạo thần ý cũng có thể làm cho hắn trọng thương.

Bây giờ bản tôn đích thân đến, hắn chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nghĩ đến nơi này, hắn ánh mắt lộ ra dứt khoát.

"Dù có chết, ta cũng phải vì điện hạ, vì bệ hạ tranh thủ thời gian, không cầu giết hắn, chỉ cầu có thể thương hắn, khiến cho hắn tĩnh dưỡng cái một năm nửa năm cũng tốt!"

Thát Bạt Thú Tôn trong tay áo bay ra một cây ngân châm.

Hắn đem hắn đâm vào đỉnh đầu của mình.

Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Thiên Tuyệt cốc vị kia phụ trách chặn đường ta Tông Sư cũng dùng một dạng pháp môn, kích thích huyệt đạo, phong bế kinh mạch, đem đổi lấy trong nháy mắt bùng nổ lực lượng, chỉ tiếc, hắn dùng bí pháp này cũng không gây thương tổn ta."

"Ta cùng hắn không giống nhau, hắn bất quá sơ nhập Tông Sư không lâu, nhưng ta, có thể là Vô Thượng Tông Sư! !" Thát Bạt Thú Tôn quát khẽ nói.

Hắn cương khí trên người nhiễm lên một tầng màu đỏ tươi huyết quang.

Sau lưng một tôn dung hội bách thú năng khiếu thú bên trongChí Tôn hư ảnh hiển hiện, phát ra chấn thiên động địa tiếng gầm gừ, thậm chí tạo thành bàng bạc tiếng gầm.

Lăng Phong sau lưng tất cả mọi người bị cỗ này tiếng gầm cho chấn lùi lại mấy bước.

Lăng Phong thì là tay trái thả tại sau lưng, tay phải cầm kiếm, chỉ xéo mặt đất, kiếm chiêu chưa ra, nhưng sau lưng đã có một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời.

Mặt trời mới mọc đằng không, hào quang vạn trượng.

Thát Bạt Thú Tôn phát ra trận trận gầm nhẹ, thân thể hơi hơi uốn lượn, giống như một con dã thú, hai mắt hiện ra tơ máu nhìn chằm chằm Lăng Phong.

Giết

Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Thát Bạt Thú Tôn hai chân trên mặt đất đạp một cái, to lớn lực trùng kích khiến cho hắn trước kia đứng yên địa phương đều nổ ra hai cái hố.

Hắn giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo bắn ra, tốc độ nhanh chóng thậm chí trên không trung đều phát ra trận trận âm bạo, khủng bố hung tàn thần ý đem Lăng Phong hoàn toàn bao phủ.

Giờ khắc này.

Lăng Phong đối mặt phảng phất không phải một cái Vô Thượng Tông Sư.

Mà là một đầu không thuộc về nhân gian khủng bố Hung thú.

Trảm

Lăng Phong đạm mạc phun ra một chữ.

Cầm kiếm lướt đi.

Mặt trời mới mọc cùng Hung thú lại lần nữa trùng kích tại một khối.

Nhưng lần này không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

Ngay tại Lăng Phong cùng Thát Bạt Thú Tôn thác thân mà qua về sau, phía sau hắn cái kia một vòng mặt trời mới mọc chậm rãi tán đi, trong tay Hồng Nguyệt kiếm kiếm trên người có máu tươi nhỏ xuống.

Phía sau hắn Thát Bạt Thú Tôn ngưng tụ ra Hung thú hư ảnh trên người có một vệt kim sắc kiếm quang chiếu rọi mà ra, đem hắn chặn ngang chém thành hai nửa.

Hung thú hư ảnh tan biến, thần ý tiêu tán.

Thát Bạt Thú Tôn cương khí trên người cũng ầm ầm sụp đổ, cả người vô lực tê liệt ngã trên mặt đất, trong mắt mang theo run sợ, tuyệt vọng. . .

"Không màng sống chết một kích toàn lực đúng là. . . Vô dụng công. . ."

Phốc

Cổ của hắn hiện ra một đạo vết máu, máu me tung tóe mà ra.

Một đời Vô Thượng Tông Sư, Nguyên quốc quốc sư, như vậy ngã xuống.

"Một chiêu. . . Liền giết? !"

Lý Trầm Uyên, Thiên Nhất cốc chủ giờ phút này nhìn xem Lăng Phong bóng lưng, không khỏi cảm thấy kinh dị, trong lòng càng là sinh ra thấy lạnh cả người.

Vô Thượng Tông Sư đều có thể một chiêu giết chết. . .

Hắn chi tu vi, đến tột cùng sâu đến nơi nào? !.

---

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (1)

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (1)

Một kiếm chém giết Vô Thượng Tông Sư về sau, Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, trong tay Hồng Nguyệt kiếm kiếm tùy ý động, hướng phía trên chiến trường bay vút đi.

Mục tiêu chính là một cái kia cái Hắc Giáp quân.

Kiếm như lưu quang, tại chiến trường tùy ý xuyên qua.

Một cái kia cái Hắc Giáp quân trên thân cứng rắn áo giáp, tại Hồng Nguyệt kiếm trước mặt liền còn như giấy mỏng một dạng, bị tuỳ tiện xé rách.

Từng đạo sương máu bắn tung toé.

Từng cái Hắc Giáp quân, hoặc bị chém đầu, hoặc bị xỏ xuyên lồng ngực.

Mấy trăm Hắc Giáp quân, không một may mắn thoát khỏi.

Tại ngắn ngủi thời gian mười mấy hơi thở bên trong, bị một thanh kiếm. . .

Giết sạch!

Mà tại những Hắc giáp quân này ở giữa, có một cái thân mặc cẩm bào nam tử, hắn vốn là Hắc Giáp quân thủ hộ lấy muốn rút lui.

Có thể hiện tại, Hắc Giáp quân chết sạch, hắn bại lộ ở trước mặt mọi người, mà xem lấy thi thể trên đất, ánh mắt của hắn có chút ngốc trệ.

Tựa hồ không nguyện ý tin tưởng phát sinh trước mắt sự tình.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt bên trong dần dần chất đầy hoảng sợ.

"Đại Chu tại sao có thể có dạng này. . . Quái vật. . ."

Lăng Phong nhìn hắn quần áo không tầm thường, lại bị Hắc Giáp quân thủ hộ lấy, hiển nhiên là Nguyên quốc nhân vật trọng yếu, thế là không có động thủ giết hắn.

Đưa hắn giao cho Âu Dương Tuyết đám người xử lý.

Tông Sư chết, Hắc Giáp quân hủy diệt.

Cẩm bào nam tử bị bắt sống.

Còn lại Nguyên quốc quân đội căn bản không đáng để lo, bọn hắn sĩ khí đã bị đánh không có, giống như thủy triều thối lui.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đám người truy sát.

Cái gì giặc cùng đường chớ đuổi, đều ném sau ót.

Hiện tại bọn hắn chỉ muốn đánh chó mù đường, chỉ muốn vì những Bắc Cảnh đó chết đi bách tính báo thù, chỉ muốn nhường Nguyên quốc trả giá bằng máu.

Mấy ngày sau.

Âu Dương Tuyết, Lôi Ngạo đám người trở về.

Trên người bọn họ mang theo nồng đậm sát khí, không chỉ có là bọn hắn, sau lưng mỗi một sĩ binh trên mặt đều là mỏi mệt bên trong mang theo sát khí.

Lần này truy kích, bọn hắn giết mấy vạn Nguyên Quân.

Còn lại, cũng tất cả đều bị đuổi ra Bắc Cảnh, chật vật trốn về Nguyên quốc.

Đi qua này một trận chiến, Nguyên quốc có thể nói là nguyên khí tổn thương nặng nề.

Vẻn vẹn là chết một cái Vô Thượng Tông Sư, liền đủ bọn hắn đau lòng.

Nhưng chiến tranh, còn còn lâu mới có được đến kết thúc trình độ.

Đem Nguyên quốc quân đội đuổi ra Bắc Cảnh, chẳng qua là vừa mới bắt đầu, Nguyên quốc chủ động bốc lên chiến hỏa, Đại Chu lại có thể thờ ơ?

Bọn hắn khẳng định là muốn trả thù trở về.

Thậm chí có thể muốn phát động diệt quốc cuộc chiến.

"Trấn Bắc vương tỉnh."

Lúc này, một cái tỳ nữ xông vào trong hành lang bẩm báo.

Vừa mới trở về Âu Dương Tuyết cũng không để ý tự thân mệt mỏi, vội vàng đi thăm dò xem.

Gian phòng bên trong.

Trấn Bắc vương nằm ở trên giường, toàn thân không có sức lực, một tiếng kẽo kẹt, phòng cửa bị đẩy ra, một đám nhân ngư xâu mà vào, phía trước nhất chính là Âu Dương Tuyết.

Cha

Âu Dương Tuyết tiến lên lôi kéo Trấn Bắc vương tay, "Ngươi thế nào, có hay không cảm giác ở đâu không thoải mái? Ta đã để cho người ta đi tìm Lăng tông sư, hắn đợi chút nữa liền đến cho ngươi xem xét một thoáng, còn có Bắc Cảnh đã an toàn. . ."

Nàng biết Trấn Bắc vương sau khi tỉnh lại có thể sẽ hỏi cái gì, mở miệng nói ra.

Mà nghe nói Bắc Cảnh an toàn, Trấn Bắc vương vẻ mặt buông lỏng, thanh âm khàn khàn nói ra: "Ta, không có việc gì, Bắc Cảnh không có việc gì. . . Quá tốt rồi. . ."

Lăng Phong đi đến, vì Trấn Bắc vương kiểm tra một phiên.

Sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm đi, hắn ngoại trừ thân thể suy yếu một điểm bên ngoài không có cái gì trở ngại, khiến cho hắn nghỉ ngơi thật tốt là được."

"Đa tạ Lăng tông sư."

Âu Dương Tuyết liền vội vàng đứng lên hành lễ.

"Không sao."

Âu Dương Lôi nội tình không sai, tăng thêm Lăng Phong trị liệu, Âu Dương Tuyết dốc lòng chăm sóc, không có qua mấy ngày liền có thể xuống đất đi lại.

Mà một ngày này.

Bắc Cảnh, Trấn Bắc vương phủ bên trong.

Lăng Phong, Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên ba người tụ tại một khối, đang đang luận bàn võ học, sau hai người hợp lại công kích Lăng Phong.

Lăng Phong đối phó đến ung dung không vội, đem hai người thế công từng cái ngăn lại.

Vô Thượng Tông Sư, hắn đều có thể nhất kiếm giết chi.

Đối mặt hai cái này Tông Sư hợp lại, hắn dĩ nhiên không thế nào để ở trong lòng.

"Lăng tông sư, ngươi đến cùng là thế nào tu hành, này cũng không tránh khỏi quá khoa trương đi." Lý Trầm Uyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

Hắn thật hoài nghi Lăng Phong trên thực tế là mấy trăm tuổi lão quái ngụy trang.

Bất quá hắn trước kia liền điều tra qua Lăng Phong.

Đối phương đích đích xác xác xuất thân từ Bạch Vân tông.

Năm nay vẫn chưa tới tuổi xây dựng sự nghiệp.

"Kiên trì, tăng thêm một chút thiên phú và cơ duyên."

Lăng Phong khẽ cười nói.

"Đúng rồi, triều đình hôm nay giống như đã phái người tới, đoán chừng Đại Chu muốn đối Nguyên quốc toàn diện khai chiến." Thiên Nhất cốc chủ nói ra.

Nguyên quốc liên tục tổn thất mấy cái Tông Sư, thậm chí liền quốc sư cũng đã chết.

Cơ hội này, Đại Chu có thể sẽ không dễ dàng bỏ lỡ.

Tất nhiên sẽ thừa thắng xông lên.

"Ừm, còn có trước đó trên chiến trường bắt được người thanh niên kia, hắn thân phận đã điều tra rõ ràng, là Nguyên quốc con trai của Hoàng Đế, lần xuất chinh này, rất có thể muốn bắt hắn tới tế cờ." Lý Trầm Uyên nói.

Đối với hai người nói, Lăng Phong cũng không cảm thấy bất ngờ.

So với này chút, hắn hiện tại càng muốn tự mình đi một chuyến Nguyên quốc.

Đi tìm hiểu một chút, cái kia Kim Sa nơi phát ra.

Nguyên quốc có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo cứ như vậy nhiều võ đạo cường giả, trong nước khẳng định là đại lượng Kim Sa, không biết còn có hay không thừa.

Lúc này.

Bạch Kiếm Tinh mang theo một người trung niên nam tử đi tới, nam tử kia nhìn xem ở đây Lăng Phong ba người, không dám sơ suất, liền vội vàng hành lễ.

"Gặp qua Lăng cung phụng, Thiên Nhất cốc chủ, Lý minh chủ."

"Ngươi là. . ."

"Tại hạ là triều đình cung phụng, lần này mang theo bệ hạ ý chỉ còn có bốn mươi vạn đại quân đến đây, chuẩn bị đối Nguyên quốc khai chiến.

Mặt khác, ta này còn có một đạo thánh chỉ, chính là cho Lăng cung phụng."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một phong thư, đưa cho Lăng Phong.

Những người khác tiếp thánh chỉ, râu cung cung kính kính.

Coi như không quỳ xuống, cũng hai tay tiếp nhận, nhưng Lăng Phong hết sức tùy ý cầm qua thư tín mở ra xem xét, cái kia cung phụng cũng không nói gì.

Dù sao người trước mắt này mới là Đại Chu chân chính cột trụ!

Chu hoàng đế đích thân đến cũng muốn lễ kính ba phần tồn tại.

Lăng Phong nhìn thoáng qua thư tín, đại khái nội dung liền là thỉnh Lăng Phong xuất phát đi một chuyến Nguyên quốc, đối Nguyên quốc cao thủ tiến hành chém đầu hành động.

Trình độ lớn nhất tan rã Nguyên quốc lực lượng đề kháng.

Thuận tiện tìm tới Nguyên quốc những năm gần đây xuất hiện nhiều như vậy Tông Sư nguyên nhân.

Mặt trên còn có một cái cùng Đại Chu tại Nguyên quốc thám tử chắp nối ám hiệu.

"A, đúng dịp, cái kia Nguyên quốc, ta đang muốn tự mình đi một chuyến đây."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn không có cự tuyệt điều thỉnh cầu này.

Hôm sau, hắn liền xuất phát đi tới Nguyên quốc, mà tại hắn xuất phát trước, Trấn Bắc vương Âu Dương Lôi cũng khôi phục được không sai biệt lắm, thậm chí có khả năng mặc giáp ra trận.

Hắn điểm đủ binh mã, đem cái kia Nguyên quốc hoàng tử giết tế cờ.

Mấy chục vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp hướng phía Nguyên quốc mà đi.

...

Đại Chu xuất binh tiến đánh Nguyên quốc.

Toàn bộ Nguyên quốc đã loạn tung tùng phèo.

Lăng Phong cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại liền ngự kiếm xuyên qua Nguyên quốc biên cảnh, một đường không có dừng lại đi vào Nguyên quốc Vương Đô bên trong.

Đi vào một đầu trên đường cái.

Hắn tìm tới một gian nước trà cửa hàng ngồi xuống.

Tại đây bên trong, có một ít Nguyên quốc người một vừa uống trà, một bên thảo luận Đại Chu xuất binh sự tình, mỗi người trên mặt đều là lo lắng.

Một cái trên vai đáp lấy khăn lông Tiểu Nhị đi đến Lăng Phong bên cạnh, "Vị khách quan kia, ngươi muốn uống gì trà?"

"Một bình thượng đẳng Long Tỉnh, một bình mao nhọn, lại thêm một bình thiết quan âm."

Tiểu nhị kia vẻ mặt như thường, "Khách quan một người uống?"

"Một người uống."

"Cái kia không biết khách quan muốn dùng cái gì đồ uống trà?"

"Long Tỉnh dùng ấm tử sa, mao nhọn sắt ấm, thiết quan âm dùng gốm sứ ấm."

"Đúng vậy."

Tiểu Nhị sau khi rời đi, cũng không lâu lắm, khó xử đi vào Lăng Phong trước mặt, nói ra: "Khách quan, mao nhọn không có, muốn không cho ngài đổi thúy phong?"

"Không có trà, các ngươi mở cái gì trà tứ?"

Lăng Phong nhẹ hừ một tiếng, đứng dậy rời đi.

Hắn đi ra trà tứ không lâu sau, một cái trong tay ngậm lấy điếu thuốc cán nam tử trung niên theo hắn bên người đi qua, Lăng Phong cùng sau lưng hắn, tại trên đường phố bảy lần quặt tám lần rẽ đi tới một đầu vắng vẻ trong ngõ nhỏ, tiến vào một cái phòng nhỏ.

Trở ra, nam tử quỳ gối Lăng Phong trước mặt, "Gặp qua Lăng cung phụng."

"Đứng lên đi, ta tới nơi này làm gì, hẳn là có người thông tri các ngươi đi." Lăng Phong từ tốn nói..

---

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (2)

Chương 142: Rất nhanh liền không có Hoàng Đế (2)

Nam tử này, chính là Đại Chu xếp vào tại Nguyên quốc thám tử, hắn vừa rồi tại trà tứ hàng loạt hành vi, cũng đều là chắp nối ám ngữ một bộ phận.

"Đây là Nguyên quốc cao thủ danh sách."

Nam tử tay lấy ra danh sách đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong tiếp nhận nhìn lướt qua, phần lớn Tiên Thiên cảnh, "Nguyên quốc Tông Sư đâu? Chẳng lẽ đều trên chiến trường chết sạch?"

Hắn có thể không tin, Nguyên quốc nắm hết thảy Tông Sư đều phái đi ra.

Nam tử cười khổ nói: "Tại mấy năm trước, Nguyên quốc ở bề ngoài Tông Sư chỉ có quốc sư Thát Bạt Thú Tôn một người, không nghĩ tới, thế mà ngắn ngủi mấy năm, thế mà đột nhiên toát ra nhiều như vậy Tông Sư, không có phát giác được điểm này, là chúng ta thất trách.

Biết được việc này về sau, chúng ta đã tận lực đang điều tra.

Có thể Nguyên quốc cũng không phải là không có phòng bị, chúng ta phái đi ra điều tra nhân thủ, gần nhất đều nhất nhất mất đi liên hệ, căn bản tìm không thấy mặt khác Tông Sư dấu vết."

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, "Nếu là bí mật bồi dưỡng, vậy dĩ nhiên không có khả năng tuỳ tiện để cho các ngươi biết, điểm này cũng là nằm trong dự liệu.

Ngoại trừ này tờ danh sách, còn có cái gì mặt khác có giá trị sao?"

Nếu như không có mặt khác manh mối.

Vậy hắn chỉ cần tới cứng rắn.

Trực tiếp tiến vào hoàng cung, ép hỏi cái kia Nguyên quốc Hoàng Đế.

"Cũng là còn có một việc, đại khái tại ba năm trước đây, Nguyên quốc có một tòa khoáng mạch sụp đổ  ấn đạo lý tới nói, Nguyên quốc bên trong nhiều mỏ, tăng thêm Nguyên quốc Hoàng Đế phát triển mạnh thực lực quân sự, hằng năm luôn có như vậy một hai cái bởi vì vượt quá giới hạn khai thác mà dẫn đến lún khoáng mạch  bình thường biện pháp xử lý liền là cứu chữa thợ mỏ, trấn an kêu ca, đến mức lún khoáng mạch qua một thời gian ngắn lại đào mở là được rồi. . .

Nhưng này một cái mạch khoáng có chút không giống.

Nói là trong khoáng mạch có yêu thú làm loạn, sau đó triều đình liền phái không ít người đi tới, đem đầu kia khoáng mạch phong tỏa, không cho phép bất luận cái gì người tới gần.

Đến mức yêu thú cái bóng. . . Cũng là chưa từng gặp qua.

Chúng ta phái người đi dò xét qua, nhưng này đầu khoáng mạch phụ cận liền như thùng sắt, đến đó đóng giữ binh sĩ không cho phép rời đi, thám tử của chúng ta cũng không cách nào đi vào, mặt khác, trước đó trên chiến trường xuất hiện mấy vị kia Tông Sư, ta cũng làm cho người điều tra qua, tại ba năm trước đây, bọn hắn cũng đều là Tiên Thiên hậu kỳ.

Ba năm qua, bọn hắn mai danh ẩn tích.

Không nghĩ tới ba năm sau tái hiện chiến trường, đã thành tông sư."

Nam tử êm tai nói.

Lăng Phong nghe vậy, như có điều suy nghĩ, ba năm trước đây lún khoáng mạch, tan biến ba năm sau tái hiện võ đạo cao thủ, còn có cái kia Kim Sa. . .

Này có lẽ có liên hệ.

Tại tiến vào hoàng cung trước, hắn dự định đi cái kia khoáng mạch xem xét một thoáng.

Muốn khoáng mạch vị trí về sau, Lăng Phong liền đi đến.

...

Nguyên quốc.

Một tòa khoáng mạch phụ cận, ngoại trừ đại lượng đóng giữ binh sĩ bên ngoài, phụ cận liền một hộ bách tính đều không có, chỉ có mấy cái trống rỗng thôn xóm.

Trong thôn xóm hoang tàn vắng vẻ, nhưng đó có thể thấy được từng có người ở qua dấu vết.

Chẳng qua là những người này giống như là tại một cái nào đó thời gian bị đồng thời xua đuổi.

Lăng Phong đi vào khoáng mạch, thần thức khẽ động, quét qua phương viên mười dặm.

Lập tức tại đây trong mỏ quặng phát hiện không ít cao thủ khí tức.

Thậm chí còn có một cái. . . Tông Sư.

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, "Nguyên quốc bên trong, quả nhiên còn có giấu Tông Sư cường giả, mà lại đường đường Tông Sư, thế mà tọa trấn một cái khoáng mạch?

Xem tới nơi đây, đích thật là có bí mật!"

Hắn thi triển Liễm Khí quyết, thân như quỷ mị, vô thanh vô tức chui vào trong đó.

Rất nhiều binh lính tuần tra, căn bản là không có cách phát hiện hắn.

Đi vào khoáng mạch, phát hiện không ít công nhân tại đây bên trong đang khai thác khoáng mạch, mà bọn hắn khai thác khoáng vật, ngoại trừ đại lượng bình thường quặng sắt bên ngoài.

Còn có. . . Kim Sa!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Này Nguyên quốc, thế mà tìm được một đầu kim sa khoáng mạch, khó trách có thể trong khoảng thời gian ngắn xuất hiện nhiều cao thủ như vậy."

Cái này, hết thảy đều giải thích thông được.

"Là kim thạch! Là kim thạch!"

Lúc này, trong hầm mỏ truyền đến một kinh hỉ thanh âm.

Chỉ thấy một cái công nhân cầm trong tay một khối to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng kim tinh thạch vọt ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Vù

Một đạo thân ảnh vọt tới người công nhân kia trước mặt.

Là cái ăn mặc trường bào màu xám mũi ưng lão giả, lão giả giờ phút này nhìn xem khối kia màu vàng kim tinh thạch, trong mắt lộ ra nồng đậm vui mừng, "Quả nhiên là kim thạch!"

Bí mật quan sát Lăng Phong nhìn xem cái kia kim thạch, hai mắt tỏa sáng.

Này kim thạch ẩn chứa linh lực, so với bình thường Kim Sa hiếu thắng rất rất nhiều, giống như là đại lượng Kim Sa ngưng tụ mà thành một dạng.

Lăng Phong đoán chừng này một khối kim thạch, muốn thắng qua ngàn cân Kim Sa!

Liền hắn đều có một chút như vậy tâm động nữa nha.

"Đại nhân, ngươi đã nói, người nào nếu là có thể đào ra kim thạch, liền để người nào rời đi, hiện tại, ta ta có khả năng đi rồi sao?

Ta đã đến mấy năm chưa có trở về nhà, trong nhà còn có lão nhân, hài tử muốn nuôi đâu, bọn hắn hiện tại cũng không biết thế nào."

Cái kia công nhân nói ra.

Lão giả khẽ vuốt cằm, "Đi lĩnh tiền công, sau đó rời đi đi."

"Đúng, đúng, đa tạ đại nhân." Cái kia công nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng, ở những người khác ánh mắt hâm mộ bên trong, mừng khấp khởi rời đi.

Lại không chú ý tới, cái kia mũi ưng lão giả trong mắt lóe lên một tia cười nhạo.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Đào được kim thạch, là có thể rời đi?

Có thể là căn cứ Đại Chu thám tử điều tra, mấy năm qua này, chưa từng có một cái công nhân từ nơi này trong mỏ quặng đi tới.

"Xem ra vì phòng ngừa Kim Sa tiết lộ phong thanh, những công nhân này nhất định là vô pháp rời đi quặng mỏ, cái gọi là tìm tới kim thạch là có thể rời đi, đoán chừng là vì cho những công nhân này một hy vọng, để bọn hắn càng thêm ra sức khai thác Kim Sa.

Đến mức thật đào được kim thạch công nhân. . .

Mặt ngoài là rời đi, đoán chừng sau lưng đều bị giải quyết hết đi."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Quả nhiên.

Tại thần thức của hắn cảm giác bên trong, cái kia đào được kim thạch công nhân đi không lâu sau, tại mũi ưng lão giả bên người, có võ giả liền theo đuôi đi lên.

Mũi ưng lão giả vuốt vuốt trong tay kim thạch, trong mắt mang theo nồng đậm vui mừng, bỗng nhiên, trong tay hắn kim thạch phảng phất bị một cỗ lực lượng hấp dẫn.

Đúng là rời khỏi tay, hướng nơi nào đó bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Mũi ưng lão giả biến sắc, vội vàng vươn tay liền muốn nắm, nhưng một đạo kiếm khí đột nhiên phá không mà ra, đem bàn tay hắn xuyên thủng, đưa hắn kích lui ra ngoài.

Chỉ thấy kim thạch rơi vào một cái bạch y nam tử trong tay.

Hắn tò mò vuốt vuốt kim thạch, tựa hồ không có đem bốn phía bao quanh hơi đi tới đám binh sĩ để vào mắt, mà mũi ưng lão giả càng là biến sắc, có chút không dám tin tưởng, "Ngươi là ai, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn có chút không dám tin tưởng.

Đối phương làm sao xuất hiện?

Vì cái gì hắn một điểm phát giác đều không có?

"Nói cho ta một chút cùng này Kim Sa có liên quan sự tình đi, tỉ như, các ngươi những năm này khai thác nhiều ít Kim Sa? Đào được nhiều ít khối dạng này kim thạch? Dùng này chút Kim Sa kim thạch chế tạo ra nhiều ít cái tông sư?"

Lăng Phong vuốt vuốt một hồi kim thạch về sau, nhìn về phía cái kia mũi ưng lão giả nói.

Đối phương vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm hắn, "Lên."

Bốn phía binh sĩ lập tức hô nhau mà lên.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, bàng bạc cương khí mãnh liệt mà ra, như cuồng phong quét lá rụng, tính ra hàng trăm binh sĩ bị vén bay ra ngoài.

Liền tới gần hắn đều làm không được.

Mũi ưng lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, sau đó hắn rút ra bên hông trường kiếm hướng phía Lăng Phong kích bắn đi, nhất kiếm hướng phía hắn chém xuống.

Kiếm khí sâm nhiên, như độc xà lè lưỡi.

Lăng Phong lại là hời hợt duỗi ra hai ngón tay, đem trường kiếm kẹp lấy.

Âm vang một tiếng.

Trường kiếm gãy nứt.

Lăng Phong kẹp lấy đoạn nhận, tại mũi ưng tay của lão giả trên cổ tay vạch một cái, đem đối phương gân tay đánh gãy, đối phương kêu thảm một tiếng, thân ảnh nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng đoạn nhận như chớp điện bắn nhanh, quán xuyên bắp chân của hắn.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem quỳ trên mặt đất mũi ưng lão giả, "Hiện tại có khả năng thật tốt nói một chút đi?"

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Đây không phải ta muốn nghe." Lăng Phong vẻ mặt lạnh lùng.

"Chúngta những năm này hết thảy khai thác hơn một vạn bảy ngàn cân Kim Sa, trong đó bao quát kim thạch năm khối, đến mức chế tạo ra nhiều ít Tông Sư. . . Ta không biết, Kim Sa kim thạch, đều là vận đến hoàng cung, do bệ hạ tự mình phân phối. . ."

Mũi ưng lão giả vì mạng sống, đem tự mình biết êm tai nói, bốn phía binh sĩ, sớm đã bị Lăng Phong dọa sợ, căn bản không dám lên trước.

Hiểu không sai biệt lắm về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua nơi xa hoàng cung hướng đi, nỉ non nói: "Quả nhiên vẫn là muốn đi một chuyến hoàng cung a."

"Ta biết đều nói rồi, hiện tại có khả năng buông tha ta đi?"

Mũi ưng lão giả nói ra.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, một đạo kiếm khí quán xuyên đầu của đối phương.

Đối phương hai mắt trừng lớn.

Không nghĩ tới Lăng Phong cư nhiên như thế quả quyết, nói động thủ liền động thủ.

Giết mũi ưng lão giả về sau, Lăng Phong nhìn thoáng qua bốn phía công nhân, thản nhiên nói: "Nghĩ rời đi, hiện tại có khả năng đi."

Các công nhân hai mặt nhìn nhau.

Nhưng tiếp theo, thứ nhất công nhân hướng khoáng mạch đi ra ngoài.

Bốn phía binh sĩ trở ngại Lăng Phong tại, không dám hành động.

Ngay sau đó.

Từng cái công nhân ném trong tay cái xẻng chờ công cụ, dồn dập hướng phía khoáng mạch bên ngoài chạy đi, muốn trở về cùng gia đình đoàn tụ.

"Đúng rồi, tiền công, tiền công còn không có lĩnh đây."

Có công nhân nghĩ tới điều gì nói ra.

Mọi người nghe vậy, này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn tại đây bên trong công tác ba năm lâu, một bước cũng không thể bước ra đi.

Mặc dù nói hiện tại có khả năng đi, nhưng nếu là hai tay trống trơn trở về, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích ba năm?

Bọn hắn không ít người trong nhà, có thể là còn có gào khóc đòi ăn em bé, có hành động bất tiện, cần phụng dưỡng lão nhân.

Không thể cứ như vậy đi a.

Một cái công nhân đánh bạo hướng Lăng Phong đi đến, nhắm mắt nói: "Đại nhân, chúng ta, chúng ta muốn tiền công."

"Đã nghe chưa? Bọn hắn muốn tiền công?"

Lăng Phong nhìn về phía một cái nhìn qua giống như là cái sĩ quan binh sĩ nói.

Người kia vội vàng nói: "Đúng, ta này cũng làm người ta đi chuẩn bị."

Chỉ chốc lát.

Các công nhân xếp thành hàng dài, bắt đầu lĩnh tiền công.

Lĩnh hoàn thành tiền, lúc này mới hài lòng rời đi.

Mà Lăng Phong tại chúng công nhân đều sau khi đi, hướng sĩ quan nói: "Các ngươi cũng đừng hòng đuổi theo, không có người sẽ truy cứu tội lỗi của các ngươi, bởi vì rất nhanh, Nguyên quốc liền không có Hoàng Đế."

Nói xong, hắn ngự kiếm đi tới hoàng cung..

---

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (1)

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (1)

Hoàng cung bên trong.

Nguyên quốc Hoàng Đế trong tẩm cung, Nguyên Hoàng Đế đang ở ngồi xếp bằng, trong tay cầm một khỏa kim thạch, đang ở đem bên trong lực lượng luyện hóa.

Tiền tuyến truyền đến tin tức, Nguyên quốc quốc sư chết trận, Đại Chu quân đội giờ phút này đang tiến quân thần tốc, Nguyên quốc bây giờ đã là nguy cơ sớm tối.

Mong muốn đem Đại Chu đánh lui, chỉ có. . .

Tuyệt đối vũ lực!

"Chỉ cần ta có thể đột phá 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đệ cửu trọng, đến lúc đó, coi như là Vô Thượng Tông Sư đích thân đến, quả nhân cũng không sợ!"

Nguyên Hoàng Đế thầm nghĩ.

Bỗng nhiên.

Hắn phát giác được cái gì, nhìn về phía hoàng cung bên ngoài, "Cỗ khí tức này. . . Xem ra là cái kia chém giết quốc sư gia hỏa tới. . ."

Hắn lông mi bên trong, tràn đầy ngưng trọng.

Hoàng cung vùng trời.

Lăng Phong ngự kiếm tới.

Mà tại cung trên tường, ba đạo thân ảnh đang nhìn xem hắn, trên người có mênh mông cương khí đang kích động lấy, sau lưng bọn họ, càng có từng cái thân mang hắc giáp binh sĩ, mỗi người, đều có có thể so với nhất phẩm hoặc Tiên Thiên thực lực.

Số lượng nhiều, trọn vẹn một ngàn!

Một ngàn Hắc Giáp quân, cộng thêm ba cái Tông Sư.

Cỗ lực lượng này, đủ để quét ngang liệt quốc.

Nhưng bây giờ, cỗ lực lượng này lại chẳng qua là lấy ra thủ vệ thành cung.

Chỉ vì ngăn cản Lăng Phong một người.

Ba cái Tông Sư nhìn xem ngự kiếm mà đến Lăng Phong, tiến tới một bước, bên trong một cái nam tử mặc áo trắng chắp tay nói: "Tại hạ Nguyên quốc Tông Sư Vạn Thiên Cơ, tại đây bên trong chuẩn bị lĩnh giáo Đại Chu đệ nhất Tông Sư cao chiêu!"

Hai người khác cũng riêng phần mình cho biết tên họ.

"Nguyên quốc Tông Sư Hoàn Nhan An, lĩnh giáo!"

"Nguyên quốc Tông Sư Thiết Mộc Vân, lĩnh giáo!"

Tam đại tông sư, khí thế nghiêm nghị nhìn xem Lăng Phong.

Cương khí trên người, cũng đều hoàn toàn khác biệt.

Có bá đạo, có dày nặng, có phiếu miểu.

Lăng Phong từ không trung chậm rãi hạ xuống, một bộ áo trắng như tuyết, đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút Nguyên quốc nội tình!"

Giết

Vạn Thiên Cơ phẩy tay.

Sau lưng một ngàn Hắc Giáp quân đã cầm trong tay binh khí, như từng đạo màu đen mị ảnh, thân ảnh lấp lánh hướng phía Lăng Phong giết tới.

Đối mặt dạng này sát thế, Tông Sư cũng khó có thể ngăn cản.

Nhưng Lăng Phong không phải Tông Sư.

Hắn là Tông Sư phía trên.

"Kiếm như mưa rơi đoạn nhân hồn!"

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động.

Kiếm khí lưu chuyển, hóa thành mưa to hạ xuống.

Kiếm khí như mưa, lại mật lại nhanh.

Tại mưa kiếm phía dưới, những Hắc giáp quân này áo giáp căn bản không đáng giá nhắc tới, như giấy mỏng bị tuỳ tiện xé rách, nương theo lấy đạo đạo sương máu bắn ra.

Chớp mắt liền là không đành lòng nhìn thẳng nhân gian luyện ngục.

Một ngàn Hắc Giáp quân, hô hấp ở giữa liền bị diệt hai thành.

Còn lại ba cái Tông Sư con ngươi co rụt lại, trong lòng run sợ, có thân thể người thậm chí không bị khống chế rút lui hai bước.

Nhưng tiếp theo, phía sau hắn đụng phải một người, xoay người nhìn lại, lại là một cái thân mặc màu đen long bào uy nghiêm nam tử, chính là Nguyên Hoàng Đế.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, hai đầu lông mày đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Ba cái Tông Sư vội vàng chắp tay, "Gặp qua bệ hạ."

"Bệ hạ, nơi này thật sự là quá nguy hiểm, sao ngươi lại tới đây?"

"Bệ hạ, cái này người hung hãn, không bằng đi đầu di chuyển đi."

Hoàn Nhan An nói ra, mong muốn nhường Nguyên Hoàng Đế rút lui trước lui.

Êm tai điểm gọi di chuyển.

Trên thực tế liền là vứt bỏ hoàng cung, chạy trối chết.

Nguyên Hoàng Đế thản nhiên nói: "Tiền tuyến báo nguy, Đại Chu chính phạm ta Nguyên quốc, việc đã đến nước này, chúng ta đã không đường thối lui! Chỉ có chính diện giết ra đường máu!"

"Có thể cái này người thực lực. . ."

Hoàn Nhan An nhìn xem kiếm khí như mưa, trong nháy mắt lại chém giết hai thành Hắc Giáp quân Lăng Phong, trong lòng sợ hãi, "Chúng ta coi như liều mạng cũng chỉ là chịu chết đi."

"Quả nhân còn có nhất pháp, cần ba vị tương trợ."

Nguyên Hoàng Đế trịnh trọng nhìn về phía ba cái Tông Sư.

"Chỉ cần có thể giải nguyên quốc nguy hiểm, chúng ta nguyện xông pha khói lửa."

"Bệ hạ, là biện pháp gì?"

Mấy người tò mò, chờ mong nhìn xem Nguyên Hoàng Đế.

Đã thấy Nguyên Hoàng Đế giang hai tay ra, cương khí tuôn trào ra, hình thành một cái vô hình lực trường, đem ba cái Tông Sư bao phủ trong đó.

Một giây sau, các bậc tông sư cảm giác chân khí trong cơ thể, liên tục không ngừng thấu thể mà ra, hướng phía Nguyên Hoàng Đế hội tụ mà đi!

"Này, đây là 【  Huyền Nguyên công 】! Bệ hạ ngươi lại học được Huyền Nguyên tông chủ công pháp."

"Bệ hạ, ngươi đây là đang làm cái gì a!"

Cảm thụ được trong cơ thể tu hành nhiều năm chân khí tại không ngừng trôi qua, ba cái Tông Sư trên mặt toát ra bối rối chi sắc, nhưng lại vô lực phản kháng.

"Các ngươi không phải là đối thủ của Lăng Phong, không bằng đem chân khí tập trung ở quả nhân trên thân, trợ quả nhân đột phá 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đệ cửu trọng!"

"Đến lúc đó, quả nhân thần công đại thành, hạ gục cái này người, lại đi chiến trường, đánh lui chu nhân quân đội, ta Nguyên quốc nguy hiểm, liền có thể giải quyết dễ dàng!"

"Yên tâm, quả nhân chắc chắn thật tốt đối xử tử tế ba vị quãng đời còn lại."

Chu hoàng đế chậm rãi nói ra.

Khí tức của hắn tại liên tục tăng lên, phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, trong mắt của hắn hiện ra một tia ánh sáng tím, sau đó trên đầu ngọc quan nổ tung, tóc tai rối bời khoác trên vai, uy nghiêm bên trong nhiều hơn mấy phần cuồng loạn không bị trói buộc.

Mà tam đại tông sư cũng vô lực mới ngã xuống đất, biến thành người bình thường.

Lăng Phong một bên giải quyết lấy không ngừng nhào lên Hắc Giáp quân, đồng thời cũng chú ý tới Nguyên Hoàng Đế động tĩnh, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, không nghĩ tới này Nguyên quốc Hoàng Đế cũng tu hành 【  Huyền Nguyên công 】

Mà lại so với Huyền Nguyên tông chủ chỉ mạnh không yếu, có chút ý tứ."

Hấp thu xong ba vị Tông Sư lực lượng Nguyên Hoàng Đế, trên thân khí tức cường thịnh, nhường dưới chân mặt đất đều đang không ngừng lõm xuống.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Phong, "Phạm ta Nguyên quốc, giết nước ta sư! Ngươi thật là đáng chết, đưa ngươi ngàn đao bầm thây, cũng không đủ tiết quả nhân mối hận!"

"A, phải không? Cái kia, tới."

Lăng Phong hướng phía đối phương ngoắc ngón tay.

Vù

Một giây sau.

Nguyên Hoàng Đế tan biến tại tại chỗ, hướng phía Lăng Phong kích bắn đi, chớp mắt vọt tới trước mặt hắn, hai quả đấm đánh ra, quyền kình phá không.

Nhường Lăng Phong bốn phía không khí trong nháy mắt nổ tung, hình thành một mảnh chân không.

Này quyền kình so với Lý Trầm Uyên, còn muốn bá đạo mấy lần.

Lăng Phong kiếm chỉ ngưng tụ, dùng chỉ đối quyền.

Kiếm khí, quyền kình va chạm trong nháy mắt, kình khí xé rách bốn phía cục gạch.

"Bạo Vũ Cuồng Phong Thập Bát Kích!"

Nguyên Hoàng Đế song chưởng đều xuất hiện, sát chiêu liên hoàn, thế công nhanh như cuồng phong, tập trung như mưa, khóa chặt Lăng Phong quanh thân yếu hại.

Liên hoàn khoái công, ý đồ đột phá Lăng Phong quanh thân kiếm khí.

Lăng Phong kiếm chỉ thuấn di, kiếm khí như du long.

Chính là 【  Kinh Long kiếm quyết 】

Phanh, phanh, ầm!

Kiếm khí quyền kình liên tục giao phong.

Đã thấy Nguyên Hoàng Đế nắm bắt Lăng Phong kiếm chiêu liên hoàn một cái chớp mắt sơ hở, liên hoàn khoái công cuối cùng đột phá kiếm khí phong tỏa, đánh vào Lăng Phong trên ngực!

Lăng Phong hơi sững sờ, 【  Kinh Long kiếm quyết 】 bị phá rồi?

"Kiếm quyết này chính là Thông Thiên đạo nhân tuyệt học, ta Nguyên quốc xem Đại Chu vì tử địch, lại làm sao có thể không cố gắng nghiên cứu đâu?"

"Môn võ học này sơ hở, ta đã sớm hiểu rõ tại tâm!"

Nguyên Hoàng Đế nói ra, quyền kình như bài sơn đảo hải, đánh phía Lăng Phong.

Lại bỗng nhiên giật mình, quyền kình như rơi vào một khối không thể phá vỡ thần thiết, đúng là khó mà rung chuyển Lăng Phong một chút!

Mơ hồ trong đó, rõ ràng Lăng Phong da thịt nổi lên từng tia kim quang.

"Coi như là Vô Thượng Tông Sư hộ thể cương khí cũng không có khả năng như thế không thể phá vỡ! Này không chỉ có là hộ thể cương khí, còn có. . . Luyện thể Kim Thân!"

Nguyên Hoàng Đế có chút kinh hãi.

Thân thể chân khí kiêm tu, cũng đều đi đến cảnh giới như thế.

Điểm này, hắn vạn lần không ngờ.

Dĩ vãng thu thập liên quan tới Lăng Phong tình báo, cũng không có nói tới điểm này.

"Tốt một cái Đại Chu đệ nhất Tông Sư, giấu thật sâu a!"

Ngay sau đó, hắn hóa quyền vì chưởng, kề sát ở Lăng Phong trên thân.

【  Huyền Nguyên công 】 phát động!

"A, muốn hút ta công lực, cái kia tặng ngươi!"

Lăng Phong mỉm cười nói, chân khí trong cơ thể lưu chuyển mà ra, chảy ngược nhập nguyên Hoàng Đế trong cơ thể, đối phương chỉ cảm thấy bàng bạc tựa như biển chân khí gào thét mà ra.

Tràn vào trong cơ thể, xé rách lấy trong cơ thể kinh mạch!

【  Huyền Nguyên công 】 tăng thêm hắn tự thân tu vi cũng khó có thể luyện hóa!

"Không ổn!"

Hắn thân ảnh tốc độ cao lùi lại, cảm giác trong cơ thể đấu đá lung tung chân khí, lập tức đứng vững, khẽ quát một tiếng, "Đấu Chuyển Tinh Di! !"

Nháy mắt, chân khí trong cơ thể bị hắn dẫn đường xuống mặt đất.

Oanh

Mặt đất.

---

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (2)

Chương 143: Trảm Nguyên Hoàng Đế, đến 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 (2)

lõm xuống một vài trượng sâu to lớn hố!

Lăng Phong hơi hơi ngoài ý muốn, "Há, đây là một loại nào đó dẫn đường Tá Lực Chi Pháp! Nguyên quốc trấn quốc võ học 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 hoàn toàn chính xác có mấy phần đáng xem."

Nguyên Hoàng Đế nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một tia kinh hãi, "Cái này người chân khí chi bá đạo, không thể tưởng tượng nổi! Không chỉ 【  Huyền Nguyên công 】 vô pháp luyện hóa, mà lại nếu không phải ta đem 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 tu hành đến tầng thứ chín, cũng khó có thể tan mất!"

【  Huyền Nguyên công 】 thất bại.

Nguyên Hoàng Đế khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ tươi sáng vầng sáng, một cỗ huyền diệu khó giải thích ý cảnh, từ trên người hắn tràn ngập.

Đây là Vô Thượng Tông Sư thần ý!

Lăng Phong một mực đang chờ đối phương thi triển thần ý.

Dù sao, hắn chưa thấy qua mấy cái Vô Thượng Tông Sư, chưa thấy qua mấy loại thần ý.

Mỗi một cái Vô Thượng Tông Sư thần ý, hắn đều rất tò mò.

Cùng lớn Chu quốc sư Thát Bạt Thú Tôn cái kia hung tàn ngoan tuyệt thần ý khác biệt, Nguyên Hoàng Đế thần ý có loại bàng bạc dày nặng cảm giác.

Thật giống như. . . Nguy nga Đại Sơn!

"Quả nhân sau khi lên ngôi, từng du lịch danh sơn đại xuyên, nhất là Nguyên quốc bên trong Đại Sơn, đều trải rộng quả nhân dấu chân!"

"Sau tăng thêm Kim Sa trợ giúp, quả nhân tu vi tiến triển cực nhanh, cuối cùng cảm ngộ ra cái này. . . Núi chi thần ý! !"

Nguyên Hoàng Đế lạnh lùng nói ra, vừa sải bước ra, một quyền hạ xuống.

Quyền kình như núi, so vừa rồi còn khủng bố gấp đôi.

Kiến thức đến này núi chi thần ý về sau, Lăng Phong mỉm cười, cũng không tại lưu thủ, kiếm chỉ khẽ động, sau lưng có một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời, hào quang vạn trượng!

Kiếm chỉ tại trong hư không vạch một cái, bàng bạc sắc bén kiếm khí hoành không hạ xuống.

Chính là Thiên Tử Kiếm!

Một kiếm, trảm phá quyền kình!

Ở giữa Nguyên Hoàng Đế ngực, hắn thân ảnh tốc độ cao rút lui mà ra, sau đó khẽ quát một tiếng, Đấu Chuyển Tinh Di lại lần nữa thi triển, ý đồ lập lại chiêu cũ, tan mất kiếm khí.

Nhưng một kiếm này lực lượng, tại hắn tưởng tượng phía trên.

Mặc dù hắn đem Đấu Chuyển Tinh Di hiệu quả phát huy đến mười phần mười, nhưng cũng khó có thể đẩy một chút, mạnh mẽ thừa nhận rồi đạo kiếm khí này.

Phốc

Kiếm khí đâm thủng ngực mà qua, mang ra đầy trời huyết vũ.

Nguyên Hoàng Đế con ngươi run nhè nhẹ, cảm giác trong cơ thể không ngừng trôi qua sinh cơ, không thể tin được, "Này chân khí. . . Hẳn là. . . Khí cực điểm! !"

"Đúng vậy!"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, thật cũng không giấu diếm, đối phương Đấu Chuyển Tinh Di, hiệu quả huyền diệu, dù cho là Vô Thượng Tông Sư chân khí đều có thể tan mất, nếu không phải khí cực điểm, muốn phá đối phương môn công pháp này, chỉ sợ muốn hao phí không ít công phu.

"Khí cực điểm. . . Thiên Nhân, đúng là một tôn Thiên Nhân!"

"Ta Nguyên quốc bá nghiệp, chôn vùi tại một vị Thiên trong tay người, cũng là cũng không tính oan uổng. . ." Nguyên Hoàng Đế ngửa mặt lên trời thở dài.

Lập tức thân thể lại không lực chống đỡ, bay thẳng đến sau ngã xuống.

Một đời Đế Vương, như vậy ngã xuống.

Mà còn lại ba cái bị hút khô công lực Tông Sư thấy cảnh này, nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Còn lại may mắn còn sống sót Hắc Giáp quân thấy nguyên hoàng đế đều chết rồi, dồn dập hốt hoảng chạy tứ tán ra, nhưng Lăng Phong vừa sải bước ra, kiếm khí như mưa gió hoành không quét ra.

Ba cái kia Tông Sư cộng thêm còn lại Hắc Giáp quân, toàn đều nhất nhất mất mạng.

Trên thực tế.

Những người này, hắn không giết có lẽ cũng sẽ không đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng những cao thủ này, dù sao cũng là Nguyên quốc người, tương lai Đại Chu làm chủ Nguyên quốc, khó đảm bảo những người này sẽ không náo ra cái gì yêu Nga Tử.

Tránh cho phiền toái không cần thiết, vẫn là đều giết tốt.

Bên ngoài cửa cung.

Một cái ngậm lấy điếu thuốc cán nam tử mang theo một nhóm người nhanh chóng xông vào hoàng cung.

Chính là Đại Chu xếp vào tại Nguyên quốc đám thám tử.

Giờ phút này, bọn hắn thấy lượt thi thể hoàng cung, cùng với cái kia đứng tại trong đống xác chết giống như Tu La nam tử, không khỏi không hiểu sợ hãi.

"Lão Đại, ngươi xem, đó là. . . Nguyên Hoàng Đế."

Một người thám tử phát hiện Nguyên Hoàng Đế thi thể, vội vàng nói.

Mọi người nhìn lại, lập tức hai mắt tỏa sáng.

"Thật sự là Nguyên Hoàng Đế!"

"Nguyên Hoàng Đế chết rồi, ha ha, quá tốt rồi."

"Nguyên Hoàng Đế Nhất chết, Nguyên quốc triều đình Quần Long Vô Thủ, ta Đại Chu quân đội ở tiền tuyến liền có thể tiến quân thần tốc, lại không trở ngại!"

Nghĩ đến nơi này, bọn hắn nhìn về phía Lăng Phong, trong mắt mang theo tôn kính, kính sợ.

Một người nhất kiếm, tiến vào hoàng cung, chém giết nhất quốc chi quân.

Thực lực này, khủng bố a!

Lăng Phong cũng chú ý tới đám thám tử đến, xem ra bọn hắn liếc mắt, thản nhiên nói: "Giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho các ngươi."

Tiếp lấy hắn trực tiếp rời đi.

Thần thức tại to như vậy trong vương cung quét qua.

. . .

Toàn bộ Nguyên quốc hoàng cung, lâm vào một mảnh rối loạn bên trong.

Thái giám, cung nữ, tất cả đều tại hốt hoảng đào mệnh.

Mà đang chạy trối chết sau khi, có người vẫn không quên cầm lấy một chút đáng tiền châu báu, nhất là những cái kia quý phi, công chúa tẩm cung.

Càng bị người đều giành được tinh quang.

Tại hoàng cung, một chỗ tàng bảo khố bên trong, mấy chục cái vốn nên thủ vệ thành cung binh sĩ đang dùng lực xô cửa, mỗi người trong mắt đều viết đầy tham lam.

"Hoàng đế đều chết rồi, này trong bảo khố đồ vật đều là vật vô chủ, ngu sao không cầm, bên trong đồ vật tùy tiện cầm mấy món, về sau đều có thể áo cơm vô ưu, tiêu dao khoái hoạt sống hết một đời!"

"Đến mức này Nguyên quốc về sau người nào làm chủ, quan lão tử cái rắm sự?"

Có người bản tính lương bạc.

Đối với vong quốc sự tình cũng không để trong lòng.

Chỉ cần mình sống cho thoải mái, coi như bên ngoài long trời lở đất cũng không quan trọng.

Thậm chí nghĩ đến đây tàng bảo khố bị phá ra về sau, bọn hắn có khả năng đạt được cả một đời đều hưởng chi tài phú vô tận, nội tâm còn mơ hồ mừng thầm.

Này vong quốc, vong thật tốt a.

Oanh

Tàng bảo khố cửa lớn ầm ầm sụp đổ.

Đập vào mi mắt, là vô số vàng bạc châu báu.

Các binh sĩ ánh mắt hừng hực, điên cuồng xông đi vào phải dỗ dành đoạt.

Nhưng bỗng nhiên, một cỗ khí tức tràn ngập tới, nguyên bản hừng hực đám binh sĩ chỉ cảm thấy trái tim bị một đầu bàn tay vô hình cho nắm, có loại nghẹt thở cảm giác.

Lăng Phong chậm rãi đi vào tàng bảo khố, đạm mạc phun ra một chữ.

Cút

Vô hình áp lực, nhường mọi người tại đây càng phát giác áp bách.

Nhưng vô số vàng bạc châu báu đang ở trước mắt, chỉ cần bọn hắn duỗi duỗi tay là có thể cầm tới, loại tình huống này, không có bao nhiêu người muốn đi.

"Hắn là ai? Vì cái gì ngăn cản chúng ta?"

"Là võ giả sao?"

"Trong vương cung võ giả, hơn người một bậc, trong ngày thường xem thường chúng ta coi như xong, loại thời điểm này, cũng muốn tới chặn chúng ta tài lộ sao?"

Mà có binh sĩ thấy qua Lăng Phong cùng Hắc Giáp quân chiến đấu, nhận ra hắn về sau, cũng không lo được cái gì châu báu, lộn nhào rời đi.

Nhìn xem còn lại còn do dự người, Lăng Phong cũng lười nhiều lời, phất tay áo vung lên, chân khí như như bài sơn đảo hải tuôn ra.

Từng cái binh sĩ bay ngược mà ra.

To như vậy tàng bảo khố, chỉ còn Lăng Phong một người.

Hắn tới nơi này, dĩ nhiên không phải vì bình thường châu báu tới.

Những vật kia hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Hắn đi đến một ngụm rương lớn trước mặt, đem hắn mở ra, bên trong tràn đầy đều là Kim Sa, xem chừng có hai ba trăm cân.

Lăng Phong cảm giác này hai ba trăm cân Kim Sa, liền có thể khiến cho một vị Tiên Thiên hậu kỳ võ giả tấn cấp tông sư.

Đem hắn ném vào thanh ngọc giới về sau, hắn lại đi tới một cái giá trước mặt, phía trên trưng bày một gốc hỏa hồng cây san hô.

Này san hô phảng phất màu đỏ thủy tinh tinh điêu tế trác mà thành, óng ánh sáng long lanh, bên trong phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, tản ra từng đợt hơi nóng.

Đây là. . . Hỏa san hô!

Lăng Phong tại một bản điển tịch bên trên nhìn qua, núi lửa này hồ sinh trưởng tại đáy biển núi lửa bên trong, hàng năm hấp thu núi lửa linh khí mà thuế biến.

Chính là là một loại cao cấp hỏa thuộc tính tinh túy!

Mà hắn muốn tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 cần năm loại thuộc tính ngũ hành cao cấp tinh túy, này hỏa san hô vừa vặn có khả năng trở thành một trong số đó.

"A, kể từ đó, ngũ hành cao cấp tinh túy, ta đã toàn bộ tới tay, hiện tại còn kém Long Huyết thịt rồng."

Lăng Phong mỉm cười.

Đem hỏa san hô thu vào thanh ngọc trong nhẫn.

Sau đó hắn lại tại tàng bảo khố bên trong tìm một vòng.

Cũng không có hắn vật hắn muốn về sau, hắn liền rời đi.

Đi tới hạ một cái mục đích địa phương.

Hoàng cung, ngự thư phòng.

So với địa phương khác, này trong ngự thư phòng, cũng là khôngcó người nào tới vào xem, đối với phần lớn người tới nói, đương nhiên là vàng bạc châu báu càng có dụ hoặc.

Trong ngự thư phòng đều là một đống sách, đoạt có làm được cái gì?

Đến mức những cái kia có tiếng tranh chữ, không thể xuất thủ không nói, bình thường thái giám cung nữ, cũng không có cái kia nhãn lực đi phân biệt.

Một tiếng kẽo kẹt.

Phòng cửa bị đẩy ra.

Lăng Phong đi đến, thần thức quét qua này ngự thư phòng.

Sau đó hắn tới đến một mặt trên vách tường, một chưởng vỗ ra, đem vách tường đánh xuyên qua.

Trong vách tường cất giấu một cái mật thất.

Bên trong trưng bày một ít bí tịch, chính là Nguyên quốc hoàng thất võ học!

Cũng là Lăng Phong tới ngự thư phòng mục đích chính yếu nhất.

Hắn tùy ý cầm lấy mấy quyển đọc qua.

Bình thường bí tịch, hắn cũng không để ý.

【  Bạo Vũ Cuồng Phong Thập Bát Kích 】

【  Cuồng Long trảm 】

【  Thiên Âm công 】

Lăng Phong từng cái vượt qua, đại bộ phận đều không có dẫn tới hứng thú của hắn.

Bỗng nhiên, một bản bí tịch đập vào mi mắt.

"【  Bách Thú quyết 】 tranh thủ bách thú chi năng khiếu, hoà vào tự thân, nghĩ tới đây chính là cái kia lớn Chu quốc sư tu hành công pháp."

Lăng Phong thầm nghĩ, trước mắt tùy theo xuất hiện một tấm võ học bảng.

【  Bách Thú quyết 】

【  đẳng cấp: Địa phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tiên Thiên hậu kỳ tu vi! Hai: Dùng ăn trăm loại khác biệt động vật thịt! 】

Tu hành điều kiện, đơn giản thô bạo.

Lăng Phong suy tư một chút, cảm thấy này tu hành điều kiện cũng không tính khó, địa phẩm võ học mặc dù so ra kém Thiên phẩm, nhưng cũng không kém, dứt khoát liền tu hành.

"Trăm loại động vật thịt, sau khi trở về, nhường ngự thiện phòng mỗi ngày cho ta đổi một loại, hẳn là gom góp đến ra đi."

Trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước bơi. . .

Kiếm ra một trăm loại, thật đúng là không tính khó.

Tiếp theo, hắn tại trong mật thất vừa cẩn thận là điều tra lên, sau đó thần thức lại có phát hiện, hắn đi đến một cái bồ đoàn trước mặt, đem bồ đoàn xé mở.

Lộ ra bên trong một bản màu tím trang bìa bí tịch.

Chính là Lăng Phong muốn lấy được nhất Nguyên quốc hoàng thất võ học. . .

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】.

---

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (1)

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (1)

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Kim thạch mười khỏa hoặc Kim Sa vạn cân 】

Thấy những điều kiện này, Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

Trước cả hai, không là vấn đề.

Cũng là kim thạch mười khỏa, Kim Sa vạn cân cần thời gian để tích lũy.

Nguyên quốc bên trong có kim sa khoáng mạch, chỉ phải thật tốt khai thác, mong muốn đạt thành điều kiện này, đoán chừng cũng không phải việc khó gì.

Cất kỹ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bí tịch về sau, Lăng Phong liền rời đi.

Ra ngự thư phòng.

Trong vương cung hỗn loạn vẫn còn tiếp tục lấy.

Tin tưởng không được bao lâu, này toàn bộ hoàng cung liền muốn phế đi.

Lăng Phong trực tiếp rời đi.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua.

Tại này mười ngày bên trong, Trấn Bắc vương suất lĩnh đại quân cơ hồ là thế như chẻ tre, không cần tốn nhiều sức công thành nhổ trại, tại Nguyên quốc cảnh nội tiến quân thần tốc.

Rất nhanh liền đi tới Nguyên quốc Vương Đô bên trong.

Đến tận đây.

Nguyên quốc trên cơ bản có khả năng tuyên cáo hủy diệt.

Sau đó, liền là như thế nào tiếp quản Nguyên quốc sự tình, này chút đều cùng Lăng Phong không có quan hệ, là triều đình cần phải đi bận rộn sự tình.

Hắn trở lại Đại Chu vương đều.

Tiếp tục tại trên đường phố bày quầy bán hàng đoán mệnh, trải qua chính mình tháng ngày.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Thiên nội tâm cung.

Liễu Nguyên tìm được Lăng Phong, "Lăng huynh, lần này đại bại Nguyên quốc, ngươi cư công chí vĩ, đây là bệ hạ để cho ta cho ngươi đưa tới."

Hắn lấy ra một khỏa hộp gỗ.

Bên trong để đó. . . Hai khối kim thạch.

"Nguyên quốc đầu kia kim sa khoáng mạch, hoàn toàn chính xác không tầm thường, những ngày này, chúng ta toàn lực khai thác, đào ra một khối kim thạch, mà một cái khác, thì là theo một cái hoàng thất hoàng tử trên thân tìm tới." Liễu Nguyên cười nói.

Lăng Phong nói với bọn họ sống kim sa khoáng mạch sự tình.

Bọn hắn lập tức ý thức được, cái này là Nguyên quốc có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra đại lượng võ đạo cường giả nguyên nhân, cho nên vô cùng để bụng.

Tại hủy diệt Nguyên quốc, xử lý chuyện kế tiếp lúc, ưu tiên phái quân đi tới cái kia kim sa khoáng mạch đóng giữ, không cho phép những người khác tiến vào.

Lăng Phong cũng không có cự tuyệt, đem kim thạch nhận lấy, hiếu kỳ nói: "Kim sa khoáng mạch can hệ trọng đại, các ngươi phái người nào tiến đến đóng giữ rồi?"

"Là Thiên Nhất cốc chủ."

Liễu Nguyên cười nhạt một tiếng.

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn, "Thiên Nhất cốc chủ. . . Hắn gia nhập triều đình rồi?"

"Ừm, chúng ta nhận lời hắn hằng năm năm trăm cân Kim Sa."

"A, thì ra là thế."

Lăng Phong mỉm cười, Kim Sa là một loại hiếm có võ đạo tài nguyên, coi như là Tông Sư cũng đều vì chi tâm động.

Thiên Nhất cốc chủ vì Kim Sa, gia nhập triều đình đảo cũng không đáng kỳ quái.

Hiện tại, Lăng Phong trong tay hết thảy có ba khối kim thạch.

Nhưng hắn không có luyện hóa, dù sao, một khối hai khối kim thạch, đối với hắn trợ giúp không lớn, hắn muốn giữ lại gom góp đủ mười khối tu hành 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

Ngoài ra, hắn nhường Lưu Nhược Mai, còn có hoàng thất vì hắn sưu tập một chút dược liệu.

Chuẩn bị luyện chế Thiên phẩm đan dược, mặc kệ là 【  Thiên Nhất quyết 】 vẫn là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 đều cần dùng đến Thiên phẩm đan dược.

. . .

Thiên Tâm cung bên trong.

Một cái đan lô đứng sừng sững, phía trên có ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt.

Đan lô bên trong, từng đợt thấm vào ruột gan mùi thuốc tràn ngập.

Toàn bộ Thiên Tâm cung đều bị mùi thuốc bao phủ.

Thiên Tâm cung các cung nữ ngửi được cỗ khí tức này, đều cảm thấy tâm thần thanh thản.

Hiện tại, các nàng đều biết Lăng Phong sẽ luyện chế đan dược, đối với đa tài đa nghệ chủ nhân, nội tâm càng ngưỡng mộ.

Không biết đi qua bao lâu.

Tới Lăng Phong xem chừng thời điểm không sai biệt lắm, đem đan lô nắp lò xốc lên.

Đem bên trong đan dược lấy ra.

Hết thảy mười bảy viên.

Này chút cũng không phải là Thiên phẩm đan dược, mà là một loại địa phẩm Dưỡng Khí đan, tên như ý nghĩa, liền là dùng tới tăng cường chân khí.

Đan dược này, cũng không phải là 【 Đan Điển 】 bên trong ghi lại đan dược.

Mà là Lăng Phong những năm gần đây, tại Tàng Thư các một chút cũ nát trong cổ tịch tìm ra, không chỉ có là 【  Dưỡng Khí đan 】 còn có còn lại đủ loại đan phương, tựa hồ đến từ một cái nào đó cổ lão luyện đan thế gia.

Nhưng này chút đan phương đều là tàn khuyết.

May mắn Lăng Phong bản thân luyện đan kỹ nghệ không tầm thường, đi qua nghiên cứu cùng thí nghiệm, đem này chút đan phương cho từng cái bù đắp.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn tại luyện đan.

Không câu nệ một loại nào đó, đủ loại đẳng cấp, loại hình đan dược đều tại luyện.

Vì chính là cũng có thể tăng lên luyện đan kỹ nghệ, vì sắp luyện chế Thiên phẩm đan dược làm chuẩn bị, dù sao, Thiên phẩm đan dược nguyên vật liệu hết sức trân quý, mong muốn tập hợp cần thời gian, nếu là luyện chế thất bại liền lại phải đợi đợi rất lâu.

Hắn phải một lần liền thành công.

Đem mới luyện chế tốt đan dược lấy ra, Lăng Phong xuất ra một khỏa dùng, tinh tế Cảm Tri đan dược hiệu quả, không có vấn đề về sau, đem một bộ phận đan dược giao cho cung nữ Tiểu Thúy, để cho nàng mang ra cung, giao cho Lưu Nhược Mai.

Ngoại trừ Thiên phẩm, đại bộ phận đan dược, hắn giữ lại vô dụng.

Giao cho Lưu Nhược Mai đi xử lý tương đối tốt, mặc kệ là cầm tới đấu giá, vẫn là lấy ra bồi dưỡng hoặc lôi kéo cao thủ đều tốt qua lưu trong tay hắn ăn đất.

Tiếp theo, hắn tiếp tục luyện đan.

Cung nữ bên cạnh tại vây xem, mặc dù các nàng rất nhiều lần, nhưng mỗi một lần xem Lăng Phong luyện đan, các nàng đều cảm thấy là một loại hưởng thụ, căn bản xem không ngán.

Lại nói, khoảng cách gần xem Lăng Phong luyện đan, những cái kia theo đan lô bên trong tung bay ra tới đan khí, đối với các nàng tới nói cũng là có chỗ tỳ ích.

. . .

"Lăng huynh, ngươi muốn dược liệu đều tập hợp đủ."

Một ngày này.

Liễu Nguyên mang đến một tin tức tốt.

Lăng Phong nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, lập tức mở ra Liễu Nguyên mang tới những cái kia rương, bên trong bất ngờ đổ đầy đủ loại trân quý có tiếng dược liệu.

"Vất vả Liễu huynh."

Lăng Phong mỉm cười, lấy ra hai cái bình thuốc đưa cho đối phương, "Hai bình này đan dược, một bình 【  Dưỡng Khí đan 】 tặng cùng Liễu huynh, một chai khác, chính là 【  Trường Xuân đan 】 có thể điều dưỡng thân thể, kéo dài tuổi thọ, liền tặng cùng bệ hạ đi."

【  Dưỡng Khí đan 】 có thể tăng lên chân khí, thích hợp Liễu Nguyên dạng này một lòng cầu lấy tiến bộ Tông Sư, đến mức Chu Lâm, hắn tư chất tu hành không tính quá tốt, mà lại hiện tại bởi vì chiếm đoạt triều Nguyên, phải xử lý sự tình rất nhiều.

Đi sớm về tối xử lý chính vụ, cũng không có thời gian luyện võ.

Cho này 【  Trường Xuân đan 】 không thể thích hợp hơn.

Liễu Nguyên hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận đan dược, "Tốt, ta đây liền thay bệ hạ tạ qua Lăng huynh, hắn trong khoảng thời gian này đích thật là khổ cực."

Đưa tiễn Liễu Nguyên, Lăng Phong nhìn xem trước mặt rất nhiều dược liệu, kích động.

Lúc này, cung nữ Tiểu Thúy đi tới nói: "Công tử, Ngự Thiện phòng đưa đồ ăn tới, ngươi là có hay không muốn trước dùng bữa?"

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Ngự Thiện phòng lần này tặng là cái gì?"

"Là hươu sao thịt."

"Ừm, tốt, vậy trước tiên dùng bữa đi."

Lăng Phong hồi cung về sau, tìm cái thời gian đi Ngự Thiện phòng, nhường những cái kia ngự trù nhóm vì hắn chuẩn bị một trăm loại động vật thịt, mỗi ngày đưa đến Thiên Tâm cung.

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi ngày đều ăn khác biệt động vật thịt.

Gà vịt dê bò cá gấu con lừa. . .

Trên bầu trời bay, trong nước bơi, trên mặt đất chạy. . .

Hắn gần như đều nếm toàn bộ.

Bây giờ cách hắn dùng ăn đầy một trăm loại động vật cũng không kém được mấy loại.

Mà hắn làm như thế, tự nhiên là vì tu hành 【  Bách Thú quyết 】.

Lộc thịt mềm mại vị đẹp, tăng thêm ngự trù tay nghề không tầm thường.

Lăng Phong một trận này cũng là ăn thư thái.

Đợi ăn cơm xong, hắn mới lấy tay chuẩn bị luyện chế Thiên phẩm đan dược.

Trước đó, hắn luyện chế hôm khác phẩm đan dược 【  Long Hổ Kim Đan 】 khiến cho hắn một hơi có được luyện thể Kim Thân, chỉ bất quá lần này luyện chế cũng không phải là luyện thể đan dược, mà là một loại tăng cường chân khí, tên gọi 【  Tạo Nguyên đan 】 đan dược.

Viên thuốc này có khả năng xúc tiến cường độ chân khí cùng số lượng dự trữ.

Coi như là Tông Sư cường giả dùng, chân khí cũng có thể gấp bội.

Thả trên giang hồ  có thể nói là vô số người tha thiết ước mơ thần đan.

Luyện chế dạng này đan dược, Lăng Phong không hy vọng chịu đến bất kỳ quấy rầy nào, cho nên luyện chế thời điểm liền không có nhường các cung nữ vây xem, làm cho các nàng tất cả lui ra.

Cũng làm cho các nàng trông coi, không cho phép bất luận cái gì người tiến vào phòng luyện đan..

---

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (2)

Chương 144: 【  Tạo Nguyên đan 】 Bạch Sơ Thần thành hôn (2)

Lăng Phong bắt đầu luyện đan.

Này nhất luyện, liền là trọn vẹn ba ngày thời gian.

Trong thời gian này, Lưu Nhược Mai tới chơi, nàng bây giờ, bởi vì có Lăng Phong quan hệ, đã có khả năng tự do xuất nhập hoàng cung.

Coi như không có Lăng Phong, nàng có thể là Thanh Phong thương hội hội trưởng, tài lực hùng hậu, phú khả địch quốc, coi như là triều đình cũng muốn coi trọng.

Biết được Lăng Phong đang ở luyện đan, Lưu Nhược Mai không có quấy rầy, mà là tạm thời tại Thiên Tâm cung ở lại, tính toán đợi Lăng Phong luyện xong đan lại nói.

Các cung nữ không dám sơ suất, tỉ mỉ hầu hạ.

Trước kia Lưu Nhược Mai không phải là không có tới Thiên Tâm cung ở qua, các cung nữ đều biết cái này Đại Chu đệ nhất nữ phú hào cùng chủ nhân nhà mình quan hệ không tầm thường.

Coi như không phải tương lai nữ chủ nhân, nhưng xem chừng cũng không kém là bao nhiêu.

Lại là hai ngày trôi qua.

Trong phòng luyện đan, một hồi thấm vào ruột gan đan hương tràn ngập ra, các cung nữ nhíu lại cái mũi ngửi lấy, cũng nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

"Tốt nồng đan khí, nghe một ngụm đều cảm thấy ta muốn đột phá một dạng."

"Công tử khẳng định là luyện chế ra thần đan."

"Không hổ là công tử."

Các cung nữ tận lực hướng phòng luyện đan tới gần, suy nghĩ nhiều hút mấy cái đan khí.

Nhưng cũng ghi nhớ lấy Lăng Phong phân phó, mặc dù tới gần, nhưng cũng không dám quá mức tới gần, sợ quấy rầy đến đối phương.

Lưu Nhược Mai cũng chú ý tới này đan khí, trong mắt lộ ra kinh ngạc, nàng hiện tại cũng là tiên thiên, có thể nghe đến này đan khí, thật là có loại đột phá cảm giác.

Đan dược này chỉ sợ vượt xa Lăng Phong dĩ vãng luyện chế bất luận một loại nào đan dược.

Một tiếng kẽo kẹt.

Phòng luyện đan môn mở ra.

Một cỗ đan khí theo bên trong phun ra ngoài.

Phòng luyện đan bên ngoài các cung nữ chỉ cảm thấy một hồi thấm vào ruột gan đan khí hóa thành một hồi cuồng phong xoắn tới, các nàng một hơi hút vào quá nhiều đan khí, trong cơ thể kinh mạch đều cảm thấy tăng tăng, chân khí bắt đầu xao động.

Lăng Phong thấy thế, cười nói: "Còn không tĩnh toạ vận khí luyện hóa?"

Chúng cung nữ không dám sơ suất, liền vội khoanh chân ngồi xuống.

Tiếp lấy hắn cũng chú ý tới Lưu Nhược Mai, cũng không có kinh ngạc, đối phương tới Thiên Tâm cung lúc hắn liền chú ý tới, chẳng qua là khi đó tại luyện đan, không thể phân thần.

"Nhược Mai, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, công tử luyện đan còn thuận lợi?"

Lưu Nhược Mai hỏi.

Lăng Phong gật gật đầu, "Ừm, thuận lợi, đan dược đã thành."

Hắn lấy ra một cái màu xanh lá cái bình, bên trong bất ngờ chứa năm viên xanh biếc đan dược, dưới ánh mặt trời thậm chí chiếu sáng rạng rỡ, trong suốt như ngọc.

Chính là Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】

Lần này luyện đan, vô cùng thuận lợi, hắn thậm chí một hơi luyện chế được năm viên 【  Tạo Nguyên đan 】 quả thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Cái này cũng mặt bên nói rõ hắn trong khoảng thời gian này kéo dài không ngừng luyện đan, là có hiệu quả, luyện đan kỹ nghệ tăng thêm một bước.

"Đúng rồi, Nhược Mai, ngươi lần này tới tìm ta, có chuyện gì không?"

"Ừm, là như vậy, hai ngày trước, Hoa Dung tỷ phái người đưa tới cho ta một phong thiệp mời." Lưu Nhược Mai lấy ra một phong thiệp mời đưa cho Lăng Phong.

Trên thiệp mời sấy lấy một cái hỷ chữ.

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, "Hoa Dung muốn thành hôn?"

Hoa Dung, Hắc Hổ bang bang chủ, cũng là Lăng Phong lúc đầu bồi dưỡng dâng lên, vì hắn tìm kiếm đủ loại võ đạo tài nguyên trợ thủ một trong.

Lưu Nhược Mai lắc đầu, "Không phải Hoa Dung tỷ, là Bạch tông chủ."

Lăng Phong mở ra xem.

Phát hiện muốn thành thân cũng không phải là Hoa Dung, mà là Bạch Vân tông Tông chủ Bạch Sơ Thần.

Mà tân nương tử chính là một cái tên gọi Phiêu Tuyết nữ tử.

Nữ tử này xuất từ Đại Chu Tàng Kiếm tông, chính là đương đại Tàng Kiếm tông Tông chủ, tại Đại Chu, cũng là danh tiếng không tầm thường hiệp nữ, tu vi đã tới Tiên Thiên.

"Bạch tông chủ sắp thành hôn, muốn mời công tử, nhưng tìm không thấy ngươi, đành phải đem thiệp mời cho Hoa Dung tỷ, Hoa Dung tỷ lại chuyển giao cho ta."

Lưu Nhược Mai giải thích nói.

Lăng Phong bừng tỉnh đại ngộ, nhìn xem thiệp mời mỉm cười, "Bạn cũ đại hôn, ta há có thể không đi, ngươi theo ta đi một chuyến đi."

"Đúng, công tử." Lưu Nhược Mai dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt.

. . .

Bạch Sơ Thần bây giờ cũng là trên giang hồ thanh danh hiển hách võ giả, là Bạch Vân tông Tông chủ, Võ Lâm minh thành viên, Tông Sư phía dưới đứng đầu nhất cao thủ thành danh.

Hắn cùng Tàng Kiếm tông Tông chủ Phiêu Tuyết thành hôn, càng là cường cường liên hợp.

Bị truyền vì nhất đoạn giai thoại.

Đến đây tham gia hôn lễ không ít người.

Toàn bộ Bạch Vân tông trên dưới giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, náo nhiệt bất phàm.

Từng cái danh môn đại phái hoặc thế gia, đều phái người tới trước.

Bạch Vân tông đời trước Tông chủ Vương Dương Húc, còn có ăn mặc tân lang phục Bạch Sơ Thần đang vẻ mặt tươi cười chiêu đãi rất nhiều khách khứa.

"Hắc Hổ bang bang chủ Hoa Dung đến!"

Một bộ màu đen trang phục Hoa Dung đi vào đại sảnh, chắp tay cười nói: "Chúc mừng Bạch huynh cùng Phiêu Tuyết cô nương vui kết liền cành."

"Ha ha, Hoa bang chủ có thể trong trăm công ngàn việc, nhín chút thời gian tới tham gia hôn lễ, thật là làm cho ta Bạch Vân tông rồng đến nhà tôm a."

Bạch Sơ Thần cười nói.

"A, khách khí."

"Đúng rồi, không biết vị kia, sẽ hay không tới?"

Một bên Vương Dương Húc hỏi dò.

Hoa Dung tự nhiên biết trong miệng hắn vị kia chỉ là ai, "Ta đã để cho người ta đi thỉnh, công tử, hẳn là sẽ tới đi."

Dựa theo nàng đối Lăng Phong hiểu rõ.

Bạn cũ đại hôn, hắn nếu không có khẩn cấp sự tình, là sẽ tới tràng.

"Võ Lâm minh minh chủ Lý Trầm Uyên, mang theo nữ Lý Tử Y đến!"

Một thanh âm vang lên.

Mọi người nhìn về phía cổng, một bộ hắc bào Lý Trầm Uyên long hành hổ bộ đi tới đại sảnh, sau lưng còn đi theo Lý Tử Y.

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không nghĩ tới võ lâm minh chủ đều tự mình tới trước."

"Bạch Vân tông mặt mũi không nhỏ a."

Mà thấy võ lâm minh chủ đích thân đến, Bạch Sơ Thần tự nhiên không dám sơ suất, tiến lên cười nói: "Gặp qua minh chủ, không nghĩ tới ngươi thế mà đích thân đến."

"A, Bạch Vân tông làm sao cũng là ta Võ Lâm minh một thành viên, ngươi cũng là Đại Chu giang hồ tương lai trụ cột vững vàng, ngươi thành hôn, ta há có thể không tới?"

Lý Trầm Uyên cười nói.

Cũng là không hoàn toàn là xem ở Lăng Phong trên mặt mũi.

Đối với Bạch Sơ Thần người trẻ tuổi này, hắn cũng là phi thường xem tốt.

Từng cái khách khứa đi vào, đưa lên hạ lễ hoặc là phần tử tiền.

Không lâu.

"Thanh Phong thương hội hội trưởng Lưu Nhược Mai đến!"

Nghe được Lưu Nhược Mai đến, Lý Trầm Uyên, Bạch Sơ Thần đám người tranh thủ thời gian đứng dậy.

Một chút người không biết nội tình, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Coi như Lưu Nhược Mai chính là Thanh Phong thương hội hội trưởng, nhưng Lý Trầm Uyên làm võ lâm minh chủ, nhất đại tông sư, không đến mức trịnh trọng như vậy a?

Lưu Nhược Mai đi vào đại sảnh.

Nhưng đi ở trước nhất, lại là một cái bạch y nam tử.

Không ít người đều chưa từng gặp qua nam tử này, chỉ thấy được đường đường thương hội hội trưởng Lưu Nhược Mai đi theo đối phương sau lưng, mơ hồ lấy đối phương làm chủ.

Mọi người trong mắt lộ ra dị sắc.

"Đều nói Thanh Phong thương hội quật khởi, hắn sau lưng có cao nhân làm chỗ dựa, nam tử này, hẳn là liền là cái kia chỗ dựa?"

"Lý Trầm Uyên trịnh trọng như vậy, xem ra không phải là bởi vì Lưu Nhược Mai, mà là bởi vì cái này thanh niên, hắn là ai?"

Chỉ có số rất ít biết Lăng Phong thân phận người, thần sắc nghiêm lại, tùy theo đứng dậy, cùng Lý Trầm Uyên một dạng nghênh đón tiếp lấy.

"Gặp qua Lăng tông sư."

"Lăng tông sư cũng tới."

Lăng Phong cười khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, sau đó nhìn xem hồng quang đầy mặt Bạch Sơ Thần, cười nói: "Sơ Thần, chúc mừng."

"A Phong, đã lâu không gặp, đợi chút nữa chúng ta phải thật tốt uống hai chén."

Bạn cũ trùng phùng.

Mà lại hôm nay vẫn là hắn ngày vui, Bạch Sơ Thần tự nhiên cao hứng.

"A, tốt."

Lăng Phong mỉm cười, sau đó lấy ra một hộp hộp gấm, đưa cho Bạch Sơ Thần, "Tới vội vàng, không có chuẩn bị lễ vật gì, vật này liền xem như là quà tặng."

"Đây là. . ."

Bạch Sơ Thần tiếp nhận, tò mò mở ra xem.

Lập tức.

Một cỗ đan khí tứ tán ra.

Mọi người tại đây ngửi một thoáng đan khí, toàn cũng nhịn không được sắc mặt biến hóa, nhìn về phía cái kia đan dược, trong mắt dồn dập hiện ra màu nhiệt huyết.

Bạch Sơ Thần vội vàng nắm gấm trên nắp hộp, "Này quá quý giá đi."

"A, không tính là gì, ngươi cầm lấy chính là, ngươi tìm cái thời gian đem luyện hóa, có thể giúp ngươi càng tiến một bước."

Lăng Phong cười nhạt nói.

Hắn đưa ra, chính là một khỏa 【  Tạo Nguyên đan 】

Bạch Sơ Thần đã là Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, tăng thêm viên đan dược kia, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Chu đem lại nhiều ra một vị Tông Sư.

Mọi người ngửi ngửi còn chưa hoàn toàn tán đi đan khí, trong lòng chấn động.

"Vẻn vẹn đan khí đềucó thể dẫn tới chân khí xao động, đan dược này sợ không phải cái gì tiên đan a? ? Này Lăng tông sư liền là Lăng tông sư, thủ bút quả nhiên lớn a."

"Đan dược này cũng không phải địa phẩm, có thể là cao cấp nhất Thiên phẩm!"

"Đại Chu có thể muốn nhiều một vị tông sư."

Bọn hắn hâm mộ nhìn xem Bạch Sơ Thần, mặc dù rất muốn đan dược, nhưng cũng không dám ngấp nghé, vừa đến đối phương tu vi cao, thứ hai đan dược này là Lăng Phong tặng.

Lăng Phong đi vào không lâu sau, tân nương tử cũng theo đó tới.

Đối phương dáng người thướt tha, che kín khăn đỏ cô dâu.

Bái xong thiên địa, liền đưa vào tân phòng.

Bạch Sơ Thần tiếp tục cùng khách khứa nhóm xã giao, sắc trời không sai biệt lắm sau mới rời đi.

Lăng Phong thì là tại Bạch Vân tông qua đêm.

Hôm sau.

Hắn cũng nhìn được tân nương tử, đối phương tướng mạo mỹ lệ, hai đầu lông mày mang theo giang hồ nhi nữ đặc hữu khí khái hào hùng, cùng Bạch Sơ Thần đứng tại một khối cũng là trai tài gái sắc.

"Đúng rồi A Phong, ngươi dự định cái gì thời điểm cưới vợ a."

Bạch Sơ Thần cười hỏi.

Lăng Phong lắc đầu, "Tạm thời không có tính toán này."

"Chẳng lẽ ngươi thật dự định một người tiếp tục qua xuống dưới?"

"Có gì không thể sao?"

"A, ngược lại cũng không phải không được, bất quá muốn thật sự là gặp được tâm động, ngươi có thể phải nắm chặt ra tay, bỏ qua hối hận liền không còn kịp rồi, ta xem Lưu hội trưởng cũng không tệ, nghe nói những năm gần đây một mực đi theo bên cạnh ngươi, tận tâm tận lực phụ tá ngươi, ngươi thật một điểm cảm giác đều không có?" Bạch Sơ Thần cười nói.

"Dừng lại, ngươi lúc nào thì trở nên dài dòng như vậy rồi?"

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng.

Nghĩ đến Lưu Nhược Mai, nội tâm của hắn cũng không khỏi đến nổi lên một tia nhu tình.

Đối phương những năm này, đích thật là giúp hắn rất nhiều.

Tại Bạch Vân tông ở mấy ngày về sau, Lăng Phong liền định rời đi.

"Tiểu tử ngươi mấy năm mới gặp một lần, đi nhanh như vậy, cũng không để lại xuống tới nhiều bồi bồi ta." Bạch Sơ Thần có chút phàn nàn.

"Ngươi vừa thành thân, vẫn là nhiều bồi bồi phu nhân ngươi đi, ta cũng không muốn ở chỗ này làm bóng đèn." Lăng Phong cười nói.

"Bóng đèn? Đó là cái gì?"

"A, gặp lại."

Lăng Phong không có nói rõ lí do, trực tiếp ngự kiếm rời đi..

---

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (1)

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (1)

Lăng Phong ngự kiếm đi vào Bạch Vân thành.

Hoa phủ bên trong.

Lưu Nhược Mai cùng Hoa Dung đang trò chuyện với nhau thật vui.

"Hảo tỷ muội, chúng ta đều có hai năm không gặp mặt đi, Vương Đô thật có thư thái như vậy, liền nhìn cũng không tới nhìn ta."

Hoa Dung nhìn xem Lưu Nhược Mai, nửa đùa nửa thật nói.

Lưu Nhược Mai cười khổ một tiếng, "Ngươi là không biết, gần nhất hai năm này có thể vội vàng chết ta rồi, tại Vương Đô muốn cùng thế lực khắp nơi liên hệ, còn muốn chuyển nhượng cửa hiệu mặt, thông báo tuyển dụng nhân viên cửa hàng, nga còn đi một chuyến Tân Nguyệt quốc, ở nơi đó cũng mở mấy gian cửa hàng, kéo một nhánh thương đội, nắm Đại Chu hàng hóa vận qua qua bên kia bán. . ."

Nàng nói liên miên lải nhải nói xong.

Càng nói càng cảm giác mình hai năm này đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua.

Hoa Dung tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Khá lắm, ngươi này Đại Chu đệ nhất Cự Phú, quả nhiên danh bất hư truyền, tốt, không nói trên phương diện làm ăn chuyện, chúng ta nói chuyện tình cảm phương diện sự tình, thế nào, ngươi cùng công tử có thể có cái gì tiến triển?"

Nâng lên cái này, Lưu Nhược Mai trên mặt đắng chát càng đậm, lắc đầu, "Công tử một lòng chỉ võ, chỗ nào lo lắng nhi nữ tư tin đâu?"

"Công tử sẽ không tính toán một người sống quãng đời còn lại a?"

Hoa Dung bất đắc dĩ nói.

Nàng cũng là gặp qua không ít cái gọi là võ si, nhưng coi như là võ si, cũng có động tình thời điểm, cũng muốn cân nhắc nối dõi tông đường sự tình.

Không có người nào có khả năng toàn tâm toàn ý, vĩnh viễn tập trung tinh thần nhào trên võ đạo.

"Công tử tâm tư, cùng người khác khác biệt, ta cũng không hy vọng xa vời, có thể đợi ở bên cạnh hắn, vì hắn xử lý một số việc, ta đã rất thỏa mãn."

Lưu Nhược Mai nói ra, nói đến, nàng có thể kéo bứt lên lớn như vậy gia nghiệp, cũng là Lăng Phong ở sau lưng duy trì.

Không đề cập tới tình cảm của mình, nàng cũng nên toàn tâm toàn ý vì Lăng Phong làm việc.

Hai nữ nói chuyện với nhau lúc.

Một đạo kiếm quang đi vào sân nhỏ.

Là Lăng Phong.

Hai nữ vội vàng thu hồi chủ đề, tiến lên đón lấy.

"Công tử."

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu?"

Lăng Phong theo miệng hỏi.

"Không có gì, chẳng qua là một chút khuê mật ở giữa chuyện riêng tư."

Ồ

Đã là chuyện riêng tư, Lăng Phong cũng không có hỏi tới.

Hắn nhìn thoáng qua Hoa Dung, mỉm cười, "Mấy năm không thấy, ngươi chi tu vi cũng là tinh tiến không ít, khoảng cách Tiên Thiên hậu kỳ cũng sắp đi

"Đây đều là nhờ có công tử thỉnh thoảng đưa tới đan dược."

Hoa Dung cười nói, đối Lăng Phong rất là cảm kích.

Dùng thiên phú của nàng tư chất, có thể trở thành Tiên Thiên cảnh đã là rất khó đến chuyện, chớ nói chi là một đường đi đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Không biết bao nhiêu người tại bước vào Tiên Thiên về sau, vẫn không có tiến bộ.

Nàng có thể đi đến thành tựu ngày hôm nay, Lăng Phong không thể bỏ qua công lao.

Hắn không dùng được đan dược, đối với những võ giả khác tới nói, đều là giá trị vạn kim, có thể ngộ nhưng không thể cầu võ đạo tư lương.

"Ta sẽ ở lại đây mấy ngày, võ đạo có vấn đề gì  có thể tới tìm ta." Lăng Phong cũng không nóng nảy rời đi.

Bây giờ Đại Chu một mảnh ổn định, không cần đến hắn quan tâm.

Tại Vương Đô, hắn cũng không có việc gì có thể làm.

Dứt khoát trước hết lưu tại Bạch Vân quận.

Nói thế nào, nơi này cũng là hắn võ đạo mở đầu chỗ.

"Ta cái này nhường tôi tớ đi chuẩn bị gian phòng."

Hoa Dung hai mắt tỏa sáng.

Đêm

Trăng sáng sao thưa.

Hoa phủ bên trong, Lăng Phong khoanh chân ngồi tại không người trong sân, đang ở diễn luyện võ học, chỉ gặp hắn quyền, chưởng, trảo, chân, khuỷu tay, chỉ tiếp liền thi triển, trên thân dần dần tản mát ra một cỗ hung man khí, sau lưng mơ hồ hiện ra bách thú hư ảnh.

Quyền ra như Mãnh Hổ Hạ Sơn, học động giống như Hắc Hùng đập núi.

Trảo như Thần Ưng vồ thỏ, chỉ giống như rắn ra khỏi hang.

Thân hình giống như Linh Viên, bộ pháp như cao thiên chi hạc, anh dũng không bầy.

Bách thú tinh hoa vào một thân.

Một người hóa bách thú.

Đây chính là địa phẩm võ học 【  Bách Thú quyết 】

Những ngày này, Lăng Phong tại Hoa phủ đợi, Hoa Dung tự nhiên là ăn ngon uống sướng chiêu đãi hắn, nghe nói Lăng Phong muốn ăn điểm không giống nhau, lúc này để cho người ta vì hắn đi tìm một chút người bình thường khó mà nhìn thấy thịt rừng.

Cái gì ngàn năm trăn lớn, trăm năm tê tê. . .

Lăng Phong cơ hồ nếm toàn bộ.

Cuối cùng đem 【  Bách Thú quyết 】 tu hành đến viên mãn chi cảnh.

Ở dưới ánh trăng diễn luyện một phiên 【  Bách Thú quyết 】 về sau, Lăng Phong thu công, đứng ở dưới ánh trăng, lấy ra một khỏa Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】

"Tiếp đó, nên nắm 【  Thiên Nhất quyết 】 tu hành đến viên mãn."

【  Thiên Nhất quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường tu vi chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba; Ngưng Thần tĩnh khí, bế quan mười ngày! 】

Trước hai điều kiện, hắn đều đã thỏa mãn.

Chỉ còn lại cái cuối cùng bế quan mười ngày.

Hắn dự định hồi trở lại Vương Đô về sau, tìm kiếm một chỗ nơi yên tĩnh bế quan.

Trong vương cung người đến người đi, cũng không thích hợp

Tốt nhất liền là loại kia ít ai lui tới sâu trong núi lớn.

Mấy ngày về sau

Lăng Phong, Lưu Nhược Mai hướng Hoa Dung cáo biệt.

Bạch lão dắt qua Huyết Vân câu xe ngựa, lên xe trước, Lưu Nhược Mai cùng Hoa Dung còn tại tỷ muội tình thâm, lưu luyến không rời.

"Nhược Mai, sinh ý bận rộn nữa cũng phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, có rảnh thường đến xem ta, được rồi, có rảnh vẫn là ta đi Vương Đô tìm ngươi đi."

Hoa Dung suy nghĩ một chút, cảm thấy Lưu Nhược Mai chấp chưởng lớn như vậy gia nghiệp, chỉ sợ rất khó rút ra nhàn rỗi thời gian, cùng hắn đợi nàng rút sạch tìm đến mình.

Chẳng thà chính mình đi Vương Đô tìm đối phương.

"Hắc Hổ bang sự vụ đồng dạng không ít, Dung tỷ ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi."

"Hắc Hổ bang không thể so ngươi thương hội, ta còn có thể rút ra không ít thời gian, đến lúc đó ta đi Vương Đô tìm ngươi chơi, ta đều không đi qua Vương Đô đây."

"A, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy. . ."

Đạo xong biệt, Lưu Nhược Mai lên xe ngựa.

Bắt đầu trở về Vương Đô.

Hai ngày sau.

Xe ngựa đã từ từ chạy đến Vương Đô phụ cận.

Chỉ cần lại vượt qua một ngọn núi đã đến, nhưng chẳng biết tại sao, Huyết Vân câu cảm nhận được cái gì, đúng là bắt đầu trở nên xao động bất ổn.

Đúng là không nguyện ý lại đi về phía trước.

Tùy ý Bạch lão như thế nào khu sử, đều không dùng.

Bạch lão rất bất đắc dĩ, nhìn về phía trong xe ngựa Lăng Phong, Lưu Nhược Mai, "Huyết vân này câu không biết chuyện gì xảy ra, không chịu đi, chỉ có thể đổi đường."

Nhìn xem Huyết Vân câu, Lăng Phong như có điều suy nghĩ, "Huyết Vân câu chính là dị chủng, có yêu thú huyết mạch, cảm giác lực tại tầm thường mãnh thú phía trên.

Đột nhiên dừng bước không tiến, xao động bất ổn, chỉ sợ là cảm ứng được phía trước có nguy hiểm gì, cũng là có chút ý tứ."

Hắn thần thức khuếch tán ra đến, quét qua phương viên vài dặm, cảm ứng được trước mặt vùng núi lớn này bên trong, ẩn giấu một cỗ kinh người yêu khí. Này yêu khí, hung tàn, bá đạo, không tầm thường yêu thú có thể so sánh.

Lăng Phong cũng đã gặp không ít yêu thú, nhưng mặc kệ Thanh Giang đầu kia Hàn Giao, vẫn là Tân Nguyệt quốc đầu kia ngàn năm Hàn Mãng, đều không thể cùng cỗ này yêu khí so sánh.

Này sợ là Lăng Phong thấy qua, mạnh nhất một con yêu thú.

Khó trách Huyết Vân câu không dám tới gần.

"Vương Đô phụ cận, thế mà ra bực này yêu thú, thú vị."

Lăng Phong thần thức một lần lại một lần quét qua mỏm núi.

Nhưng thủy chung không có phát hiện yêu thú kia tung tích.

Hắn trầm ngâm một chút, "Bạch lão, đi đường vòng đi."

Hắn đối này yêu thú cảm thấy rất hứng thú, chỉ bất quá bây giờ bên người mang theo Bạch lão còn có Lưu Nhược Mai, không thích hợp bỏ xuống hai người, một mình tiến vào thăm dò.

Vẫn là về trước Vương Đô, sau đó lại tới xem xét.

Đúng

Bạch lão nắm Huyết Vân câu đi đường vòng mà đi, tốn thêm nửa ngày công phu mới trở lại Vương Đô, hồi cung trên đường, Lăng Phong cũng là nghe nói một chút truyền ngôn.

Nghe nói Lưu Vân sơn bên trong gần nhất ra một cái dã nhân, ăn lông ở lỗ, lực lớn vô cùng, rất nhiều qua đường người còn có thương đội đều hứng chịu tới hãm hại.

Mà Lưu Vân sơn, liền là Huyết Vân câu làm sao cũng không chịu tiến vào ngọn núi kia.

"Có ý tứ."

Lăng Phong cảm giác mình đến đi một chuyến Lưu Vân sơn.

Vừa lúc lúc này.

Một cái triều đình cung phụng đang mang như một chi quân đội ra khỏi thành.

Cái kia cung phụng, Lăng Phong cũng nhận biết, họ Vương.

Đối phương ra khỏi thành lúc, cũng chú ý tới Huyết Vân câu, dù sao dạng này quý hiếm dị thú, cũng không thấy nhiều, người bình thường đều sẽ nhìn nhiều hai mắt.

Nhưng tiếp lấy hắn liền chú ý tới theo ngựa bên trong xe bước xuống Lăng Phong, không khỏi hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng tiến lên vấn an, "Gặp qua Lăng cung phụng."

Há.

---

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (2)

Chương 145: Trung phẩm Thiên Nhân (2)

là Vương cung phụng a, mang theo nhiều người như vậy là muốn đi đâu đâu?"

"Đi Lưu Vân sơn, gần nhất nơi đó xuất hiện một cái dã nhân, đã thương không ít mạng người, cũng phái binh đi vây quét qua, nhưng đều vô dụng, cái kia dã nhân thực sự mạnh mẽ, bệ hạ này mới khiến ta ra tay." Vương cung phụng cười nói.

Trên thực tế, hắn cũng không có nắm cái kia cái gọi là dã nhân để vào mắt.

Chỉ cảm thấy đối phương khả năng liền là một loại nào đó yêu thú.

Tương tự sự tình, trước kia không phải chưa từng xảy ra.

Hắn thấy, yêu thú lại cường năng mạnh đi đâu đâu?

Nhiều lắm là trước hết Thiên, ghê gớm Tiên Thiên trung kỳ.

Mà hắn hiện tại có thể là Tiên Thiên hậu kỳ đại cao thủ.

Đối phó một con yêu thú, còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Ta đi qua Lưu Vân sơn, từ nơi đó cảm nhận được một cỗ yêu khí, cái kia yêu khí có thể khó đối phó, có muốn không. . . Ta đi với các ngươi một chuyến đi."

Lăng Phong nói ra.

Hắn vốn là nghĩ đi gặp yêu thú kia, chẳng qua là trước đó Lưu Nhược Mai, Bạch lão ở bên người, không tốt bỏ xuống bọn hắn, bây giờ hai người đã trở lại Vương Đô, hắn không có lo lắng, trong lúc rảnh rỗi, đi gặp một lần cũng là không sao.

Liền xem như là vì dân trừ hại.

Mà Vương cung phụng giật mình kêu lên.

Có thể làm cho Lăng Phong chính miệng nói ra khó đối phó bốn chữ. . .

Yêu thú kia thực lực, chỉ sợ tại phía xa chính mình tưởng tượng phía trên a.

May mắn gặp Lăng Phong, đối phương cùng bọn hắn cùng đi, này nếu là liền hắn mang theo mấy người lính tiến đến, chỉ sợ dữ nhiều lành ít a.

Nghĩ đến nơi này, hắn vô cùng vui mừng.

Vội vàng nói: "Vậy làm phiền Lăng cung phụng ra tay rồi."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm, nhường Lưu Nhược Mai hai người đi đầu trở về.

Hắn đi theo Vương cung phụng còn có hắn mang theo quân đội đi tới Lưu Vân sơn.

"Bạch tông chủ thành hôn, thật sự là thật đáng mừng, không nghĩ tới Lăng cung phụng cùng Bạch tông chủ còn có giao tình. . ." Vương cung phụng cười nói. Trên đường đi cùng Lăng Phong cười cười nói nói.

Nâng lên Bạch Vân tông, hắn cũng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Phong cái này Đại Chu đệ nhất cường giả, lại có thể là xuất từ nho nhỏ Bạch Vân tông.

Rất nhanh mọi người liền đi tới Lưu Vân sơn.

Vương cung phụng nhường dưới tay binh sĩ bắt đầu bốn phía tìm kiếm lên yêu thú kia.

Lăng Phong thần thức cũng theo đó lan tràn.

Vừa đi, một bên tìm yêu thú dấu vết.

Thông qua lưu lại yêu khí, hắn mang người đi tới một cái sơn động trước mặt.

Nơi này là yêu khí dày đặc nhất địa phương, đoán chừng liền là yêu thú kia chỗ.

"Các ngươi xem. . ."

Một sĩ binh kinh hô một tiếng, chỉ cửa sơn động, nơi đó đang có một ít chân cụt tay đứt, mặt trên còn có không ít bị gặm ăn dấu vết.

"Nơi này khẳng định liền là yêu thú kia chỗ, người tới, bắn tên!"

Vương cung phụng nói một tiếng.

Mấy chục cái binh sĩ hướng phía hang núi bắn ra mũi tên.

Bên trong lập tức phát ra rít lên một tiếng âm thanh, một đạo thân ảnh màu trắng từ trong đó vọt ra, đối phương toàn thân mọc đầy bạch mao, thân hình cao lớn, có người tứ chi, chính là dân chúng trong miệng ăn lông ở lỗ dã nhân.

Hoặc là, một đầu vượn trắng.

Đối phương răng nanh răng nhọn, khuôn mặt dữ tợn, nhìn trước mắt mấy tên lính võ trang đầy đủ phát ra trận trận gào thét, sau đó tốc độ cao liền xông ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, hóa thành một đạo mắt trần khó mà bắt màu trắng tàn ảnh.

Vẻn vẹn là tốc độ này, liền để Vương cung phụng con ngươi co rụt lại.

"Thật nhanh!"

Hắn cấp tốc nghênh đón tiếp lấy.

Một chưởng vỗ ra, cùng cái kia vượn trắng nắm đấm đánh vào một khối.

Nhưng một giây sau, hắn bay ngược vài chục bước, chân khí chấn động không thôi, kém chút một ngụm máu phun ra, "Thật là lớn lực lượng!"

Cùng Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cứng đối cứng, cái kia vượn trắng lông tóc không tổn hao gì, tương phản, hung tính đại phát hướng phía binh lính bình thường đánh tới.

Vù

Lăng Phong ra tay rồi.

Một quyền đánh ra, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn.

Ầm

Vượn trắng bị oanh lùi lại mấy bước, sau đó nhìn Lăng Phong, tựa hồ phát giác được đối phương uy hiếp, không dám lên trước, chẳng qua là phát ra trận trận gầm nhẹ.

Một giây sau, đúng là trực tiếp quay người hướng phía rừng núi chạy đi.

Lăng Phong dĩ nhiên sẽ không để cho đối phương chạy.

Thân ảnh lóe lên, đi theo.

Tốc độ của hắn rất nhanh, lập tức liền đuổi tới vượn trắng.

Sắp bắt được đối phương lúc, đã thấy vượn trắng trên thân toát ra một đoàn khói đen, sau đó ở trước mặt hắn. . . Hư không tiêu thất! !

Lăng Phong kinh ngạc.

Loại sự tình này, hắn cũng là lần đầu tiên gặp được.

"Đây là. . . Một loại nào đó yêu thuật!"

"Trên điển tịch, cũng là không có ghi chép qua, là Đại Chu cảnh nội, chưa bao giờ xuất hiện qua yêu thú. . ." Lăng Phong hai mắt nhíu lại.

Hắn cũng là không có bối rối, cảm thụ như bốn phía khí tức.

Mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy.

Nhưng hắn còn có thể cảm nhận được, đối phương khí tức liền tại phụ cận, thần thức khuếch tán mà ra, loáng thoáng, bắt được một đạo thân ảnh.

"Liền thần thức tại khoảng cách gần như vậy bên trong, đều chỉ có thể bắt được hư ảnh, khó trách trước đó ta dùng thần thức tìm tòi lúc không có phát hiện."

"Này yêu thuật hoàn toàn chính xác không tầm thường."

So với trấn định Lăng Phong, còn lại binh sĩ liền không có như vậy thong dong.

"Cái kia dã nhân đâu? Làm sao biến mất?"

"Tình huống như thế nào?"

"Yêu thuật, là yêu thuật!"

"Đại gia đừng hốt hoảng, ba người một tổ, lưng tựa lưng đề phòng!" Có tướng lĩnh vẫn tính trấn định, ra lệnh.

Mà Vương cung phụng nhìn xem Lăng Phong, cũng đối đối phương có lòng tin, "Có Lăng cung phụng tại đây bên trong, mặc kệ này yêu thú có trò xiếc gì cũng vô dụng."

Vù

Lăng Phong nhạy cảm phát giác được bên cạnh có một cỗ khí tức hướng phía hắn tới gần.

Cái kia ẩn thân vượn trắng lại lần nữa hướng hắn phát khởi công kích.

Vừa nhanh vừa mạnh một quyền, có Khai Sơn liệt địa oai.

Lăng Phong nghiêng người tránh thoát, dùng 【  Bách Thú quyết 】 còn lấy màu sắc.

Quyền như mãnh hổ xuống núi, trảo như Thần Ưng vồ thỏ.

Lăng Phong thân thể mỗi một cái vị trí, phảng phất đều hóa thành bách thú lợi khí, thế công như cuồng phong bạo vũ đánh ra, liên tục rơi vào vượn trắng trên thân.

Mọi người mặc dù không nhìn thấy vượn trắng, nhưng cũng có thể thấy trong không khí tuôn ra từng đoàn từng đoàn sóng khí, còn có không ít bắn tung toé ra tới máu tươi.

Biết Lăng Phong đang ở máu ngược cái kia vượn trắng.

Chỉ chốc lát.

Cách đó không xa vách núi oanh một tiếng lõm lún xuống dưới, vượn trắng một lần nữa hiện ra thân hình, chỉ bất quá thời khắc này vượn trắng lại là máu me đầm đìa, hấp hối.

Mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Mà Lăng Phong đứng chắp tay, đối 【  Bách Thú quyết 】 uy lực vẫn tính hài lòng.

Hắn vừa rồi chỉ dùng không đến một thành lực thi triển 【  Bách Thú quyết 】 nhưng uy lực vẫn như cũ đủ để đem này có thể so với Tông Sư vượn trắng đánh cho hấp hối

Liền uy lực mà nói, 【  Bách Thú quyết 】 tại 【  Đại Lương Thiên Tử Kiếm 】 【  Kinh Long kiếm quyết 】 dạng này địa phẩm võ kỹ phía trên.

Hắn hướng đi vượn trắng, đã thấy hấp hối vượn trắng, lên núi động bò đi.

Lăng Phong không có nương tay, đi qua nhất kiếm giải quyết đầu này tai họa không ít bách tính vượn trắng, sau đó chậm rãi đi vào sơn động.

Trong sơn động lộ ra một cỗ mùi máu tanh.

Nơi này chân cụt tay đứt so với bên ngoài sơn động muốn hơn rất nhiều.

Mà lại có chút hài cốt đã hóa thành bạch cốt âm u  có thể nhìn ra, này vượn trắng hại người, không phải gần nhất mới phát sinh.

Trước kia liền đã hại không ít người.

Chẳng qua là gần nhất trở nên càng thêm sôi nổi mới đưa tới triều đình chú ý.

Tiếp tục hướng trong sơn động đi đến, một hồi tí tách thanh âm truyền đến, chỉ thấy trong sơn động bộ, có một chỗ vũng nước nhỏ.

Vũng nước phía trên có một cây màu trắng thạch nhũ, giọt nước đang từ phía trên không ngừng nhỏ xuống, mà nhường Lăng Phong hai mắt tỏa sáng chính là. .

Này chất nước giọt bên trong ẩn chứa nồng đậm linh khí.

Đây là cùng Kim Sa tương tự linh khí tinh hoa.

"Đây là. . . Linh dịch! Trong sơn động này lại có linh dịch, xem ra cái kia vượn trắng chính là uống linh dịch này, mới có thể đi vào hóa đến loại tình trạng này, thậm chí là mở phát ra ẩn thân yêu thuật!" Lăng Phong thầm nghĩ.

"Kim Sa, linh dịch. . . Những thiên địa này linh vật, liên tục xuất hiện, xem ra ngày đó nguyên thượng nhân ghi lại xác thực là thật, ba ngàn năm một luân hồi, bây giờ vừa vặn liền là linh khí do suy chuyển thịnh tiết điểm. . ."

"Nguyên quốc, Đại Chu đã lần lượt xuất hiện dấu hiệu, như vậy địa phương khác đâu? Này lớn như vậy Thần Châu, không có khả năng chỉ có Nguyên quốc, Đại Chu có dạng này dấu hiệu, địa phương khác, dấu hiệu khả năng rõ ràng hơn!"

"Có lẽ có khả năng đã xuất hiện. . . Thiên Nhân."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Nhìn xem linh dịch, hắn suy tư một chút, hắn vừa vặn muốn bế quantu hành 【  Thiên Nhất quyết 】 nơi này yên lặng, lại có linh dịch, chính là bế quan nơi tốt.

Đến mức trong sơn động những cái kia hài cốt, hắn nhường Vương cung phụng dẫn người thu thập một chút, có rất nhiều hài cốt đã không phân rõ ai là ai.

Vương cung phụng dứt khoát để cho người ta đào một cái hố to, cùng một chỗ vùi lấp.

Dựng lên cái không có chữ mộ bia.

Cũng xem như nhập thổ vi an.

Dọn dẹp không sai biệt lắm về sau, Vương cung phụng mang theo vượn trắng thi thể trở về phục mệnh

Lăng Phong lưu lại, tìm tới một cái cự thạch, tại vào sơn động về sau, dùng cự thạch đem hang núi che khuất, bắt đầu bế quan.

Thời gian trôi qua.

Thời gian mười ngày nhoáng lên liền đã qua.

Oanh

Lưu Vân sơn bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn. Che khuất hang núi cự thạch bị một cỗ cự lực nổ thành bột phấn.

Lăng Phong theo trong sơn động đi ra.

Hắn lúc này, đã đem 【  Thiên Nhất quyết 】 tu hành đến viên mãn, cũng đem hắn dung nhập 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 ngưng tụ ra tới khí cực điểm đây.

Khí cực điểm trình độ, tiến một bước càng sâu.

Hắn cảm giác mình cùng thiên địa cộng minh càng ngày càng rõ ràng.

"Loại cảm giác này. . ."

Lăng Phong chậm rãi giơ tay lên, một đạo khí cực điểm tại hắn học trong lòng ngưng tụ, cùng lúc đó, bốn phía linh khí hướng phía hắn học tâm hội tụ mà đi, cùng khí cực điểm kết hợp tại một khối, khiến cho cái kia đạo chân khí bành trướng một vòng lớn.

Lăng Phong tiện tay đem hắn đánh ra.

Oanh

Mặt đất bị tạc ra một vài trượng hố to.

"Thì ra là thế, Thiên Nhân tam cảnh!"

"Hạ phẩm Thiên Nhân, nắm giữ khí cực điểm, có thể cùng thiên địa cộng minh!"

"Trung phẩm Thiên Nhân  có thể lấy khí cực điểm dẫn động thiên địa linh khí gia trì!"

Lăng Phong trong mắt lộ ra một tia giật mình.

Người lực lượng, cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm.

Mà Thiên Địa Chi Lực, lại là vô cùng vô tận.

Dùng có hạn nhân lực, cạy động vô hạn Thiên Địa Chi Lực!

Cái này là trung phẩm Thiên Nhân!

Cũng là Lăng Phong hiện tại vị trí cảnh giới.

"Dung hợp 【  Phiếu Miểu Vấn Tiên Kiếm Quyết 】 【  Tử Vi Thiên Tử Quyết 】 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 【  Huyền Minh thần công 】 【  Thiên Nhất quyết 】 chờ mấy môn Thiên phẩm nội công tâm pháp

Lại tăng thêm Kim Sa, đan dược, còn có linh dịch trợ giúp, mới đưa ta khí cực điểm tăng lên tới trung phẩm Thiên Nhân cấp độ. . .

Cao hơn một tầng thượng phẩm Thiên Nhân, chỉ sợ sẽ càng khó.

Cũng không biết muốn dung hợp nhiều ít loại Thiên phẩm công pháp."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Đoán chừng như mình bây giờ trong tay đầu có khả năng tu hành Thiên phẩm nội công

Ngoại trừ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bên ngoài, còn có một môn, cái kia chính là Đại Chu hoàng thất võ học 【  Chân Long công 】 dùng hắn bây giờ đang ở Đại Chu địa vị, mong muốn đem môn võ học này tâm pháp đem tới tay, đoán chừng không phải việc khó gì..

---

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (1)

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (1)

Trở về Vương Đô Lăng Phong, tìm được Chu Lâm.

Hắn không có che giấu ý nghĩ của mình, đưa ra mong muốn quan sát một thoáng 【  Chân Long quyết 】 mà Chu Lâm sững sờ, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Dù sao Thiên phẩm võ học mặc dù quý giá, nhưng trên giang hồ cũng có nhiều bản.

Có thể Lăng Phong cường giả như vậy, Đại Chu cũng chỉ có một cái.

【  Chân Long quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Long Huyết thịt rồng các mười cân! 】

Trước hai điều kiện, hắn đã thỏa mãn.

Cái điều kiện thứ ba, cũng là cùng tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 bên trong điều kiện tướng đè lên nhau, này Long Chủng yêu thú, không dễ tìm a.

Giống lúc trước hắn gặp phải Hàn Giao, cũng không tính Long Chủng.

Liên quan tới Long Chủng yêu thú, hắn tại trên điển tịch, cũng chỉ là nhìn qua một chút ghi chép thôi, chỉ biết là đây là yêu thú bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Nếu như nắm yêu thú xem như một quốc gia, như vậy Long Chủng, chính là cái này quốc gia bên trong hoàng thất huyết mạch, cao quý, mạnh mẽ.

Không tầm thường yêu thú có thể so sánh.

Quan sát xong 【  Chân Long quyết 】 về sau, Lăng Phong nhường hoàng thất, Lưu Nhược Mai, dưới tay có thể dùng được đủ loại con đường vì hắn tìm kiếm Long Chủng.

Nhưng có thể hay không tìm tới, còn phải xem thiên ý.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là nửa năm thời gian trôi qua.

Trong nửa năm này, Đại Chu dần dần đem Nguyên quốc thổ địa chiếm đoạt, quản lý đến cũng xem như ngay ngắn rõ ràng, mặc dù hơi có khó khăn trắc trở, nhưng toàn cục bên trên vẫn là bình ổn.

Mà đối với Kim Sa khai thác, cũng là đâu vào đấy.

Triều đình dùng Kim Sa, bồi dưỡng được không ít cao thủ.

... lướt qua Lăng Phong không nói, triều đình hiện tại có Tiên Thiên võ giả, đã đem gần trăm người, trong đó một nửa là Tiên Thiên trung hậu kỳ.

Đến mức tông sư, có Liễu Nguyên, Thiên Nhất cốc chủ, cùng với một cái tân tấn Vương cung phụng, so với dĩ vãng Đại Chu, mạnh mẽ rất nhiều.

Đến mức trên giang hồ, cũng là náo nhiệt bất phàm.

Nửa năm qua, quật khởi giang hồ cao thủ không ít.

Lôi Ngạo, Lý Tử Y, Thiên Nhất cốc chủ mấy cái đệ tử, tại trên giang hồ đều xông ra không ít tên tuổi, Bạch Sơ Thần nương tựa theo Lăng Phong cho đan dược, nhất cử đột phá Tông Sư cảnh, trở thành Đại Chu ở bề ngoài có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Đại Chu tình thế một mảnh tốt đẹp.

Đến mức Lăng Phong, hắn tại võ học bên trên tạo nghệ, cũng là ngày càng tinh tiến.

Tấn cấp trung phẩm Thiên Nhân về sau, hắn bắt đầu nếm thử lấy khí cực điểm điều khiển thiên địa linh khí, dần dần quen thuộc trung phẩm Thiên Nhân lực lượng.

Vừa mới bắt đầu, hắn chỉ có thể điều khiển phương viên trăm trượng bên trong thiên địa linh khí.

Cho tới bây giờ, hắn đã có thể quen thuộc điều khiển phương viên ngàn trượng bên trong thiên địa linh khí, là ban đầu gấp mười lần, nhưng này không sai biệt lắm liền là cực hạn.

Mong muốn càng tiến một bước, còn phải tiếp tục tăng lên khí cực điểm.

Võ học bên trên, hắn chi tạo nghệ đã là Đại Chu đỉnh, không người có thể đụng, là độc nhất ngăn tồn tại  bất quá, hắn còn không thỏa mãn.

Nhường Lưu Nhược Mai đám người tìm Long Chủng yêu thú, chậm chạp không có tin tức.

Có lẽ tại Đại Chu, là không tìm được.

Trong lòng của hắn đã nảy sinh muốn rời khỏi Đại Chu suy nghĩ.

"Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường."

"Ta đọc sách đâu chỉ vạn quyển? Lại có thể một mực câu nệ tại tại đây Đại Chu bên trong, có lẽ, nên ra ngoài đi một chút nhìn một cái, hiểu biết Thần Châu sự quảng đại."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Đại Chu nội tình ngày càng tăng lên. Tại quanh mình liệt quốc bên trong, đã mất uy hiếp.

Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Âu Dương Tuyết, Bạch Sơ Thần chờ tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng là dần dần thành danh, mặc dù không có hắn, Đại Chu cũng có thể sừng sững không ngã.

Hắn hiện tại  có thể an tâm rời đi Đại Chu.

"Ta chuẩn bị rời đi Đại Chu."

Trong đình viện.

Lưu Nhược Mai đang ở pha trà, chợt nghe Lăng Phong, không khỏi tay run một cái, sau đó trấn định lại, "Công tử ý hướng nơi nào

"Không biết, liền là đi khắp nơi đi."

"Đại Chu quanh mình liệt quốc, không đủ công tử du lịch sao?"

"Ừm, Đại Chu quanh mình liệt quốc, Tông Sư đều hiếm thấy, chớ nói chi là Tông Sư phía trên, cùng mục tiêu của ta, chênh lệch rất xa."

Lưu Nhược Mai trầm ngâm một chút, biết không ngăn cản được Lăng Phong, bất đắc dĩ thở dài, "Công tử chuyến này muốn đi bao lâu?"

"Ngắn thì ba năm, lâu là. . . Nga cũng không biết."

Lăng Phong bất đắc dĩ nói.

Thần Châu to lớn, hắn lại không có tự mình đi qua.

Ở trong đó sẽ tao ngộ biến số gì, cũng là không biết, lúc nào trở về, thậm chí có trở về hay không đến, đều nói không chừng.

"Phải không?"

Lưu Nhược Mai càng trầm mặc.

Chỉ có pha trà nước sôi tiếng đang vang lên.

"Công tử dự định cái gì thời điểm rời đi?" Lưu Nhược Mai lại hỏi.

"Ngày mai đi."

"Ta để cho người ta vì công tử chuẩn bị hành lý."

Lưu Nhược Mai thản nhiên nói, cố nén cảm xúc, đứng dậy rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Lăng Phong thần thức khẽ động, thấy đối phương đi đến góc tường về sau, cuối cùng khống chế không nổi, dựa ở trên vách tường nhẹ nhàng nức nở.

Hắn bất đắc dĩ thở dài.

Lưu Nhược Mai đối với hắn dùng tình sâu vô cùng, hắn làm sao không biết, chỉ bất quá lần này rời đi, không biết phải bao lâu mới có thể trở về Đại Chu.

Hắn há có thể chậm trễ người ta?

Nói đi thì nói lại, Lăng Phong trong lòng thật đối Lưu Nhược Mai vô tình sao?

Này cũng chưa chắc.

Bất quá hắn cảm giác mình sẽ không ở một chỗ ở lại lâu, trên thực tế, ở kiếp này hắn không cha không mẹ, đối với Đại Chu đều không có bao nhiêu lòng trung thành.

Hắn như lục bình không rễ, đã định trước phiêu bạt.

Đại Chu bất quá là hắn ngắn ngủi dừng lại một chỗ.

Cố mặc dù đối với Lưu Nhược Mai hữu tình, hắn cũng không có nói ra.

Tại nhi nữ tình trường còn có võ đạo ở giữa, hắn lựa chọn người sau.

Thật là chỉ có thể như thế sao?

Lăng Phong thần thức cảm giác cách đó không xa nhẹ nhàng nức nở Lưu Nhược Mai, lần đầu cảm nhận được một tia bao la mờ mịt, vì võ đạo, áp chế tình cảm của mình, tổn thương Lưu Nhược Mai, này với hắn mà nói, đối Lưu Nhược Mai tới nói thật là một chuyện tốt sao?

Chỉ sợ chưa hẳn. . .

Lưu Nhược Mai đối với hắn dùng tình cực sâu, mặc dù chính mình một mực không có trả lời, nàng cũng thủy chung vui vẻ chịu đựng hầu ở bên cạnh mình, vì chính mình làm việc.

So với nàng, chính mình rõ ràng cũng tâm động, nhưng bởi vì cố kỵ này, cố kỵ cái kia, đối tâm ý của đối phương làm như không thấy.

Chính mình so với nàng, càng giống là một cái trên mặt cảm tình hèn nhát.

Hắn không khỏi nghĩ đến 【  Vô Dục Trảm Ngã 】

Chính mình đối với môn này vứt bỏ tình cảm công pháp, khịt mũi coi thường, cảm thấy người sống một đời, như không thất tình lục dục, há không cùng cái xác không hồn một dạng? Có thể hiện tại chính mình hành động, cùng môn công pháp này, lại có gì khác?

Thậm chí còn muốn không bằng.

Người ta ít nhất còn có thể công pháp tu hành, công lực đại tiến đây.

Chính mình chỉ lại ở chỗ này bao la mờ mịt.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong giống như đẩy ra trong lòng sương mù, ánh mắt dần dần thư thái.

Hắn đứng dậy chậm rãi hướng đi chân tường, mà phát giác được Lăng Phong tới gần, đang nức nở Lưu Nhược Mai vội vàng xóa đi nước mắt, giả vờ muốn đi vì Lăng Phong thu thập hành lý.

"Nhược Mai."

Lăng Phong gọi lại đối phương.

Lưu Nhược Mai không dám quay đầu, sợ bị đối phương thấy chính mình dáng vẻ chật vật.

Lăng Phong than nhẹ một tiếng, đi đến trước mặt đối phương, tay lấy ra khăn tay, nhu hòa vì đối phương tẩy nước mắt trên mặt.

Lưu Nhược Mai sửng sốt một chút, những năm gần đây, nàng cùng Lăng Phong ở chung có thể nói là tương kính như tân, đối phương đối nàng có thể chưa bao giờ thân mật như vậy cử động.

Nàng mơ hồ phát giác được, có đồ vật gì bắt đầu sinh ra biến hóa.

Loại biến hóa này, để cho nàng mừng thầm.

Cũng làm cho nàng hoảng hốt, sợ lại là chính mình tự cho là đúng ảo giác.

"Công tử, ta. . . Thật xin lỗi, ta vốn cho rằng, mình có thể khống chế tốt tâm tình của mình. . ." Lưu Nhược Mai cười khổ nói.

Trên thực tế, nàng khống chế được hoàn toàn chính xác rất tốt.

Ít nhất vừa rồi tại Lăng Phong trước mặt, nàng không có biểu lộ ra cái gì dị dạng.

Sau khi rời đi mới không kìm chế được nỗi nòng.

Nhưng nàng lại không biết, Lăng Phong có thần thức.

Nhất cử nhất động của nàng, hắn đều có thể thấy.

"Không sao, Nhược Mai, chúng ta nói chuyện đi."

"Nói chuyện gì?"

"Tình ý của ngươi đối với ta, ta đều biết, những năm gần đây, một mực không có chính diện hồi phục ngươi, là lỗi của ta."

"Không, này cùng công tử không có quan hệ, trên thực tế, lần trước công tử vì ta coi bói thời điểm, đã nói khéo từ chối ta, chỉ là ta chính mình không muốn buông tay thôi.".

---

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (2)

Chương 146: Rời đi Đại Chu, Bách Thú thần ý (2)

Lưu Nhược Mai nói ra, cũng không trách tội Lăng Phong.

"Ta biết. . . Ta chỉ muốn nói, lần này rời đi Đại Chu, ngắn thì ba năm năm năm, nhưng trong vòng mười năm, ta chắc chắn trở về, như đến lúc đó, ngươi đối ta nếu là còn có tình ý, ngươi ta liền. . . Thành hôn đi."

Lăng Phong thản nhiên nói, cấp ra lời hứa của mình.

Lưu Nhược Mai mở to hai mắt nhìn.

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ, để cho nàng có chút thất thần, không phải nói cái gì, tiếp lấy nàng lại kịp phản ứng, cười khổ nói: "Công tử có thể là tại thương hại ta? Trên thực tế, công tử rất không cần phải như thế.

Nói đến, Thanh Phong thương hội có thể có thành tựu ngày hôm nay, tất cả đều dựa vào công tử.

Công tử căn bản không nợ ta cái gì, không cần miễn cưỡng chính mình."

Lăng Phong lắc đầu, "Đây cũng không phải là miễn cưỡng, ta đối với ngươi cũng là hữu tình, chỉ bất quá võ đạo đối ta mà nói, càng thêm quan trọng, cho nên những năm gần đây, ta một mực tại áp chế tình cảm của mình, nhưng tại vừa rồi, ta nghĩ thông suốt.

Vượt quá giới hạn áp chế tình cảm của mình, sẽ chỉ lại càng dễ đi vào tà đạo.

Võ đạo đối ta mà nói, chính là là trọng yếu nhất sự tình, nhưng ngươi với ta mà nói cũng là người rất trọng yếu, cả hai, ta đều không muốn từ bỏ."

Đột nhiên xuất hiện thổ lộ, nhường Lưu Nhược Mai vừa mừng vừa sợ, nàng bỗng nhiên ôm lấy Lăng Phong, nói: "Công tử, ta nguyện chờ ngươi."

Lăng Phong cũng vây quanh ở bờ eo của nàng, "Ừm, tốt."

Hai người cởi trần tiếng lòng, quan hệ thêm gần một bước.

Mà Lăng Phong rời đi Đại Chu trước, cũng xem như giải quyết xong một kiện tâm sự.

Đồng thời, cũng nhiều một dạng ràng buộc.

Về sau mặc kệ hắn ở đâu, gặp khó khăn gì, chỉ cần hắn nghĩ tới tại Đại Chu còn có một nữ tử đang chờ hắn, hắn đều sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Hôm sau. Bạn của Lăng Phong nhóm biết được hắn muốn rời khỏi Đại Chu, dồn dập đến đây tiễn biệt.

Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên, Liễu Nguyên dạng này Tông Sư đều tại.

"Lăng huynh, Thần Châu cuồn cuộn, ngươi chuyến này rời đi, sau khi trở về, có thể muốn nói cho ta biết, Tông Sư phía trên, là dạng gì phong thái!"

Lý Trầm Uyên nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, nội tâm thầm nghĩ: Không cần trở về? Ta hiện tại là có thể nói cho ngươi.

Nhưng hắn không có nhiều lời, dự định du lịch xong Thần Châu, đối thiên nhân cảnh giới càng hiểu hơn về sau, mới trở về nói cho mọi người.

"Lăng huynh, Đại Chu giao cho chúng ta, nhưng Đại Chu võ đạo con đường phía trước, liền muốn do ngươi đi mở mang, chúng ta chờ ngươi trở về."

Liễu Nguyên cũng trịnh trọng nói.

Lăng Phong mỉm cười, tầm mắt từng cái quét qua mọi người.

Bạch Sơ Thần, Lý Tử Y, Lôi Ngạo, Bạch Kiếm Tinh, Thiên Nhất cốc chủ, Lý Trầm Uyên, Hoa Dung, Liễu Nguyên, Chu Lâm, Bạch lão. . .

Cuối cùng, dừng lại tại Lưu Nhược Mai trên mặt, hắn mỉm cười, phảng phất là tại hứa hẹn, thản nhiên nói: "Chờ ta trở lại."

Hắn kiếm chỉ khẽ động, ngự kiếm đi xa.

Trong chớp mắt, liền tan biến ở chân trời.

Mọi người thấy bóng lưng hắn rời đi, không khỏi có loại buồn vô cớ cảm giác mất mác, từ nay về sau, Đại Chu thiếu một cái truyền kỳ.

Nhưng Thần Châu, nhiều một người phong lưu nhân vật. .

Rời đi Đại Chu sau ngày thứ mười.

Lăng Phong ngự kiếm hướng nam đi, vượt qua một tòa tòa núi lớn, từng đầu đại giang.

Xuyên qua Thánh Kiếm quốc.

Đi tới một nơi dấu người hi hữu đến bên trong dãy núi.

Hắn lấy ra một bản du ký, phía trên bất ngờ viết 【  Liệt Quốc truyện 】

Này bản tiểu sử, chính là Đại Chu một cái tiền bối sáng tác, vị tiền bối kia đã từng rời đi Đại Chu, du lịch các quốc gia, tìm kiếm Tông Sư phía trên cảnh giới.

Nhưng cuối cùng không công mà lui.

Trở lại Đại Chu về sau, đem cả đời trải qua biên soạn thành sách.

Chính là bản này 【  Liệt Quốc truyện 】

Phía trên ghi chép Đại Chu phía Nam, các quốc gia phong thổ.

Lăng Phong dự định dựa theo phía trên ghi lại con đường, một đường tiến lên, đợi đi qua phía trên ghi lại hết thảy quốc gia về sau, tại tự động thăm dò Thần Châu.

Hắn dự tính đại khái sẽ tiêu cái thời gian bảy, tám năm.

Sau đó liền trở về Đại Chu.

"Phía trên này ghi chép, xuyên qua dãy núi này về sau, chính là một cái tên gọi gió lớn quốc gia, quốc gia này người, võ phong thịnh hành, dân phong dũng mãnh, một nước chi chủ, cần dùng võ phục người mới được. . ." Lăng Phong nỉ non nói.

Hắn tiến vào trước mắt dãy núi này.

Cũng không lâu lắm, liền gặp một đầu hoành hành rừng núi yêu thú.

Đối phương chính là một đầu lộng lẫy Đại Hổ, thể to như trâu, trên thân còn quấn quanh lấy từng đợt yêu phong, đối với đi tới nơi này cái tự tiện xông vào dãy núi người, hết sức không hữu hảo, vừa thấy mặt liền phát khởi công kích.

Thân hình như yêu phong, chớp mắt liền cướp đến Lăng Phong trước mặt.

Một trảo đánh ra, uy lực đủ để Khai Sơn vỡ bia.

Lăng Phong thi triển 【  Bách Thú quyết 】 một quyền đánh ra, như Mãnh Hổ Hạ Sơn, trực tiếp đem này cự hổ cho đánh bay ra ngoài, đối phương đâm vào trên một tảng đá xanh lớn, gân cốt đứt gãy, một ngụm máu phun ra, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Này hổ yêu thực lực, đã gần Tông Sư. . . Vùng núi này, cũng không có dễ dàng như vậy qua." Lăng Phong thầm nghĩ.

Hắn cũng có thể ngự kiếm xuyên qua dãy núi, bất quá hắn không có làm như vậy, vùng núi này linh khí dồi dào, có lẽ có dựng dục cái gì bảo vật, hắn nghĩ thăm dò một phiên.

Thời gian trôi qua.

Ba ngày sau.

Trong dãy núi truyền ra rít lên một tiếng, chấn động tới một mảng lớn rừng cây phi điểu. Trong dãy núi, một bộ áo trắng Lăng Phong vừa mới chém giết một con gấu đen, đối phương hình thể tráng như núi nhỏ, dù cho đã chết đi, nằm rạp trên mặt đất, có thể trên người tán phát ra hung man khí tức, vẫn như cũ nhường rất nhiều tẩu thú không dám tới gần.

"Lại là một đầu tiếp cận Tông Sư yêu thú. . . Đây là ta mấy ngày qua gặp phải con thứ năm tiếp cận Tông Sư yêu thú."

"【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong ghi chép, vùng núi này bên trong nhiều tẩu thú, nhưng không có nhiều yêu thú ghi chép, xem ra cùng truyện ký chủ nhân đến vùng núi này lúc so sánh, vùng núi này phát sinh không ít biến hóa đây. . ."

"Ba ngàn năm một luân hồi linh khí triều cường, quả nhiên không chỉ có là ảnh hưởng đến Đại Chu, Nguyên quốc, toàn bộ Thần Châu đều đang lặng lẽ phát sinh biến hóa."

Lăng Phong nhìn xem Hắc Hùng nỉ non nói.

Tiếp theo, hắn thuần thục đem Hắc Hùng mở ngực mổ bụng, lấy ra tim gấu mật gấu, đem hắn bỏ vào thanh ngọc trong nhẫn, này nhưng đều là đồ tốt.

Mặc kệ là ăn bổ, vẫn là luyện đan, đối với võ giả tới nói đều có chỗ tốt.

Đến chạng vạng tối.

Hắn nhóm lửa củi đốt, theo thanh ngọc trong nhẫn lấy ra một chút nấu nướng công cụ, lại lấy ra tim gấu, thuần thục bắt đầu nấu cơm.

Hắn không phải một cái làm oan chính mình người, nếu một người tại đây hoang sơn dã lĩnh, cũng không muốn đem liền ăn.

Tại trên miếng sắt xoạt dầu, đem tim gấu cắt miếng sau đặt ở đi thiêu đốt, sau đó lại rải lên một chút đồ gia vị, một chầu thơm ngào ngạt thịt nướng liền thành

Nguyên một viên tim gấu vào trong bụng, Lăng Phong ngồi xếp bằng, luyện hóa ẩn chứa trong đó Khí Huyết Chi Lực, mơ hồ trong đó, hắn bên tai truyền ra từng đợt gầm thét.

Phảng phất cái kia chết đi Hùng yêu phục sinh, không cam lòng hướng hắn gầm thét.

Đó là tim gấu bên trên lưu lại sát khí.

Bất quá đối với Lăng Phong cảnh giới này võ giả tới nói, một chút sát khí, không đáng để lo, chỉ chốc lát liền bị hắn triệt để xua tan.

Hắn đứng dậy bắt đầu diễn luyện 【  Bách Thú quyết 】

Môn công pháp này, hắn sớm đã viên mãn, nhưng những ngày này, hắn ở trong vùng núi này, cùng không ít yêu thú chém giết.

Nghĩ nghĩ lại, đúng là đối môn công pháp này có cao hơn một tầng cảm ngộ.

Phảng phất, nắm giữ một chút mới đồ vật.

Theo Lăng Phong diễn luyện 【  Bách Thú quyết 】 càng lúc càng thâm nhập, trên người hắn cũng dần dần tản mát ra một cỗ hung thần sát khí.

Hắn chi thân sau mơ hồ có bách thú hư ảnh hiển hiện.

Rồng bay hổ chồm, ưng vượn bay rít gào, gấu nộ rắn cắn. . .

Hung thần sát khí tràn ngập, khiến cho phương viên vài dặm tẩu thú đều không dám tới gần.

Liền một chút yêu thú, cũng đều lẫn tránh xa xa.

Lăng Phong trong cơ thể, cái kia 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn sau ngưng tụ ra khí vận viên đan dược cũng phát tán ra từng tia khí vận lực lượng, tràn vào Lăng Phong thần khiếu bên trong.

Phía sau hắn bách thú hư ảnh, càng ngày càng ngưng tụ, phảng phất muốn sống lại.

Trời tờ mờ sáng sau.

Lăng Phong dừng lại, nhưng trên người hung man sát khí như cũ không có hoàn toàn tán đi.

"Đây là. . . Bách Thú thần ý!"

Lăng Phong cảm ngộ chính mình nắm giữ mới nhất lực lượng nỉ non nói.

Bách Thú thần ý, hắn tại Nguyên quốc cái kia Vô Thượng Tông Sư Thát Bạt Thú Tôn trên thân gặp qua, bây giờ, tu hành 【  Bách Thú quyết 】hắn, lại cũng nắm giữ.

Mưa chi thần ý, mặt trời mới mọc thần ý về sau.

Hắn nắm giữ loại thứ ba thần ý.

"Thần ý, võ giả lĩnh hội thiên địa tự nhiên lấy được huyền ảo lực lượng, ẩn chứa trong đó tiềm lực, không thể coi thường."

"Những năm gần đây, càng là đi sâu nghiên cứu, càng có thể cảm giác thần ý ảo diệu giống như vô cùng vô tận. . . . ." Lăng Phong cảm khái nói.

Hắn lại thấy bên trong một thoáng trong cơ thể cái kia viên khí vận viên đan dược.

Vật này đồng dạng huyền ảo  có thể trợ giúp hắn lĩnh hội thần ý, mà lại những năm gần đây, hắn tiêu hao không ít khí vận tới tu hành thần ý.

Có thể cách hắn 【  Tòng Long Chi Công 】 viên mãn đã qua đi mấy năm thời gian, cái này khí vận viên đan dược chẳng những không có yếu bớt, ngược lại còn càng lớn mạnh.

Thật sự là cổ quái.

Mặc dù chuyện này với hắn tu hành thần ý rất có ích lợi, có thể cái này khí vận biến hóa, vẫn như cũ là nhường Lăng Phong có chút suy nghĩ không thấu."Thôi, rời đi trước nơi này rồi nói sau."

Lăng Phong lắc đầu cười một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Tiếp tục xuyên qua dãy núi.

Dần dần, hắn theo dãy núi một bên khác đi tới dãy núi chỗ sâu, sau đó vượt qua chỗ sâu đi tới dãy núi một bên khác.

Tại dãy núi rìa, hắn gặp mấy cái thợ săn đang đánh săn, mà bọn hắn săn giết đối tượng thật không đơn giản, là một đầu Đại Hắc Hùng.

Hơn nữa còn là yêu thú cấp bậc, tu vi có thể so với hai ba phẩm võ giả Hắc Hùng.

Mấy cái thợ săn bố trí bẫy rập, bị Hắc Hùng phá hư đến không còn một mảnh, lại là một phiên hung hiểm vật lộn về sau, cũng không cách nào nắm Hắc Hùng giết chết.

Thời khắc mấu chốt, Lăng Phong ra tay trợ một thanh.

Đám thợ săn đối với hắn cảm kích vô cùng, biết được hắn là theo dãy núi một bên khác xuyên qua tới về sau, càng là thấy không thể tin.

Vùng núi này đến cỡ nào hung hiểm, bọn hắn là biết đến.

Dãy núi rìa liền có yêu thú, thật sâu chỗ càng là không dám tưởng tượng.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người lại có thể đi ngang qua dãy núi..

---

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (1)

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (1)

Dưới chân núi trong thôn xóm.

Lăng Phong nhận đám thợ săn nhiệt tình chiêu đãi.

Đối với cái này cứu được bọn hắn, còn có thể đi ngang qua dãy núi dũng sĩ, bọn hắn đều hết sức kính nể, mà Lăng Phong cũng theo trong miệng của bọn hắn biết được một số việc.

Tỉ như cái này thôn làng đã là tại Đại Phong Quốc phạm vi, các thôn dân dựa vào đi săn, đốn củi, trồng trọt mà sống, lên núi kiếm ăn.

Lăng Phong dự định tại trong thôn xóm chỉnh đốn một đêm rời đi.

Ban đêm hôm ấy.

Hắn ở tại một cái thợ săn trong nhà.

Có tiếng đập cửa vang lên.

Đứng ở cửa một cái thanh tú động lòng người tiểu cô nương, tiểu cô nương quần áo đơn bạc, thẹn thùng nhìn xem Lăng Phong, "Quý khách, cha để cho ta tới phục thị ngươi."

Lăng Phong thoáng sửng sốt.

Phục thị?

Hắn hiểu được.

Trong thôn xóm người là muốn dùng loại phương thức này báo đáp chính mình, đồng thời lại thấy thực lực mình mạnh mẽ, nghĩ thử có thể hay không đem chính mình lưu trong thôn

Nhìn trước mắt khả năng này vừa thành niên tiểu cô nương, Lăng Phong không khỏi lắc đầu cười khổ, đã sớm nghe nói Đại Phong Quốc dân phong dũng mãnh cởi mở.

Không nghĩ tới khai phóng đến loại trình độ này.

Liền tại một cái nhỏ thôn xóm nhỏ bên trong đều có thể gặp được loại sự tình này.

"Không cần phục thị."

Lăng Phong vừa định muốn tiễn khách.

Nhưng tiểu cô nương lại là chặn cửa, rụt rè nói: "Quý khách, ngươi nếu là không để cho ta phục thị, cha bọn hắn sẽ đánh ta."

Còn có loại sự tình này?

Lăng Phong trầm ngâm một chút, nhường tiểu cô nương vào nhà.

Vào nhà về sau, tiểu cô nương vừa định cởi áo nới dây lưng, liền bị Lăng Phong ngăn lại.

"Ngươi ngồi là xong, không cần có dư thừa cử động."

Ồ

Tiểu cô nương chần chờ một thoáng mới ngừng tay, ngồi ở một bên không nói lời nào.

Ban đêm có chút lạnh.

Lăng Bổng nóng lạnh bất xâm, cũng là không quan trọng, nhưng tiểu cô nương quần áo đơn bạc, ngồi xổm ở một bên, ôm bả vai, có chút run lẩy bẩy.

Trong phòng lại không có chậu than loại hình.

Hắn tâm niệm vừa động, đưa tay ở giữa, một đoàn ngọn lửa màu xanh tại học trong lòng bay lên, một hồi ấm áp ở bên trong phòng nhộn nhạo lên.

Chính là 【  Thanh Hỏa quyết 】

Tiểu cô nương nhìn xem có chút hâm mộ, "Nga nghe cha bọn hắn nói quý khách ngươi có khả năng đi ngang qua Yêu Thú sơn mạch, vô cùng lợi hại, ngài ít nhất là Tiên Thiên a?"

Đại Phong Quốc võ đạo cùng Đại Chu cũng là cùng loại.

Đều là một đến chín phẩm, sau đó là Tiên Thiên, Tông Sư.

"Ta xem trong cơ thể ngươi cũng có chân khí, ngươi cũng luyện võ sao?"

"Đúng, nhưng ta một mực luyện không tốt, hiện tại cũng còn không có nhập phẩm."

Tiểu cô nương có chút uể oải.

Cũng chính là bởi vì nàng thiên phú không được, mới có thể bị cha phái tới hầu hạ quý khách.

Dù sao ở trong thôn, mỗi người cũng nên làm sự tình, có thực lực  có thể đi theo săn cáo tiến vào dãy núi đi săn.

Võ đạo không được, cũng chỉ có thể dệt vải, trồng trọt.

Ở trong thôn thuộc về tầng dưới chót nhân vật. Nàng đó là thuộc về này một loại.

Lăng Phong nghe vậy, thần thức khẽ động, nhìn lướt qua đối phương chân khí trong cơ thể, phát hiện đối phương không chỉ có là còn không có nhập phẩm, tu hành ra tới chân khí cũng là hỗn tạp mà không tinh khiết, không chỉ có là nàng, trong thôn những võ giả khác cũng gần như.

Nghĩ đến là công pháp vấn đề.

"Ngươi tu hành công pháp, cho ta niệm một lần."

Tiểu cô nương chần chờ một chút, sau đó mở miệng ngâm tụng công pháp khẩu quyết, dưới cái nhìn của nàng, Lăng Phong có thể đi ngang qua dãy núi, tu vi cực cao, đoán chừng cũng chướng mắt bọn hắn này thâm sơn cùng cốc công pháp.

Lăng Phong nghe xong, dùng kiến thức của hắn tự nhiên có thể nghe ra môn công pháp này có rất nhiều cần sửa lại địa phương, thế là mở miệng chỉ bảo.

Tiểu cô nương lập tức hai mắt tỏa sáng, biết này là cơ duyên của mình tới.

Ngồi xếp bằng, nghe được hết sức nghiêm túc, không dám bỏ sót một chút.

Nàng tại Lăng Phong chỉ điểm xuống, cải tiến công pháp, bắt đầu dựa theo toàn công pháp mới vận chuyển con đường vận chuyển chân khí trong cơ thể.

Đúng là tại một đêm này, trực tiếp nhập phẩm cấp.

Lăng Phong nhìn ra được, tiểu cô nương này thiên phú kỳ thật cũng không kém, nhưng kinh mạch có chút khác hẳn với người thường, cùng trong thôn công pháp hoàn toàn không hợp.

Hắn lần này cải tiến công pháp, còn căn cứ đối phương thể chất đã làm một ít điều chỉnh.

Đem môn công pháp này cải tiến đến càng thích hợp tiểu cô nương tu hành.

Trời tờ mờ sáng.

Tiểu cô nương tu hành một đêm, quỳ gối Lăng Phong trước mặt dập đầu.

"Đa tạ quý khách chỉ bảo."

"Không sao, hào hứng bố trí thôi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Trời đã nhanh sáng rồi, quý khách, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm tâm."

Ừm

Trong thôn ăn xong điểm tâm, Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Vậy lưu túc Lăng Phong thợ săn có chút thất vọng, nhìn xem tiểu cô nương, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi nha đầu này một chút tác dụng đều không có, không để lại người."

"Nha đầu, tối hôm qua thế nào?"

Thợ săn thê tử hỏi.

Tiểu cô nương nói: "Quý khách không có đối ta làm cái gì, hắn chẳng qua là để cho ta trong phòng của hắn, chờ đợi một đêm mà thôi."

"Hắn cái gì cũng không đối ngươi làm?"

"Không có."

"Khó trách hôm nay đi được như vậy dứt khoát, đáng tiếc, một cao thủ như vậy nếu là có thể lưu tại bên trong làng của chúng ta, về sau khẳng định có trọng dụng."

Thợ săn có chút tiếc hận, lại hiếu kỳ nói: "Hắn có lưu lại cái gì không?"

"Không có."

Tiểu cô nương lắc đầu, lựa chọn đem công pháp sự tình giấu diếm xuống tới.

Nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng đã có nhất định tâm cơ, biết Lăng Phong vì nàng cải tiến công pháp, là nàng về sau tại trong thôn dừng chân tiền vốn, nàng không muốn một mực ở vào thôn tầng dưới chót, công pháp này liền là cải mệnh cơ hội.

Như người người đều sẽ, cái kia nàng liền không có ưu thế.

Thợ săn cũng không hỏi thêm nữa.

Thôn sự tình, đối Lăng Phong tới nói không lại là một việc nhỏ xen giữa.

Hắn du lịch Thần Châu, tương tự sự tình, về sau sẽ không thiếu phát sinh.

Hắn tiếp tục một đường hướng nam mà đi, du sơn ngoạn thủy, đường tắt qua Đại Phong Quốc từng cái thành trấn, phát hiện này Đại Phong Quốc dân phong không chỉ dũng mãnh, mà lại hỗn loạn.

Đánh nhau ẩu đả, bang phái ở giữa lẫn nhau chinh phạt sự tình thường có.

Hắn đi tới Vương Đô.

Này bên trong đang cử hành đại hội luận võ. Mà người chiến thắng ban thưởng, chỉ có một cái. . .

Cái kia chính là trở thành tân nhiệm quốc vương.

Cái này khiến Lăng Phong có chút im lặng, này Đại Phong Quốc, thật đúng là dùng vũ lực quyết định hết thảy a, dạng này quốc gia có thể cất ở đây lâu như vậy, cũng là kỳ tích.

Không có ở lại lâu.

Tại đại hội luận võ sau khi kết thúc hắn liền rời đi.

Mặc dù Đại Phong Quốc võ phong thịnh hành, nhưng quốc gia tổng thể võ đạo trình độ lại không bằng Đại Chu, trong nước liền Tông Sư đều không có.

Hắn không có hứng thú quá lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hai năm qua đi.

Một cái tên gọi vũ vương triều một tòa thành trì bên trong, trên đường phố, người đến người đi, cửa hàng san sát, náo nhiệt bất phàm.

Trong đám người, một cái thanh niên áo trắng trong tay dẫn theo một mặt viết thiết khẩu trực đoạn lá cờ, một bộ giang hồ thuật sĩ phái đoàn.

Này người chính là Lăng Phong.

Cách hắn rời đi Đại Chu, đã sắp đi qua hai năm rưỡi.

Trong khoảng thời gian này, mặc khác đường tắc gió lớn, Đại Lý, Nguyệt uyển các nước, thân từ kinh lịch 【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong ghi lại đủ loại phong thổ.

Trong lúc đó, hắn dùng thầy bói danh nghĩa hành tẩu.

Vì chúng sinh xem tướng đoán mệnh, tu hành 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Khoảng cách đem môn này bí thuật tu hành đến viên mãn, cũng chênh lệch không xa.

Hiện tại, hắn đi tới cái này tên gọi vũ vương triều.

Cái này vương triều khoảng cách Đại Chu có mười mấy vạn dặm xa, trong lúc đó cách xa nhau mười mấy quốc gia, 【  Liệt Quốc truyện 】 bên trong từng ghi chép, quốc gia này phát triển trình độ rất cao, so với Đại Chu chỉ có hơn chứ không kém.

Lăng Phong đi vào tự mình thể nghiệm qua sau mới biết được, này Vũ vương triều đích thật là không phải tầm thường, liền võ đạo phát triển mà nói, nổi bật tại Đại Chu phía trên.

Tại đây bên trong, có vang danh thiên hạ, nhất kiếm địch vạn quân tuyệt thế Kiếm tông, có hai quả đấm Khai Sơn đoạn giang cái thế quyền vương, có một ngày ngự Phong Vạn Lý trích tiên. . .

Còn có uy thế tại trên triều đình, lấy võ đạo ép hoàng quyền võ đạo đại tông.

"Võ bảng ban bố!"

Trên đường phố, không biết là người nào bỗng nhiên thét to một tiếng.

Mọi người nghe vậy, lập tức hướng phía tiếng nguyên mà đi, đi tới một cái bố cáo cột trước mặt, Lăng Phong cũng tò mò đi theo.

Tới Vũ vương triều đã có mấy ngày.

Võ bảng sự tình, hắn cũng nghe nói không ít.

Võ bảng, tên như ý nghĩa, liền là một tấm võ đạo bảng danh sách, chính là do Vũ vương triều triều đình liên hợp giang hồ Thiên Cơ lâu ban bố.

Hết thảy có hai bộ phận, phân biệt là Lương Tài bảng, có một không hai bảng.

Lương.

---

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (2)

Chương 147: Vũ vương triều, võ bảng (2)

Tài bảng, thu vào Vũ vương triều bên trong mười tên ba mươi tuổi trở xuống cao thủ trẻ tuổi, đến mức có một không hai bảng, thì là thu vào Vũ vương triều bên trong cường giả đứng đầu nhất.

Bố cáo bên ngoài lan can, trong đám người ba tầng ba tầng ngoài.

Bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Lăng Phong tới chậm một bước, không chen vào được.

Đã thấy có người bỗng nhiên bay lên trời, thi triển khinh công thân pháp, giẫm lên mọi người bả vai, tốc độ cao chạy đến bố cáo cột phía trước.

Dẫn tới không ít người quát mắng.

Lăng Phong thấy thế, ngự kiếm mà lên, cũng đến phía trước.

Hắn nhưng không có giẫm đạp bất luận cái gì người, mà là ngự kiếm mà đi, tiêu sái vô cùng.

Dẫn tới không ít người lớn tiếng khen hay còn có cực kỳ hâm mộ thanh âm.

"Ngự kiếm mà đi, cực kỳ tiêu sái a."

"Sách, này người trước kia chưa từng gặp qua, thiết khẩu trực đoạn. . . Có bản lãnh này thế mà còn đi làm cái gì thầy bói?"

"Thú vị. . ."

Lăng Phong Ngự Kiếm thuật, hấp dẫn mấy người chú ý. Nhưng đại gia nhìn thoáng qua về sau, liền đem tầm mắt đặt ở bảng danh sách phía trên.

Lăng Phong cũng nhìn lại.

Võ bảng Lương Tài bảng:

Hạng mười Thần Kiếm sơn trang Tam tiểu thư Tạ Đình.

Tên thứ chín Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ Mộ Dung Vân.

Tên thứ tám triều đình Vũ Y vệ Thiên hộ Lâm Tiêu.

Hạng bảy giang hồ tán tu Lạc Thiên.

Hạng sáu Phong Tuyết tông chân truyền Lãnh Nhan.

Tên thứ năm Tam hoàng tử Minh Trường Tín.

Hạng tư Thần Vương cung thiếu chủ tiểu thần Vương Tiêu Hải.

Người thứ ba Thiên Tiên tông Thánh nữ Tư Đồ Ngọc Nhi.

Người thứ hai Thiên Tiên tông Thánh tử Mộc Thanh.

Tên thứ nhất Thần Kiếm sơn trang Thiếu trang chủ Tạ Tuyệt Trần.

Lăng Phong từng cái quét qua Lương Tài bảng bên trên tên, mà trong đám người nhìn xem phía trên ban bố tên, cũng đều nghị luận ầm ĩ.

"Thần Kiếm sơn trang lại có hai người lên bảng, mà lại một cái thứ mười, một cái thứ nhất, sách  đồng dạng là Thần Kiếm sơn trang, khác biệt có chút lớn a."

"Không có cách, Tam tiểu thư Tạ Đình mấy năm trước bị thương, gần nhất vừa mới vừa khôi phục, này đều có thể đưa thân Lương Tài bảng đã hết sức không dễ dàng."

"Tạ Tuyệt Trần. . . Cái này người năm nay hai mươi lăm, đoán chừng rất có thể tại tuổi xây dựng sự nghiệp, thành tựu Tông Sư a!"

"Những năm gần đây, Vũ vương triều tuổi trẻ tuấn kiệt càng ngày càng nhiều, cao thủ tầng tầng lớp lớp, thật sự là kỳ quái."

"Cao thủ nhiều không tốt sao? Đây là ta Vũ vương triều đại hưng dấu hiệu a."

"Thiên Tiên tông, Thần Vương cung, Thần Kiếm sơn trang. . . Vũ vương triều tam đại võ đạo thế lực đều có người lên Lương Tài bảng, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra."

"Mau nhìn, có một không hai bảng muốn dán ra tới."

Mọi người tầm mắt đều bị sắp dán ra tới có một không hai bảng hấp dẫn.

Lương Tài bảng mặc dù làm người khác chú ý, nhưng phân lượng so với có một không hai bảng phải kém không ít, dù sao, Lương Tài bảng bên trên đều là cao thủ trẻ tuổi, bởi vì tuổi trẻ, bọn hắn còn không có hoàn toàn trưởng thành, đối giang hồ cách cục ảnh hưởng không lớn.

Nhưng có một không hai bảng lại khác biệt.

Phía trên mỗi một cao thủ, ít nhất là Tông Sư, mỗi người tại Vũ vương triều đều có hết sức quan trọng phân lượng.

Đủ để ảnh hưởng đến toàn bộ giang hồ cách cục.

Có một không hai bảng đệ tứ giáp: Triều đình Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, giang hồ tán nhân hỏa đạo người, Phong Tuyết tông chủ Lãnh Vô Tâm!

Mọi người thấy phía trên tên, nghị luận.

"Tuyệt đỉnh cao thủ tu vi cũng là có mạnh có yếu, mà này có một không hai trong bảng có bốn giáp, thực lực cũng có điều khác biệt, này đệ tứ giáp lại có ba người đặt song song."

"Phong Tuyết tông chủ Lãnh Vô Tâm. . . Ta nghe nói nàng đã tấn cấp đến Đại Tông Sư chi cảnh, không nghĩ tới, vẫn chỉ là xếp tại đệ tứ giáp."

"Xem ra đằng trước ba vị trí đầu, không thể coi thường a."

Có một không hai bảng thứ ba giáp:

Mộ Dung vương thành thành chủ Mộ Dung Long Hải, Thần Vương cung Nhị cung chủ Tiêu Sơn!

Có một không hai bảng đệ nhị giáp:

Thần Vương cung cung chủ Tiêu Thần Vương, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không.

Có một không hai đầu bảng giáp:

Thiên Tiên tông Tông chủ Nam Cung Miểu!

Còn lại ba vị trí đầu danh sách bị... ... Ban bố.

Mọi người thấy thế, cũng không có thấy quá lớn ngoài ý muốn.

"Đầu giáp vẫn như cũ là Thiên Tiên tông Tông chủ!"

"Hắn liên tục có một không hai bảng đầu bảng đã có mười năm đi."

"Chậc chậc, cũng thua thiệt vị này Thiên Tiên tông chủ không hỏi thế sự, một lòng tu hành, bằng không, Thiên Tiên tông sợ là muốn nhất thống giang hồ."

Lăng Phong xem xong yết bảng đi qua. Trên mặt lộ ra một cái có chút hăng hái nụ cười.

Này có một không hai trên bảng mỗi người, tu vi kém nhất đều là Đại Tông Sư cấp cao thủ, đặt ở Đại Chu, đều có thể độc bá giang hồ.

Nhưng tại Vũ vương triều, lại có bảy tám cái.

Mà lại, Lăng Phong biết này cái gọi là có một không hai bảng, không có khả năng đem trọn cái giang hồ cường giả đều bao quát trong đó, dù sao Vũ vương triều cương thổ rộng lớn, là Đại Chu mấy lần, trong đó có lẽ có một chút không có lên bảng ẩn thế cao nhân.

Nói tóm lại.

Này Vũ vương triều võ đạo trình độ rất cao.

Lăng Phong cảm giác mình khả năng muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn.

Không nói những cái khác, nếu như có thể nói, tại đây bên trong thu thập nhiều mấy môn Thiên phẩm công pháp  có thể dùng đến đề thăng chính mình khí cực điểm cường độ.

Nghĩ đến nơi này, Lăng Phong lại liếc mắt nhìn danh sách kia, lập tức rời đi.

Hắn không có tính toán tại đây tòa thành ở lại lâu.

Mà là dự định đi tới Vũ vương triều Vương Đô.

Vương Đô, vương triều trung tâm quyền lực, phong vân hội tụ chỗ.

Ở nơi đó, lại càng dễ gặp được cao thủ, thậm chí là có một không hai trên bảng tồn tại, mà những nhân thủ này bên trong hẳn là liền có Lăng Phong cần có Thiên phẩm công pháp.

"Vị tiên sinh này  có thể hay không dừng bước."

Lúc này, một thanh âm theo Lăng Phong sau lưng truyền đến, gọi hắn lại.

Quay người nhìn lại.

Lại là một cái thân mặc trường bào màu đen, phía trên hoa văn lông vũ đồ án thanh niên nam tử, bên hông đối phương đeo đao, khí vũ hiên ngang.

Lăng Phong trong mắt tinh quang lóe lên, theo trên người đối phương quan trắc đến một chút vận làm quan.

Đối phương hiển nhiên là quan trường người.

Nhưng tu vi cũng không thấp, bất ngờ đạt đến Tiên Thiên hậu kỳ chi cảnh.

Bằng chừng ấy tuổi, tu vi như thế, đặt ở Đại Chu tuyệt đối có thể vang danh thiên hạ, dù cho là tại đây Vũ vương triều, cũng là phi thường không tầm thường.

"Vị bằng hữu này, có chuyện gì sao?"

"Ta vừa mới nhìn đến tiên sinh ngự kiếm, thủ pháp kỳ lạ, ta tại Vũ vương triều chưa bao giờ thấy qua bực này Ngự Kiếm thuật, cho nên chuyên tới để thỉnh giáo một phiên."

Người tới mỉm cười nói.

"Võ học bác đại tinh thâm, ngự kiếm chẳng có gì lạ, không biết bằng hữu có cái gì chỉ giáo?" Lăng Phong mỉm cười nói.

"Xin hỏi tiên sinh tính danh? Xuất từ môn gì gì phái?"

"Lăng Phong, không môn không phái, một giới tán tu."

"Ta xem tiên sinh cầm lấy này thiết khẩu trực đoạn lá cờ, vừa vặn ta gần nhất đang làm một kiện việc phải làm  có thể hay không thỉnh tiên sinh vì ta chỉ bảo một phiên?"

"Có khả năng."

Lăng Phong gật gật đầu, vươn tay.

Người kia thoáng sửng sốt, nhưng sau đó liền kịp phản ứng, lấy ra một thỏi vàng thỏi, Lăng Phong mỉm cười nói: "Bằng hữu còn rất hào phóng."

"Ta hi vọng tiên sinh sẽ không khiến ta thất vọng."

"A, đã thu ngươi tiền, ta tự nhiên sẽ tận lực."

Lăng Phong thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan sát đối phương vận thế, sau đó cười nhạt nói: "Các hạ là quan sai a?"

"Đây không phải bí mật gì đi, ta này một thân vũ y, đủ để chứng minh thân phận của ta, tại hạ Vũ Y vệ Thiên hộ, Lâm Tiêu."

Lâm Tiêu thản nhiên nói, ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Đối phương chẳng lẽ chỉ có chút bản lãnh này?

Lăng Phong có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới vừa xem xong võ bảng, liền gặp được võ bảng bên trong người, Lâm Tiêu, Lương Tài bảng tên thứ tám.

"Các hạ chỗ truy tìm sự tình, từ nơi này một đường hướng bắc, gặp nước mà ngừng, liền có thể tìm được đáp án." Lăng Phong tiếp tục nói.

Lâm Tiêu cổ quái nhìn đối phương liếc mắt, "Liền này?"

"Ta nói đã đủ nhiều."

Lăng Phong mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Lâm Tiêu không có tiếp tục truy vấn, mà là như có điều suy nghĩ. Hắn chính là Vũ Y vệ Thiên hộ, lần này ra tới, chính là là vì bắt lấy một cái Hải Tặc đại đạo, đối phương sôi nổi tại Thái Hành sơn phụ cận Sổ quận, vì vậy cũng được xưng là Thái Hành đạo, có thể gần nhất, đối phương sôi nổi phạm vi mở rộng, bắt đầu ở vương triều các nơi chạy trốn, trộm cắp trọng bảo vô số, dẫn tới các quyền quý tiếng oán than dậy đất, tập thể thượng thư yêu cầu bắt lấy.

Vũ Hoàng Đế lúc này mới điều động hắn tới.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng từng được lĩnh giáo cái này Thái Hành đạo lợi hại, tu vi không kém chính mình, lại thân phápcao minh, hình như quỷ mị.

Hắn đuổi bảy ngày bảy đêm, cũng thủy chung không có thể đem hắn truy bắt quy án.

Hôm nay tại đây đụng phải Lăng Phong.

Vừa đến thấy đối phương Ngự Kiếm thuật cao minh, trong lòng tò mò, thứ hai cũng là nghĩ lấy đối phương nếu danh xưng thiết khẩu trực đoạn, có lẽ có thể vì chính mình chỉ bảo sai lầm.

Bất quá một phiên trao đổi đến, hắn lại có chút thất vọng.

Bởi vì theo hắn điều tra, cái kia Thái Hành đạo gần nhất rất có thể tại mặt khác một tòa thành xuất hiện, mà tòa thành kia, không tại bắc phương, mà tại nam phương

"Ai, xem ra ta gần nhất đích thật là bị cái này Thái Hành đạo khiến cho bể đầu sứt trán, nếu đi cầu trợ hư vô mờ mịt mệnh lý."

Lâm Tiêu lắc đầu, cùng Lăng Phong cáo biệt về sau, cũng không có hướng bắc.

Mà là dự định tiếp tục hướng phía chính mình trước đó điều tra đến, đi tới mặt khác một tòa thành, lúc này, bỗng nhiên có thủ hạ tới hướng hắn hồi báo.

"Thiên hộ đại nhân, Tiền Hải thành bên kia đạo tặc đã lọt lưới, đối phương cũng không phải là Thái Hành đạo, mà là một cái khác đạo tặc."

Nghe đến nơi này, Lâm Tiêu có chút kinh ngạc, "Không phải Thái Hành đạo?"

Như thế nói đến, lúc trước hắn điều tra phương hướng sai.

"Đúng, đối phương cũng không phải là Thái Hành đạo, nhưng đi qua thẩm vấn, hắn từng cùng Thái Hành đạo gặp nhau về sau, đối phương nói xem ở là đồng hành trên mặt mũi, đưa hắn mấy món châu báu, hắn cầm lấy này chút châu báu phía trước Hải Thành ra tay, bị chúng ta người phát hiện, lúc này mới đưa hắn tưởng lầm là Thái Hành đạo, ta đoán khả năng này là Thái Hành đạo tại giương đông kích tây."

"Cái này Thái Hành đạo, thật đúng là khó giải quyết a."

Lâm Tiêu cau mày.

Cái này, hắn đuổi bắt lại lâm vào hẻm.

Thật vất vả mới tìm đến mục tiêu không phải Thái Hành đạo, vậy chân chính Thái Hành đạo lại chạy đi nơi nào đâu? Chẳng lẽ muốn lại chờ đối phương ra tay, mới có tin tức sao?

Nhưng đối phương biết mình đang đuổi bắt, sẽ còn tùy tiện ra tay sao?

Hay hoặc là có thể hay không giống lần này một dạng, là đối phương tại giương đông kích tây?

Nghĩ đến nơi này, Lâm Tiêu đau cả đầu.

Bỗng nhiên.

Lăng Phong lời nói tại trong đầu hắn vang lên.

"Một đường hướng bắc, gặp nước mà ngừng, tất có đoạt được. . ."

Lâm Tiêu cười khổ một tiếng, tự giễu nói: "Ta đúng là điên, thế mà dự định tin tưởng một cái thầy bói nói lời."

"Thiên hộ, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Hướng bắc!"

"Hướng bắc? Vì cái gì?"

"Nam nhân trực giác!"

"A. . ." Thủ hạ đều sửng sốt, dựa vào trực giác? Cái này có thể thành sao?.

---

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (1)

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (1)

Lăng Phong chỉ bảo xong Lâm Tiêu về sau, tại trong thành trì nghe ngóng một chút có một không hai trên bảng những cao thủ kia tin tức, sau đó liền một đường hướng phía Vương Đô hướng đi mà đi.

Mà dọc theo con đường này, hắn phát hiện mình cùng Lâm Tiêu phương hướng, đúng là nhất trí  đồng dạng là hướng về nam phương Vương Đô mà đi.

"A, có lẽ còn có thể trên đường gặp được cũng khó nói."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đã biết được thân phận của Lâm Tiêu, biết đối phương tại trong triều đình phân lượng, không chỉ có là Lương Tài bảng bên trên thiên kiêu.

Càng là triều đình từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Vũ Y vệ Thiên hộ.

Có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Vũ Y vệ, chính là triều đình thiết lập, chuyên môn dùng để xử lý đủ loại đại án trọng án cùng với giang hồ sự vụ cơ cấu.

Là triều đình áp chế giang hồ một thanh đao nhọn.

Vũ Y vệ bên trong chức quan chia làm bình thường Vũ Y vệ, Tiểu Kỳ, Tổng Kỳ, Bách hộ, phó Thiên hộ, Thiên hộ, Trấn Phủ sứ, phó chỉ huy sứ, Chỉ Huy sứ.

Có thể làm đến Thiên hộ, đã là vô cùng ghê gớm.

Tại Vũ Y vệ bên trong, gần với rải rác mấy người.

Lăng Phong suy tư một phiên, cảm giác mình cùng cái này Lâm Tiêu, có lẽ còn sẽ có chỗ gặp nhau, hắn một đường lên phía bắc, đi tới Vương Đô.

Vũ vương triều.

Một đầu tuôn trào không ngừng đại giang bên trên, này sông tên gọi Thanh Long giang, chính là Vũ vương triều bên trong đệ nhất đại giang  liên tiếp Vũ vương triều bên trong các quận, chính là giao thông, thương nghiệp buôn bán chi yếu nói, Vũ vương triều phát triển liền là từ nơi này Thanh Long giang bắt đầu.

Vì vậy Thanh Long giang cũng được xưng là mẫu thân của Vũ vương triều sông.

Bây giờ trên mặt sông, một chiếc thuyền lớn đang ở đi.

Thuyền này rất lớn, đầu đuôi gần hai trăm trượng, trên thuyền lầu các san sát, bị chia làm ba tầng, trong đó tầng cao nhất càng là vàng son lộng lẫy, trên cơ bản đều là Vũ vương triều quan to hiển quý, giờ phút này đang ngồi lấy trước thuyền hướng Vương Đô.

Boong thuyền.

Một cái cầm lấy thiết khẩu trực đoạn lá cờ thanh niên đang ở bày quầy bán hàng.

Mấy người chú ý tới cái này người, cũng không khỏi đến khuôn mặt cổ quái.

"Này Phi Vũ trường thuyền là chuyện gì xảy ra? Làm sao nhường một cái bày quầy bán hàng coi bói gia hỏa trèo lên lên thuyền, hơn nữa còn là tại đây tầng thứ ba?"

"Nghe nói cái này người cứu được Tư Đồ gia tiểu thiếu gia."

"Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, vị kia Vũ vương triều bốn đại hoàn khố một trong Tư Đồ Tiểu Khang? Hắn làm sao cùng này giang hồ thầy tướng dính líu quan hệ đâu?"

Mọi người khe khẽ bàn luận lấy.

Tư Đồ gia, Vũ vương triều bên trong đệ nhất thế gia, phú khả địch quốc, sản nghiệp trải rộng Vũ vương triều các nơi, mà Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, tên gọi Tư Đồ Tiểu Khang, lại là bất học vô thuật, cả ngày tầm hoa vấn liễu, uống rượu mua vui.

Văn không được, võ chẳng phải.

Dựa theo hắn lại nói, chính mình Tư Đồ gia lớn như vậy gia nghiệp, mười cái chính mình cũng bại không chỉ, chính mình hưởng thụ một chút làm sao vậy?

Người sống một đời, chính là muốn tận hưởng lạc thú trước mắt.

Thế là bị liệt là Vũ vương triều bốn đại hoàn khố một trong.

Theo một phương diện khác giảng, thanh danh cũng không thể so võ bảng bên trên người kém.

Mọi người nghị luận lúc.

Một cái thân mặc cẩm y, khoác lên áo lông chồn, bên cạnh đi theo một người thị vệ nam tử hướng phía Lăng Phong đi tới, thấy hắn, mọi người tiếng nghị luận nhỏ đi rất nhiều.

Người tới chính là bọn hắn nghị luận Tư Đồ Tiểu Khang.

Chính chủ tới, bọn hắn tổng không tốt ngay trước mặt người ta nói xấu.

Dù sao Tư Đồ gia năng lượng không nhỏ, bọn hắn đắc tội không nổi.

"Lăng tiên sinh, này boong thuyền gió lớn, vì sao không trở về nhà nghỉ ngơi?"

Tư Đồ Tiểu Khang đi đến Lăng Phong trước mặt nói ra.

Trong lời nói mang theo vài phần cung kính. Bên cạnh mấy người thấy thế, trong mắt hiện ra dị sắc, nhìn thẳng vào lên Lăng Phong.

Tư Đồ Tiểu Khang mặc dù là hoàn khố, nhưng cũng là Vũ vương triều nổi danh nhất, bối cảnh lớn nhất hoàn khố một trong, mà lại chính là bởi vì hoàn khố, có thể làm cho hắn cung cung kính kính đối đãi người, ít càng thêm ít.

Trước mắt cái này thầy bói, chỉ sợ có mấy phần thủ đoạn.

"Không sao, nơi này cảnh sắc không tệ."

Lăng Phong nhìn xem xanh như mới rửa Thanh Long giang mặt, mỉm cười, nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Khang nói: "Trên người ngươi dư độc toàn bộ tiêu tán đi?"

"Đã tiêu tan, nhờ có tiên sinh nhắc nhở, không phải ta này cái mạng nhỏ liền khó giữ được." Tư Đồ Tiểu Khang lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Tư Đồ gia làm Vũ vương triều trước tiên, tự nhiên làm người khác chú ý, nhìn như phong quang, nhưng kì thực đã sớm gây thù chuốc oán vô số.

Không biết bao nhiêu người chờ lấy xem Tư Đồ gia suy sụp, mà hắn làm Tư Đồ gia tiểu thiếu gia, chịu lấy hoàn khố tên, nhưng cũng không cách nào bỏ đi tất cả mọi người địch ý, hai ngày trước liền có người âm thầm hạ độc ý đồ gia hại hắn.

Nếu không phải hắn trên đường gặp được Lăng Phong, tâm huyết dâng trào, tìm đối phương coi bói lời, hiện tại chỉ sợ đã là mạng nhỏ khó đảm bảo.

Hắn cũng là bởi vì này ý thức được, trước mắt này cái trẻ tuổi thầy tướng, hắn thủ đoạn bất phàm, thật có biết người đoạn vật, dự đoán cát hung bản sự.

Trong lòng nổi lên lòng kết giao, biết được đối phương muốn đi trước Vương Đô, vì vậy mời đối phương đi vào Phi Vũ trường thuyền bên trên, cực kỳ chiêu đãi.

"A, Tư Đồ huynh, không giới thiệu cho chúng ta một thoáng vị tiên sinh này sao?"

Lúc này, một thanh niên hướng phía Lăng Phong, Tư Đồ Tiểu Khang đi tới.

Người tới đồng dạng là dáng vẻ đường đường, tài trí bất phàm, nhưng trên trán, lại là mang theo vài phần cay nghiệt chi ý.

Thấy hắn, Tư Đồ Tiểu Khang lông mày hơi hơi nhăn lại, "Mộ Dung Vân."

Lăng Phong nghe vậy, cũng tò mò quan sát một chút người tới.

Mộ Dung Vân, Lương Tài bảng bên trên tên thứ chín.

Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ.

Mà này Mộ Dung vương thành, cũng lai lịch không nhỏ, Mộ Dung vương thành mặc dù là một tòa thành, nhưng thành bên trong lại chỉ ở một gia đình, cái kia chính là Mộ Dung gia!

Nghe nói này Mộ Dung gia chính là một quốc gia Vương thị, nhưng quốc gia kia cùng một cái khác quốc gia phát sinh chiến tranh, cuối cùng hủy diệt.

Mộ Dung gia tiên tổ chạy trốn tới Vũ vương triều, cùng Vũ vương triều Hoàng Đế làm một vụ giao dịch, muốn một tòa thành làm đất phong.

Liền là bây giờ Mộ Dung vương thành.

Đi qua nhiều năm phát triển lớn mạnh, Mộ Dung gia thực lực ngày càng hùng hậu, đương đại Mộ Dung vương thành chi chủ, càng là danh liệt có một không hai bảng thứ ba giáp.

Hắn Thiếu thành chủ tại Lương Tài bảng bên trên cũng là trên bảng nổi danh.

Bất quá giang hồ nghe đồn, này Mộ Dung Vân cùng Tư Đồ gia, tựa hồ có một ít khúc mắc, Lăng Phong thấy Tư Đồ Tiểu Khang đối với này Mộ Dung Vân hiện ra vẻ không kiên nhẫn, như có điều suy nghĩ, xem ra này giang hồ truyền văn, nói không giả.

"Ai bảo gia hỏa này lên thuyền?"

Tư Đồ Tiểu Khang đối bên cạnh một người thị vệ nói ra.

Thị vệ kia sững sờ, sau đó nói: "Thiếu gia, Phi Vũ trường thuyền chính là thương thuyền, chỉ cần có tiền đều có thể lên thuyền, cũng không có quy định người nào không thể lên."

"Ta đây hiện tại liền quy định, về sau này Mộ Dung Vân, không thể lên!"

Tư Đồ Tiểu Khang hừ nhẹ nói.

Mộ Dung Vân lông mi nhảy lên, "Tư Đồ Tiểu Khang, nga Mộ Dung vương thành nhưng không có đắc tội ngươi, ngươi làm như thế, không sợ hư hao chúng ta hai nhà quan hệ?"

"Đừng cho ta chụp mũ, ta nhưng không có nhằm vào Mộ Dung vương thành, ta chẳng qua là tại nhằm vào ngươi mà thôi." Tư Đồ Tiểu Khang nói.

"Ta chính là Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ, ngươi nhằm vào ta, chính là tại nhằm vào Mộ Dung vương thành!" Mộ Dung Vân hờ hững nói.

"Ngươi mặt thật to lớn, một mình ngươi liền có thể đại biểu toàn bộ Mộ Dung vương thành? Lời này đổi lấy ngươi cha tới nói còn tạm được, ngươi còn kém xa lắm đây."

"Tư Đồ Tiểu Khang, đừng ép ta nổi giận."

"Tới a, chả lẽ lại sợ ngươi?"

Tư Đồ Tiểu Khang vén tay áo lên, đem bên cạnh thị vệ đẩy đi ra.

Thị vệ đưa hắn hộ tại sau lưng, đạm mạc nhìn chăm chú lấy Mộ Dung Vân, "Tại hạ Tư Đồ gia Thiết Tân, như Thiếu thành chủ nghĩ chỉ bảo một ít, tại hạ phụng bồi."

"Thiết Tân. . . Từng danh chấn Nam Phong bốn quận Tông Sư Thiết Tân. . . Tư Đồ gia thật đúng là tài lực hùng hậu a, liền Tông Sư đều cam tâm vì đó bán mạng

Mộ Dung Vân cười nhạo nói. Nhưng hắn tự hỏi không phải đối phương đối thủ, cho nên không có ra tay.

Mà là nhìn về phía một bên một mực tại xem trò vui Lăng Phong, "Vị tiên sinh này có thể được Tư Đồ gia coi trọng, nghĩ đến có mấy phần bản sự, không bằng vì ta tính một thoáng gần nhất vận thế như thế nào, như tính đúng, có trọng thưởng, nhưng nếu tính sai. . .

Ta cuộc đời ghét nhất giang hồ phiến tử, như tiên sinh tính sai, cũng.

---

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (2)

Chương 148: Tư Đồ Tiểu Khang, Lâm Tiêu bắt lấy Thái Hành đạo (2)

đừng trách tại hạ kiếm hạ không lưu tình!"

Hắn đem trường kiếm trong tay đập vào Lăng Phong trên mặt bàn, thanh kiếm kia hết sức hoa lệ, trên vỏ kiếm còn khảm nạm lấy mấy khỏa bảo thạch.

"Đoán mệnh có khả năng, nhưng tại hạ có cái quy củ, đoán mệnh trước đó, trước đứng yên kim." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cầm lấy đi." Mộ Dung Vân xuất ra một thỏi vàng thỏi.

Nhưng Lăng Phong lắc đầu, "Nếu là vì người bình thường đoán mệnh, này một thỏi kim làm sao cũng đủ rồi, có thể Thiếu thành chủ, như thế nào người bình thường đâu?

Này một thỏi kim, chưa đủ!

Ta muốn ít trong tay thành chủ thanh kiếm này làm tiền đặt cọc, như thế nào?"

Lời vừa nói ra, Mộ Dung Vân sắc mặt đã có chút âm lạnh xuống, "Các hạ nhưng biết, ta thanh kiếm này, giá trị bao nhiêu?"

"Hẳn là rất quý a." Lăng Phong mỉm cười nói.

"Này kiếm danh gọi 【  Hàn Tinh 】 chính là biển sâu hàn thiết chế tạo mà thành, thiên hạ binh khí chia làm lục phẩm, hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, Huyền phẩm, địa phẩm, Thiên phẩm! Mà này kiếm, chính vị nhóm địa phẩm, khoảng cách Thiên phẩm cũng chỉ có nửa bước!

Tại Vũ vương triều, có thể thắng được thanh kiếm này, không cao hơn mười chuôi.

Giá trị vạn kim đều không đủ dùng cân nhắc, ngươi mong muốn để cho ta dùng thanh kiếm này làm tiền đặt cọc, ngươi không cảm thấy có chút thiên phương dạ đàm sao?

Hay hoặc là nói, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Mộ Dung Vân chậm rãi nói ra.

Lăng Phong cười nói: "Không được thì thôi, ta không miễn cưỡng."

"A, tìm người đoán mệnh, lại cấp không nổi tiền đặt cọc, thật tốt cười."

Một bên Tư Đồ Tiểu Khang nắm lấy cơ hội, châm chọc khiêu khích.

Hắn, nhường Mộ Dung Vân trong mắt hiện ra vẻ lạnh lùng.

Tăng thêm tại dưới con mắt mọi người, hắn cảm giác mình có chút mất mặt.

Hắn suy tư một chút, ngược lại hắn nói qua, như Lăng Phong tính không cho phép, chính mình liền không tha cho hắn, mà đối phương tính được có đúng hay không, còn không phải mình định đoạt?

Chỉ cần đến lúc đó mặc kệ đối phương nói cái gì, chính mình một mực chắc chắn đối phương là tại nói hươu nói vượn, thanh kiếm này tùy thời đều có thể cầm về.

Chính mình lại trả đũa Lăng Phong một phiên, gián tiếp cho Tư Đồ Tiểu Khang một bài học, cũng tính mở mày mở mặt.

Nghĩ đến nơi này, hắn cầm trong tay Hàn Tinh hướng phía Lăng Phong phương hướng đẩy, lạnh lùng nói ra: "Tiền đặt cọc ở đây, hi vọng ngươi có thể trong lời có ý sâu xa."

Lăng Phong cầm qua kiếm quan sát một phiên, sau đó đối Mộ Dung Vân nói: "Ta chỉ có một câu đưa tặng, các hạ gần đây có họa sát thân."

"Liền này?"

"Đúng." Lăng Phong gật gật đầu.

"Nói hươu nói vượn! !"

Mộ Dung Vân vỗ bàn đứng dậy, "Quả nhiên là giang hồ phiến tử, ta đường đường Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ, ai dám vô duyên vô cớ đối phó ta? Lại nói, ta gần đây cũng không có cùng người kết thù, từ đâu tới họa sát thân?"

Những người còn lại cũng đều là hai mặt nhìn nhau.

Họa sát thân?

Lời này thuật nghe thật giống là giang hồ phiến tử thường dùng.

Chẳng lẽ này Tư Đồ gia tiểu thiếu gia thật bị người lừa?

Bất quá cũng thế, ai có thể hi vọng một cái hoàn khố có cái gì nhãn lực đâu?

Mọi người thất vọng nhìn xem Lăng Phong.

Còn tưởng rằng đối phương có thể có mấy phần không giống nhau thủ đoạn đây.

Đối mặt chấn nộ Mộ Dung Vân, Lăng Phong mỉm cười, không kinh hoảng chút nào thất thố, chẳng qua là sau khi đứng dậy lui hai bước.

Mộ Dung Vân cười lạnh nói: "Nghĩ đi rồi sao? Không có cửa đâu!"

Bỗng nhiên.

Phi Vũ trường thuyền chấn động lắc lư.

Thanh Long trên mặt sông, một đoàn sóng nước bỗng nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh theo trên mặt sông vọt lên, nương theo lấy đầy trời hơi nước, thân ảnh kia hướng phía Mộ Dung Vân đánh tới, trên thân bộc phát ra một cỗ bàng bạc chân khí. Mộ Dung Vân quá sợ hãi, đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến cho hắn theo bản năng mong muốn rút kiếm đối địch, có thể vươn hướng bên hông tay lại rơi cái không, này mới đột nhiên lấy lại tinh thần, chính mình kiếm, cho Lăng Phong làm tiền đặt cọc.

Người tới thực lực không thể coi thường, mà hắn một thân thực lực, hơn phân nửa đều tại trên thân kiếm mặt, lúc này trong tay không có kiếm, lúc này ăn thua thiệt.

Tay không đối địch mấy hiệp về sau, bị đối phương bắt lấy sơ hở, vỗ trúng ngực, một ngụm máu nhịn không được phun ra, lảo đảo rút lui mấy bước.

Thật đúng là họa sát thân a. . . .

Mọi người khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong, này người tính được thật chuẩn.

Lại nhìn tình hình chiến đấu, Mộ Dung Vân bị kích thương về sau, người kia nhưng không có hạ sát thủ, mà là thân hình như quỷ mị, tốc độ cao lách mình đi vào đối phương sau lưng lấy ra một cây ngân châm đâm vào cổ đối phương lên.

Còn muốn phản kháng Mộ Dung Vân chỉ cảm thấy toàn thân bắt đầu không có sức lực.

"Đây là. . . Phong Huyết châm!"

Tư Đồ Tiểu Khang bên người Tông Sư Thiết Tân có chút ngoài ý muốn.

"Cái gì là Phong Huyết châm?"

Tư Đồ Tiểu Khang tò mò hỏi.

"Là một loại có khả năng phong bế võ giả khí huyết ngân châm, trúng này châm nhường sẽ toàn thân vô lực, một thân công thể khó mà phát huy ra ba thành, nghe nói chính là thái hành cự trộm độc môn võ học." Thiết Tân giải thích nói.

Mọi người lại nhìn về phía cái kia cưỡng ép Mộ Dung Vân người, tuổi chừng bốn mươi tuổi, thân hình thon dài, trên mặt mang theo một cái nghiền ngẫm vô lễ nụ cười.

Mà lúc này trên mặt sông, lại vọt lên mấy người.

Mấy người kia đều là thân mang màu lót đen viền vàng vũ văn áo dài, bên hông treo đao.

"Là. . . Vũ Y vệ!"

"Vũ Y vệ người tới, bọn hắn đang đuổi bắt này Thái Hành đạo sao?"

"Các ngươi xem, cái kia người cầm đầu, có chút quen mặt."

"Là hắn. . . Vũ Y vệ Thiên hộ Lâm Tiêu!"

Mọi người nhỏ giọng nghị luận.

Mà Lâm Tiêu tầm mắt lạnh lẽo như băng, nhìn chằm chằm cưỡng ép Mộ Dung Vân nam tử trung niên nói: "Thái Hành đạo, ngươi đã không đường có thể đi, thúc thủ chịu trói!"

"A, nghĩ hay lắm! Các ngươi xem trước một chút trong tay của ta người kia là ai, Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ Mộ Dung Vân, các ngươi nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, ta liền một châm đâm vào hắn tử huyệt bên trên, đến lúc đó, ta xem các ngươi làm sao cùng Mộ Dung vương thành bàn giao."

Lâm Tiêu nhướng mày.

Mộ Dung vương thành mặc dù thế lớn, nhưng so với triều đình còn không tính là gì, chân chính phiền toái chính là Mộ Dung vương thành chi chủ Mộ Dung Long Hải.

Có một không hai bảng thứ ba giáp!

Vang danh thiên hạ Vô Thượng Tông Sư!

Nếu là bởi vì Vũ Y vệ đuổi bắt Thái Hành đạo mà hại chết Mộ Dung Vân, cái kia mong muốn trấn an Mộ Dung Long Hải lửa giận cũng không dễ dàng.

Không thể nói trước hắn cái này Thiên hộ đều muốn bị liên lụy.

Nhẹ thì bị miễn đi Thiên hộ chức vụ, này nặng thì. . .

Bị một vị nổi giận Vô Thượng Tông Sư đánh chết.

"Thái Hành đạo, nói thực ra, ngươi mặc dù ở các nơi phạm phải không ít bản án, nhưng tối đa cũng liền là bị giam tiến vào ta Vũ Y vệ đại lao.

Có thể ngươi như giết Mộ Dung Vân, vậy chúng ta có lẽ sẽ bị liên lụy, có thể là ngươi tất nhiên sẽ bị Mộ Dung Long Hải giết chết, ngươi suy nghĩ thật kỹ đi.

Lâm Tiêu từ tốn nói.

Thái Hành đạo ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng lập tức cười nói: "A, ngươi cho rằng ta sẽ tuỳ tiện tin tưởng lời của ngươi?

Liền ta phạm vào những cái kia bản án, đầy đủ ta bị cả đời giam cầm, cùng hắn đợi tại ngươi Vũ Y vệ trong đại lao không thấy ánh mặt trời, ta tình nguyện cược một lần!

Liền cược ngươi Vũ Y vệ sẽ kiêng kị Mộ Dung Long Hải, để cho ta rời đi.

Liền cược ta coi như không cẩn thận giết chết này Mộ Dung Vân, có thể thiên hạ này to lớn, Mộ Dung Long Hải cũng không nhất định tìm được ta!"

"Ngây thơ, Mộ Dung Long Hải tìm không thấy ngươi, chẳng lẽ ta Vũ Y vệ còn tìm không thấy ngươi sao? Ta có thể tìm ngươi một lần, liền có thể tìm tới ngươi lần thứ hai lần thứ ba!"

"Ta đích xác không biết ngươi là làm sao biết hành tung của ta, nhưng bất kể như thế nào, hôm nay ta không có khả năng thúc thủ chịu trói, ngươi đừng phí lời  bên kia cái kia Tư Đồ gia hoàn khố, đi chuẩn bị cho ta một chiếc thuyền nhỏ.

Không phải ta tại đây Phi Vũ trường thuyền bên trên giết Mộ Dung Vân, các ngươi Tư Đồ gia chỉ sợ cũng phải bị Vô Thượng Tông Sư lửa giận dính líu." Thái Hành đạo nhìn về phía Tư Đồ Tiểu Khang nói.

Nhưng đối phương nhún vai, nói: "Không quan trọng, ngươi muốn giết cứ giết, ngược lại ta không tin Mộ Dung vương thành sẽ bởi vì việc này cùng ta Tư Đồ gia khai chiến, cùng lắm thì, ta đi một chuyến Thiên Tiên tông, cầu tỷ tỷ của ta hỗ trợ."

Tư Đồ Tiểu Khang tỷ tỷ.

Tư Đồ Ngọc Nhi.

Lương Tài bảng thứ ba.

Đồng thời cũng là có một không hai đầu bảng giáp, Thiên Tiên tông Tông chủ Nam Cung Miểu đệ tử.

Hắn như ra tay, coi như là Mộ Dung Long Hải cũng không thể tránh được.

Nghĩ đến nơi này.

Thái Hành đạo không khỏi một hồi tức giận vô cùng, "Tiểu tử, ngươi thật không quan tâm cái tênnày chết sống? Coi như là có Nam Cung Miểu chỗ dựa, có thể êm đẹp đắc tội một cái Vô Thượng Tông Sư, đối với các ngươi Tư Đồ gia tới nói cũng là được không bù mất a!"

"Há, sau đó thì sao? Lại nói ngươi có muốn hay không giết, muốn giết nhanh lên."

Tư Đồ Tiểu Khang vẫn như cũ là một bộ không sợ hãi dáng vẻ.

"Ta cũng chỉ muốn một chiếc thuyền nhỏ mà thôi."

"Không cho."

"Cùng lắm thì ta mua."

"Không bán."

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

"Ta liền muốn nhìn ngươi động thủ giết người."

Tư Đồ Tiểu Khang trên mặt thậm chí còn lộ ra một chút chờ mong.

Đừng nói Thái Hành đạo, bị cưỡng ép Mộ Dung Vân tại thời khắc này cũng là khóc không ra nước mắt, tức đến nổ phổi nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, "Tư Đồ Tiểu Khang, ta như chết rồi, phụ thân ta, còn có ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

"Loại kia ngươi biến thành quỷ lại nói."

"Hỗn trướng."

"Uy, ngươi đến cùng giết hay không a."

Tư Đồ Tiểu Khang tiếp tục xem Thái Hành đạo hỏi.

Mà Thái Hành đạo trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, chớ nhìn hắn mới vừa nói đến không sợ hãi chút nào, có thể trên thực tế, nội tâm của hắn cũng là sợ hãi.

Đây chính là Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ a.

Thật giết, cái kia Lâm Tiêu đám người liền không cố kỵ nữa, chính mình đại khái suất cũng sẽ bị bắt, coi như thực sự chạy trốn. . .

Trên đời này có mấy cái có thể tiếp nhận một vị Vô Thượng Tông Sư lửa giận đâu?

Ít nhất hắn là không chịu nổi.

Phải chết.

Cái này Tư Đồ Tiểu Khang làm sao lại như thế không phối hợp a!

"Ngươi đến cùng giết hay không!"

Lúc này, Tư Đồ Tiểu Khang quát lên một tiếng lớn.

Nguyên bản liền đang xoắn xuýt giãy dụa Thái Hành đạo bị giật nảy mình, ngay tại hắn phân thần thời điểm, một đạo chỉ kình đột nhiên phá không mà ra, đánh về phía hắn thủ đoạn.

Hắn thủ đoạn tuôn ra một đoàn sương máu, ngân châm rớt xuống đất, mà vận sức chờ phát động Lâm Tiêu cũng đột nhiên ra tay, giống như như lôi đình liền xông ra ngoài.

"Phải chết!"

Thái Hành đạo đem Mộ Dung Vân đẩy đi ra, sau đó tốc độ toàn bộ triển khai, hướng phía mặt sông phi tốc lao đi, muốn chạy trốn.

Có thể Lâm Tiêu đám người đã sớm đoán chắc hắn chạy trốn con đường, còn lại mấy cái Vũ Y vệ đưa hắn cản lại.

Mà Tư Đồ Tiểu Khang bên cạnh Tông Sư Thiết Tân cũng đồng loạt ra tay hỗ trợ, hắn mười ngón ở giữa có vô hình kình khí lộ ra, sắc bén vô cùng.

Thái Hành đạo căn bản không phải đối thủ, không lâu lắm liền thua trận, bị Lâm Tiêu bắt, lấy ra một viên thuốc bức bách đối phương ăn.

Ăn đan dược về sau, nguyên bản Tiên Thiên hậu kỳ Thái Hành đạo, chân khí phảng phất biến mất một dạng, biến thành một người bình thường.

Lăng Phong ở một bên mắt thấy toàn đi qua, thấy thật khí tiêu tán Thái Hành đạo không khỏi có chút ngoài ý muốn, "Đây là. . . Tán Công hoàn.".

---

Chương 149: Họa trời giáng (1)

Chương 149: Họa trời giáng (1)

Tán Công hoàn, tên như ý nghĩa liền là một loại có khả năng tán đi võ giả chân khí đan dược, mặc dù hiệu quả cũng không là vĩnh cửu, nhưng coi như là Tông Sư cao thủ uống vào đan dược này, một thân chân khí cũng muốn trong khoảng thời gian ngắn tán đến không còn một mảnh.

Đan dược này, Lăng Phong tại trên điển tịch gặp qua.

Nhưng không có đan phương.

Không nghĩ tới tại đây bên trong gặp được.

Xem Vũ Y vệ Lâm Tiêu quen thuộc như vậy dáng vẻ, luôn luôn không phải lần đầu tiên sử dụng Tán Công hoàn, đan dược này, tại Vũ Y vệ khả năng hết sức phổ biến.

"Tán Công hoàn chính là địa phẩm đan dược, mong muốn luyện chế  bình thường Luyện Đan sư đều làm không được, chớ nói chi là đại lượng luyện chế ra, xem ra trong triều đình khả năng có không thua ta Luyện Đan sư?" Lăng Phong sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ.

Bắt lấy Thái Hành đạo về sau, Lâm Tiêu đi đến Thiết Tân trước mặt chắp tay nói: "Đa tạ Thiết Tông Sư tương trợ, nghe đồn Thiết Tông Sư chỉ pháp độc bộ giang hồ, hôm nay thấy một lần quả nhiên là danh bất hư truyền, nhờ có ngươi mới có thể tuỳ tiện chế phục này Thái Hành đạo."

"Lâm Thiên hộ khách khí, này Thái Hành đạo không biết mùi vị, lại dám tại Phi Vũ trường thuyền bên trên gây rối, ta thân là Tư Đồ gia khách khanh, tự nhiên muốn ra tay."

Thiết Tân cười nhạt nói.

"Đáng giận!"

"Tư Đồ Tiểu Khang, ngươi có phải thật vậy hay không mong muốn ta chết!"

Lúc này, tỉnh táo lại Mộ Dung Vân nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, vô cùng phẫn nộ nói, hắn bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Kém một chút hắn liền muốn đi gặp Diêm Vương.

Tư Đồ Tiểu Khang nhếch miệng.

"Ngươi hẳn là cảm tạ nga, vừa rồi có thể là ta cứu được ngươi."

Một bên Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng, "Không sai, vừa hạ nếu không phải Tư Đồ thiếu gia phân tán Thái Hành đạo lực chú ý, Thiết Tông Sư cũng không cách nào thuận lợi đắc thủ."

"Hừ, có thể đây cũng quá mạo hiểm."

"Thiếu thành chủ không cần quá lo lắng, phụ thân ngươi có thể là Quan Tuyệt bảng bên trên Vô Thượng Tông Sư, Thái Hành đạo coi như là to gan, cũng không cách nào quyết định thật thương ngươi, khẳng định sẽ lưỡng lự, Tư Đồ thiếu gia chính là bắt lấy điểm này mới dám làm như thế, hiện tại xem ra, quyết định của hắn là đúng.

Bên ngoài đều là Tư Đồ thiếu gia chính là hoàn khố, hôm nay xem ra, bên ngoài nghe đồn quả nhiên không thể tin hết, lần này có thể bắt lấy Thái Hành đạo, còn muốn đa tạ Tư Đồ thiếu gia hỗ trợ." Lâm Tiêu nói xong, cũng hướng Tư Đồ Tiểu Khang nói lời cảm tạ.

Tư Đồ Tiểu Khang khoát tay áo, "Không sao, mặc dù ta ước gì gia hỏa này sớm một chút đi chết, nhưng nơi này dù sao cũng là Phi Vũ trường thuyền, hắn đã mua phiếu lên thuyền, chính là ta Tư Đồ gia khách hàng, ta đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Ai, đáng tiếc.

Này Thái Hành đạo nếu là tại hắn rơi xuống thuyền lại hành động liền tốt."

Hắn không quên cho chính nhà mình Phi Vũ trường thuyền đánh cái quảng cáo, nói đến phần sau trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận, xem ra hắn là thật đáng ghét này Mộ Dung Vân.

"Hừ, nắm ta kiếm trả tới."

Lúc này, Mộ Dung Vân cũng không muốn truy cứu tiếp nữa, mà lại thật muốn truy cứu hắn cũng chân đứng không vững, hôm nay tại đây bên trong mặt mũi mất hết, hắn chỉ nghĩ mau rời khỏi.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong trong tay kiếm, không khỏi có chút nổi nóng.

Vừa rồi nếu là có kiếm nơi tay, coi như là Thái Hành đạo ra tay đánh lén, hắn há lại sẽ dễ dàng như vậy liền bị bắt đâu?

Nói cho cùng, đây đều là cái này không biết theo ở đâu ra thầy bói làm hại.

Lăng Phong cầm lấy kiếm, mỉm cười nói: "Đây chính là ta trả thù lao."

"Đúng a, Lăng tiên sinh giúp ngươi đoán mệnh, nói ngươi có họa sát thân, một chút cũng không có nói sai  ấn trước ngươi nói, thanh kiếm này về tiên sinh, vẫn là nói đường đường Mộ Dung vương thành Thiếu thành chủ muốn nói không giữ lời?"

Một bên Tư Đồ Tiểu Khang có cơ hội bỏ đá xuống giếng, từ sẽ không bỏ qua.

"Lăng tiên sinh. . ."

Lâm Tiêu nhìn về phía Lăng Phong, hai mắt tỏa sáng, vội vàng đi tới, chắp tay hành lễ, "Không nghĩ tới Lăng tiên sinh cũng trên thuyền, tiên sinh quả nhiên thần cơ diệu toán.

Tại hạ theo tiên sinh nói, một đường lên phía bắc, gặp nước mà ngừng, cuối cùng tại đây Thanh Long giang bên trên bắt được này Thái Hành đạo."

Mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Nhìn xem Lăng Phong ánh mắt toát ra một tia kính sợ.

Đối phương xem ra thật không phải là cái gì giang hồ phiến tử.

Cho võ bảng Lương Tài bảng bên trên hai cái thiên kiêu đoán mệnh, hơn nữa còn đều tính đúng rồi.

"Đối phương thật đúng là thiết khẩu trực đoạn a."

"Xem ra tìm thời khắc, ta cũng muốn đi tìm hắn tính toán."

Đối mặt Lâm Tiêu nói lời cảm tạ, Lăng Phong khoát tay áo, "Đại nhân khách khí, ngươi cho ta vàng thỏi, ta tự nhiên vì ngươi chỉ bảo sai lầm."

"Bất kể nói thế nào, tiên sinh trợ giúp, tại hạ không dám quên, đúng, hiện tại ngồi này Phi Vũ trường thuyền, có thể là cũng muốn đi trước Vương Đô?"

"Đúng vậy."

"Vậy thì tốt quá  chờ đến Vương Đô, không bằng nhường tại hạ một tận tình địa chủ, thật tốt chiêu đãi tiên sinh như thế nào?" Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng nói.

Lăng Phong nghe vậy, lộ ra một tia trầm ngâm, "Vậy liền nói không ngừng."

Hắn không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn đang muốn mượn Lâm Tiêu, liên lụy triều đình đường dây này.

Vũ vương triều là này Thần Châu đại địa số một số hai đỉnh tiêm vương triều, nội tình hùng hậu, mặc dù phía trên có mấy cái võ đạo đại tông đè ép, nhưng triều đình năng lượng cũng là không thể khinh thường, mạng lưới quan hệ, mạng lưới tình báo, đều là đỉnh tiêm.

Cùng triều đình tạo mối quan hệ.

Có lẽ đối với mình có chỗ trợ giúp.

Mặt khác, hắn cũng muốn mượn triều đình lực lượng, tới giúp mình tìm kiếm một chút tài nguyên, tỉ như chính mình đạt được Thiên phẩm công pháp về sau, tu hành lúc muốn thỏa mãn các loại điều kiện, đủ loại tài nguyên, hắn đều có thể nhường triều đình hỗ trợ tìm.

"Chỗ nào, tiên sinh nể mặt, đã là vinh hạnh của ta."

Lâm Tiêu cười nhạt một tiếng.

Hắn đối với Lăng Phong cũng rất tò mò, mặc dù đối phương bây giờ còn chưa có thể hiện ra nhiều ít tu vi võ đạo, nhưng vẻn vẹn là thiết khẩu trực đoạn bốn chữ, cũng đủ để cho bất luận cái gì người coi trọng, tăng thêm triều đình cũng rộng nạp đủ loại kỳ nhân dị sự.

Hắn thấy, Lăng Phong nếu có thể vì triều đình hiệu lực, liền không thể tốt hơn.

Trong lòng hai người, đều mang tâm tư.

Mấy ngày sau.

Phi Vũ trường thuyền, đến Vương Đô bến tàu.

Mà trong khoảng thời gian này, cái kia Mộ Dung Vân cũng không có lại đi tìm Lăng Phong muốn kiếm, rơi xuống thuyền về sau, chẳng qua là trừng mắt liếc hắn một cái.

Phảng phất tại nói lần này sự tình, hắn sẽ nhớ kỹ.

Lăng Phong cũng là không có để ở trong lòng.

Hoặc là nói, đối phương nếu có thể giúp hắn nắm vị kia Mộ Dung vương thành Vô Thượng Tông Sư dẫn tới, vậy liền không thể tốt hơn.

Thân là Vô Thượng Tông Sư, trong tay đối phương khẳng định có Thiên phẩm công pháp a?

Mặc kệ là muốn cùng đối phương trao đổi, vẫn là đánh đối phương một chầu, bức bách đối phương giao ra, đều phải trước tiên gặp mặt lại nói.

"Lăng tiên sinh, ta tại Vương Đô còn có một số sự tình muốn làm, liền không cùng tiên sinh đồng hành, nếu là rảnh rỗi, lại đi thăm viếng tiên sinh."

Tư Đồ Tiểu Khang hướng Lăng Phong cười nói.

"Dọc theo con đường này làm phiền Tư Đồ thiếu gia trông nom, xin từ biệt."

"Gặp lại."

Nhìn xem Tư Đồ Tiểu Khang, Mộ Dung Vân bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu không khỏi như có điều suy nghĩ, "Hai người này, làm sao lại tới Vương Đô đâu?"

Thân là Vũ Y vệ, hắn làm qua yếu án đại án vô số.

Đối với một chút sự kiện lớn đều có bén nhạy khứu giác.

Tư Đồ Tiểu Khang, thân phận của Mộ Dung Vân đặc thù, mà lại này Phi Vũ trường thuyền phía trên danh môn quyền quý cũng là không ít.

Đều ở thời điểm này tới Vương Đô.

Chuyện này, nhường Lâm Tiêu ngửi được một tia mưa gió nổi lên mùi vị.

"Thôi, trước tiên đem này Thái Hành đạo bắt về phục mệnh đi." Lâm Tiêu mắt nhìn Thái Hành đạo, sau đó hướng Lăng Phong nói: "Tiên sinh, ta trước hết để cho người mang tiên sinh đi Vương Đô khách sạn vào ở, đối đãi ta xử lý xong này Thái Hành đạo sau lại tìm tiên sinh."

"Lâm Thiên hộ tự tiện."

Tiếp lấy Lâm Tiêu nhường một cái Vũ Y vệ lưu lại cùng đi Lăng Phong. Hắn mang theo Thái Hành đạo trở về phục mệnh.

Đêm

Vương Đô trong khách sạn.

Lăng Phong khoanh chân ngồi ở trên giường, thần thức lan tràn đến bốn phương.

Tiến vào Vương Đô về sau, thần thức của hắn liền đã duy trì mở ra trạng thái, dùng hắn bây giờ tu vi, thần thức đã có khả năng quan trắc xung quanh trăm dặm.

Vương Đô không hổ là Vương Đô, dùng cao thủ nhiều như mây để hình dung hào không quá đáng.

Không thể nói Tiên Thiên khắp nơi trên đất, nhưng cũng không ít.

Ít nhất Lăng Phong vào thành về sau, gặp phải Tiên Thiên cũng không dưới mười cái.

Đến mức hoàng cung, hắn còn chưa từng đi, cách quá xa, thần thức mặc dù có.

---

Chương 149: Họa trời giáng (2)

Chương 149: Họa trời giáng (2)

thể quan trắc đạt được, nhưng lại không thế nào rõ ràng.

Vẫn phải càng gần một chút, mới có thể quan trắc đạt được sáng.

Bất quá hắn dùng 【  Vọng Khí Bí Lục 】 nhìn một chút hoàng cung, phát hiện hoàng cung vùng trời long khí quấn quanh, nhưng con rồng này, cũng đã có tuổi xế chiều chi tượng.

Lại chung quanh còn có mấy con rồng nhỏ, nhìn chằm chằm.

Rõ ràng này Vũ vương triều triều cục cũng không rõ ràng.

Chỉ sợ đảng tranh trình độ, so với trước kia Đại Chu chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn nếu muốn lợi dụng triều đình, vì hắn võ đạo cung cấp trợ lực, vậy chỉ sợ là không thể tránh khỏi sẽ bị liên lụy vào vào đảng tranh bên trong.

"Chẳng lẽ. . . Phải giống như trước đó đến đỡ Chu Lâm một dạng, tại đây Vũ vương triều đến đỡ một vị hoàng tử đăng cơ xưng đế sao?"

"Ừm. . . Quá phiền toái, mà lại hao thời hao lực."

"Không bằng, trực tiếp từ nơi này hiện có Hoàng Đế ra tay, tuy có tuổi xế chiều chi tượng nhưng cũng cũng không phải là vô lực hồi thiên, có ta tương trợ, khiến cho hắn lại chống đỡ cái mười năm tám năm, đảo cũng không thành vấn đề, trong khoảng thời gian này, hẳn là đủ dùng."

Lăng Phong thầm nghĩ, hắn cần lợi dụng triều đình.

Chỉ muốn cái này triều đình nghe lời là được.

Đến mức người nào ngồi tại trên ghế rồng, cũng không là khẩn yếu nhất, cùng hắn hao tâm tổn trí phí sức đi đỡ cầm một người, không bằng trực tiếp theo có sẵn vào tay.

Lăng Phong suy tư thời điểm, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng giẫm đạp thanh âm, hắn thần thức khẽ động, lan tràn mà ra.

Phát hiện trong đêm tối, một vệt bóng đen đang ở trên mái hiên thỏa sức đạp, thân pháp cực kỳ cao minh, mà ở sau lưng nàng, còn có mấy người tại đuổi theo.

Bóng đen kia chính là một dạng tướng mạo thanh tú nữ tử, thân pháp mặc dù cao minh, nhưng sau lưng nàng mấy người, cũng đều không phải tầm thường.

Trong đó thậm chí còn có một vị Tông Sư.

Một phiên truy đuổi về sau, chung quy là bị đuổi kịp, giao thủ quá trình bên trong đã rơi vào hạ phong, bị một chưởng vỗ bên trong, theo trên nóc nhà rơi xuống.

Oanh một tiếng.

Lăng Phong ở phòng khách, trần nhà bị tạc ra một cái lỗ thủng lớn.

Mảnh ngói bụi mù bay lượn, nữ tử kia rơi xuống tại phế tích bên trong, nhịn không được một ngụm máu phun ra, vẻ mặt trắng bệch, đã bị thương không nhẹ.

Lăng Phong nhìn xem đỉnh đầu vung vãi ánh trăng, không khỏi lặng lẽ một hồi.

Cái này chẳng lẽ liền là họa trời giáng?

Nữ tử kia cũng phát hiện Lăng Phong, lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Còn không mau đi!"

Ân

Mặc dù ánh mắt có chút lạnh, ngữ khí có chút xông.

Nhưng đối phương là muốn cho chính mình mau rời khỏi, rời xa nguy hiểm ý tứ.

Ít nhất người còn trách tốt rồi.

Mấy đạo thân ảnh hạ xuống, đem nữ tử bao vây, nhờ ánh trăng  có thể thấy rõ ràng mấy người kia diện mạo, đều là thân mang trường bào màu đen, trên mặt mang theo một tấm mặt nạ màu đỏ ngòm, xem bộ dáng là xuất từ cùng một tổ chức.

"Tạ Đình, giao ra Tiên Nhân thư! Chúng ta có khả năng buông tha ngươi!"

Một người cầm đầu huyết diện nhân thản nhiên nói.

Hắn cũng là huyết diện nhân ở trong thực lực cao nhất, đã đi đến Tông Sư cảnh.

Tạ Đình. . . .

Lương Tài bảng hạng mười.

Lăng Phong hơi ngoài ý muốn.

Này mấy ngày ngắn ngủi, chính mình liền gặp được ba cái Lương Tài bảng bên trên người.

Tiên Nhân thư?

Lại là vật gì?

Nhưng có thể cùng tiên nhân dính líu quan hệ, nhường một vị Tông Sư không tiếc bốc lên đắc tội Thần Kiếm sơn trang nguy hiểm, ra tay cướp đoạt, hẳn là không tầm thường bảo vật.

"Ta nói, Tiên Nhân thư không tại trên người của ta, các ngươi không tin, ta đây cũng không có cách nào." Tạ Đình xóa đi máu trên khóe miệng nói.

"Còn tại mạnh miệng? Âu Dương Thương chết trước đó tiếp xúc qua người, chỉ có ngươi một cái, tiên nhân kia sách không ở trên thân thể ngươi, còn có thể trong tay ai? Tốt nhất đem hắn giao ra, bằng không coi như ngươi là thần kiếm trang chủ nữ nhi, ta Huyết Vũ lâu cũng sẽ không khách khí." Huyết diện nhân lạnh lùng nói ra.

"Ngươi Huyết Vũ lâu tại Vũ vương triều bên trong làm xằng làm bậy nhiều năm như vậy, liền hoàng tử cũng dám giết, các ngươi không sợ ta Thần Kiếm sơn trang, ta tự nhiên rõ ràng, nhưng ta vẫn là câu nói kia, Tiên Nhân thư, không tại trên người của ta!"

"Ngươi đem quần áo thoát sạch sẽ, để cho ta xem."

"Ngươi, vô sỉ!"

Tạ Đình tức giận đến sắc mặt đỏ lên.

Chính mình một cái nữ hài tử, để cho nàng trước mặt nhiều người như vậy trước nắm quần áo thoát sạch sẽ, loại sự tình này, làm sao có thể làm được?

"Vậy cũng đừng trách chúng ta động thủ."

Mấy cái huyết diện nhân đem muốn xuất thủ thời điểm.

Bên cạnh một mực xem trò vui Lăng Phong mở miệng, thản nhiên nói: "Vài vị, nơi này là chỗ ta ở, các ngươi như thế xông tới, còn nắm trần nhà cho xuyên phá, tiệm này nhà truy cứu tới, các ngươi đến bồi thường tiền."

"Này người ai vậy?"

"Tựa hồ là khách sạn này bên trong ở khách?"

"Thấy chúng ta Huyết Vũ lâu, còn không chạy? Chẳng lẽ có lai lịch gì?"

Máu mặt người đưa mắt nhìn nhau, người cầm đầu đạm mạc nhìn thoáng qua Lăng Phong, "Không biết mùi vị tuổi trẻ hậu sinh khí, giết."

Vù

Một người hướng phía Lăng Phong nhào tới.

Nhưng còn chưa chờ hắn tiếp cận Lăng Phong, một đạo lẫm liệt kiếm khí cũng đã đem đầu hắn cho cắt xuống, thi thể không đầu trực tiếp cắm ở Lăng Phong trước mặt.

Một màn này nhường huyết diện nhân nhóm con ngươi co rụt lại, lập tức như lâm đại địch.

Dồn dập lùi lại mấy bước, ngưng trọng nhìn xem Lăng Phong.

"Thấy hắn ra tay rồi sao?"

"Không có! Chuyện gì xảy ra?"

"Chớ tới gần hắn."

Một cái huyết diện nhân lấy ra một thanh phi tiêu, hướng Lăng Phong ném mạnh mà đi.

Phi tiêu lực đạo cực lớn, đủ để đánh xuyên thép tấm.

Nhưng lại bị Lăng Phong trên thân thấu thể mà ra cương khí cản lại.

"Là Tông Sư!"

"Thật trẻ tuổi Tông Sư!"

Cầm đầu huyết diện nhân lập tức coi trọng hơn Lăng Phong, nói ra: "Vị bằng hữu này, chúng ta Huyết Diện lâu làm việc, còn xin ngươi đi đầu tránh lui  chờ làm xong việc, chúng ta lại mời bằng hữu uống rượu, thuận tiện giải quyết khách sạn vấn đề bồi thường như thế nào?"

"Bây giờ không phải là bồi không vấn đề bồi thường, là các ngươi. . . Muốn thế nào chạy trối chết vấn đề." Lăng Phong u u nói.

Giết

Một tiếng quát nhẹ, huyết diện nhân lại lần nữa ra tay, theo Lăng Phong các ngõ ngách công tới, trong nháy mắt liền đan dệt ra một mảnh sát võng.

Mà này tờ sát võng bên trong, khẩn yếu nhất bộ phận chính là Huyết Diện Tông Sư.

Trường kiếm trong tay của hắn như độc xà lè lưỡi đâm ra, phía trên lộ ra lẫm liệt kiếm cương, tăng thêm mặt khác huyết diện nhân phối hợp.

Trong lúc nhất thời khiến cho Lăng Phong quanh thân bị lạnh lẽo sát khí bao phủ, không đường thối lui."A, tự tìm đường chết. . ."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng, kiếm chỉ trên không trung thuấn di.

Kiếm khí theo đầu ngón tay phun ra.

Tinh chuẩn mà xảo diệu rơi vào mấy cái huyết diện nhân trên thân, đem thân thể của bọn hắn xỏ xuyên qua, khiến cho này tờ sát võng tuỳ tiện bị xé nứt.

Cuối cùng nhất chỉ, hắn điểm tại cái kia Huyết Diện Tông Sư trên trường kiếm.

Trong tay đối phương trường kiếm âm vang một tiếng bị đánh bay ra ngoài!

"Rời đi!"

Huyết Diện Tông Sư lúc này thân hình nhanh lùi lại.

Đã thấy Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, đối phương rơi xuống thanh kiếm kia còn có còn lại mấy cái huyết diện nhân binh khí bị hắn điều khiển, như sao băng bắn ra, từ phía sau đánh xuyên Huyết Diện Tông Sư cánh tay, đùi, phần bụng. . .

Đối phương mình đầy thương tích tê liệt ngã trên mặt đất, hấp hối.

"Huyết Vũ lâu, sẽ không bỏ qua ngươi."

Ồ

Lăng Phong không có phản ứng gì, trực tiếp bắn ra một đạo kiếm khí, muốn đối phương tính mệnh, mà một bên Tạ Đình đã thấy có chút tim đập nhanh.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đem mấy cái Huyết Vũ lâu sát thủ tinh nhuệ, trong đó còn bao gồm một cái Tông Sư cho tuỳ tiện đánh giết, thực lực này thật đáng sợ.

Chẳng lẽ là đủ để leo lên Quan Tuyệt bảng Đại Tông Sư?

Nhưng như thế tuổi trẻ Đại Tông Sư. . . Khả năng sao?

Ít nhất nàng vẫn chưa từng nghe nói.

"Đa tạ vị bằng hữu này xuất thủ tương trợ."

Tạ Đình vội vàng nói tạ.

"Không cần cám ơn quá sớm, ta xuất thủ cứu ngươi, tự nhiên cũng là đối cái kia cái gọi là Tiên Nhân thư cảm thấy hứng thú, ngươi không ngại trước nói cho ta một chút cuốn sách này còn có Huyết Vũ lâu sự tình." Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Tạ Đình mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, "Các hạ không biết Huyết Vũ lâu?"

"Tại hạ cũng không phải là Vũ vương triều người, mới đến, có rất nhiều sự tình đều còn không phải hiểu rất rõ." Lăng Phong cũng không có giấu diếm tự thân lai lịch.

"Thì ra là thế."

Tạ Đình bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nói: "Huyết Vũ lâu chính là Vũ vương triều một sát thủ tổ chức, là giang hồ hắc đạo bên trong người đứng đầu, chuyên môn làm giết người mua bán.

Bọn hắn lâu chủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, mặc dù bởi vì vấn đề thân phận không ra gì, nhưng lại được công nhận không thua Quan Tuyệt bảng cường giả.

Mấu chốt nhất là, Huyết Vũlâu làm việc không cố kỵ gì.

Bọn hắn tại mười năm trước, thậm chí còn ám sát qua một cái hoàng tử, mà lại bọn hắn còn thành công, bị triều đình đuổi bắt truy sát một quãng thời gian, có thể cho đến tận hôm nay, vẫn tồn tại đến thật tốt, có thể gặp bọn họ thực lực.

Bằng hữu ngươi giết bọn hắn một cái Tông Sư, ta đoán chừng bọn hắn sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, sau đó ngoạn vị đạo: "Ta đắc tội Huyết Vũ lâu, có thể là vì cô nương ngươi a, chẳng lẽ cô nương ngươi muốn ngồi xem mặc kệ?"

"A. . . Cái này. . ."

Tạ Đình cũng cảm thấy đã có đạo lý.

Đối phương là vì cứu mình mới đắc tội Huyết Vũ lâu, mình nếu là đúng đúng phương bỏ mặc, khó tránh khỏi có chút không nói đạo nghĩa.

"Ta chính là Thần Kiếm sơn trang trang chủ nữ nhi, dạng này, bằng hữu ngươi theo ta hồi trở lại Thần Kiếm sơn trang, có phụ thân ta bảo hộ, coi như là Huyết Vũ lâu, cũng tuyệt đối không dám tại trong sơn trang làm khó dễ ngươi." Tạ Đình đề nghị.

"A, ta ngàn dặm xa xôi đi vào Vương Đô, trong thời gian ngắn, cũng không muốn rời đi, đề nghị này, ta không thể nào tiếp thu được."

"Bằng hữu kia muốn làm sao xử lý?"

"Ngươi lưu ở bên cạnh ta bảo hộ ta đi."

"Ngươi chi thực lực, tại trên ta, không cần ta bảo hộ?"

"Ta mặc dù so với ngươi còn mạnh hơn, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, ngươi tu vi cũng không kém, như Huyết Vũ lâu lại lần nữa tìm tới cửa, ngươi cũng giúp được một tay, lại thêm phụ thân ngươi uy danh tại bên ngoài, bọn hắn có lẽ cũng lại bởi vậy kiêng kị một chút, dạng này ta sống sót cơ hội không thì càng cao?" Lăng Phong thản nhiên nói.

"Cũng là có mấy phần đạo lý." Tạ Đình lo lắng lấy."Tốt, quyết định như vậy đi."

Không đợi Tạ Đình nghĩ kỹ, Lăng Phong liền tự mình quyết định, sau đó lại hỏi: "Hiện tại, ngươi lại nói cho ta một chút Tiên Nhân thư sự tình đi.".

---

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (1)

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (1)

Tiên Nhân thư, nghe xong cái tên này, liền biết vật này không tầm thường.

Lăng Phong đối với vật này, hứng thú khá lớn.

Mà Tạ Đình nghe vậy, trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Tiên Nhân thư, tên như ý nghĩa, chính là tiên nhân lưu lại võ đạo điển tịch!"

"Há, Vũ vương triều có tiên?"

"Không biết, nhưng nghe nói tại nhiều năm trước tựa hồ có, nhưng sau này, tiên nhân liền mai danh ẩn tích, chỉ biết là tiên nhân lưu lại một bản Tiên Nhân thư, bên trong ghi lại tiên người tu hành đủ loại võ học, đưa tới toàn bộ giang hồ tranh đấu.

Cướp đoạt quá trình bên trong, Tiên Nhân thư bị chia tách.

Mà nghe nói, hiện tại Quan Tuyệt bảng bên trên chư vị cao thủ, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có tu hành Tiên Nhân thư, nhất là cái kia Quan Tuyệt bảng đầu bảng

Hơn phân nửa Tiên Nhân thư bị hắn đoạt được, từ đó đặt vững hắn Vũ vương triều đệ nhất nhân địa vị, dĩ nhiên, này chút cũng chỉ là ta theo các trưởng bối khẩu bên trong biết được.

Đến mức là thật là giả, ta cũng chưa từng thấy tận mắt. . ."

Tạ Đình êm tai nói.

Mà nàng nói, nhường Lăng Phong càng ngày càng hào hứng dạt dào.

Hắn sờ lên cằm, nói: "Trên người ngươi có Tiên Nhân thư, đúng không?"

"Không có."

Tạ Đình lắc đầu.

Lăng Phong nhìn thật sâu nàng liếc mắt, sau đó tiếp tục hỏi: "Ngươi nếu là không có Tiên Nhân thư, Huyết Vũ lâu vì sao truy sát ngươi?"

"Đoạn thời gian trước, có nghe đồn, Vũ vương triều võ tướng Âu Dương Thương đạt được Tiên Nhân thư, vì vậy đưa tới không ít người, thẳng thắn nói, ta cũng là vì Tiên Nhân thư mà đến, nhưng khi nga chạy tới Âu Dương Thương phủ đệ lúc, hắn đã chết.

Đến mức cái kia trong truyền thuyết Tiên Nhân thư, tung tích không rõ.

Nhưng bởi vì ta cuối cùng xuất hiện tại Âu Dương Thương trong phủ đệ, bị Huyết Vũ lâu người gặp được, bọn hắn liền nghĩ lầm Tiên Nhân thư rơi vào trong tay ta mới truy sát ta."

Tạ Đình vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

Nhìn qua, không giống như là đang nói láo.

Nhưng Lăng Phong lại là mỉm cười, "Như Tiên Nhân thư không trong tay ngươi, cái kia trong tay ngươi kiếm chuôi kiếm bên trong, cất giấu lại là cái gì đâu?"

Một câu, nhường Tạ Đình sắc mặt đại biến, thân thể trong nháy mắt căng thẳng lên.

Nàng nhìn Lăng Phong, con ngươi run nhè nhẹ, "Ngươi là Đại Tông Sư? !"

Chỉ có Đại Tông Sư  có thể không lấy mắt gặp, mà lấy thần xem.

Mới có biện pháp phát giác được nàng cất giấu tại chuôi kiếm bên trong Tiên Nhân thư!

Tại một cái Đại Tông Sư trước mặt nói láo, tàng đồ vật. . .

Này là không thể nào sự tình.

"Ngươi ta lần đầu gặp gỡ, ngươi không tín nhiệm ta, này rất bình thường, ta có thể hiểu được, nhưng ta cứu ngươi một mạng, nói thế nào cũng nên thẳng thắn một điểm đi, hiện tại, thỉnh lặp lại lần nữa ngươi là thế nào cầm tới Tiên Nhân thư."

Lăng Phong mỉm cười nói.

Tạ Đình biết tại một cái Đại Tông Sư trước mặt, chính mình đi không được.

Trầm ngâm một chút về sau, đem sự thật êm tai nói.

"Trên thực tế, Âu Dương Thương chính là phụ thân ta bằng hữu, ta chạy tới Âu Dương gia thời điểm, từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu người, đã bị Huyết Vũ lâu diệt khẩu, chỉ còn lại có Âu Dương Thương một người hấp hối, hắn tại trước khi chết, đem thanh kiếm này cho ta, cũng nói rõ chuôi kiếm bên trong bí mật. . ."

Tạ Đình vừa nói, một bên chuyển động chuôi kiếm.

Đem bên trong một quyển sách nhỏ lấy ra.

Nàng biết, Lăng Phong muốn bắt Tiên Nhân thư, chính mình không hề có lực hoàn thủ, thế là chủ động đưa đến trước mặt đối phương, "Ta hiện tại có khả năng đem vật này cho các hạ, các hạ có khả năng tự động sao chép một phần, nhưng sau đó xin đem vật này đưa ta.

Dù sao thanh kiếm này vẫn là bộ phận này Tiên Nhân thư, chính là phụ thân bằng hữu di vật, nếu như có khả năng, ta muốn đem hắn mang về Thần Kiếm sơn trang."

Lăng Phong cầm qua Tiên Nhân thư nhìn thoáng qua. Tờ thứ nhất bên trên viết bốn chữ lớn.

【  Phi Tiên kiếm quyết 】

Trước mặt hắn cũng theo đó xuất hiện một tấm võ học bảng.

【  Phi Tiên kiếm quyết 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Chém giết Tông Sư ít nhất ba người, dùng Tông Sư chi huyết, thối luyện kiếm ý! Ba: Thiên phẩm kiếm chi tinh túy một phần hoặc địa phẩm kiếm chi tinh túy ba phần! 】

Còn không tính nhiều khó khăn tu hành.

Điều kiện thứ nhất tự nhiên không cần phải nói.

Điều kiện thứ hai, này Vũ vương triều bên trong không thiếu Tông Sư, về sau nếu là có tới cửa tìm phiền toái, tiện tay giết chính là.

Cái điều kiện thứ ba liền lại càng dễ.

Trong tay hắn Thiên phẩm bảo kiếm Hồng Nguyệt lại hoặc là theo cái kia Mộ Dung Vân tay trung được đến địa phẩm bảo kiếm Hàn Tinh, cũng có thể lấy ra luyện hóa kiếm chi tinh túy.

Hồng Nguyệt hắn dự định giữ lại.

Hiện tại còn kém lại tìm hai cái địa phẩm bảo kiếm là được.

Vừa lúc.

Vừa rồi giết người chết kia Huyết Vũ lâu Tông Sư, trong tay kiếm liền là một thanh địa phẩm bảo kiếm, Lăng Phong tiện tay đem hắn thu lại, hiện tại cũng chỉ thiếu kém một thanh.

Nhìn mấy lần 【  Phi Tiên kiếm quyết 】 Lăng Phong đem hắn trả lại Tạ Đình.

Tạ Đình sửng sốt một chút.

Cứ như vậy. . .

Trả lại cho ta?

Không nhìn?

Chẳng lẽ hắn cứ như vậy nhìn mấy lần, sau đó liền tất cả đều nhớ kỹ?

Làm sao có thể.

Vẫn là nói hắn đối này Tiên Nhân thư không có hứng thú?

Đây chính là làm cho cả Vũ vương triều võ giả đều tha thiết ước mơ bảo vật, làm sao lại có người không có hứng thú đâu?

Tạ Đình đối Lăng Phong có chút nhìn không thấu, hỏi: "Các hạ không có ý định sao chép một phần, chính mình tu hành sao?"

"Không cần, này Tiên Nhân thư ngươi liền chính mình lưu lại đi, mặt khác, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cần phải lưu ở bên cạnh ta coi ta bảo tiêu." Lăng Phong nhìn xem Tạ Đình cười nói.

Đối phương im lặng, đây là ngươi tự mình quyết định có được hay không?

Nhưng nghĩ đến đối phương cứu mình, nàng đích xác không có lý do cự tuyệt, có thể nàng còn có nghi hoặc, "Các hạ thực lực trên ta xa, ta lưu tại bên cạnh ngươi, ngược lại sẽ trở thành vướng víu, các hạ vì sao còn muốn lưu ta?"

"Thần Kiếm sơn trang trang chủ nữ nhi. . . Thế nào lại là vướng víu đâu?"

Lăng Phong nghiền ngẫm nói ra.

Tạ Đình nghe vậy, trong lòng đã có một ít hiểu rõ.

Đối phương, mong muốn theo cha mình trên thân đạt được một ít gì.

Mà chính mình, liền là tốt nhất thẻ đánh bạc.

Nghĩ đến nơi này, nội tâm của nàng không khỏi có chút phiền não, vừa mới thoát khỏi Huyết Vũ lâu, vốn cho rằng là được cứu, không nghĩ tới mới ra ổ sói, lại vào miệng cọp a.

Tạ Đình bất đắc dĩ, nhưng ở Lăng Phong trước mặt, nàng nghĩ làm không có cái gì dùng, chỉ có thể trước ngoan ngoãn theo đối phương tới.

"Ta khách sạn a, này này đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra a."

Lúc này khách sạn chưởng quỹ đi đến lâu, nhìn lên trần nhà khóc không ra nước mắt  chờ hắn thấy trên mặt đất Huyết Vũ lâu sát thủ lúc lại đảo hít một hơi lạnh

"Huyết, Huyết Vũ lâu? !"

"Chưởng quỹ yên tâm, vị này là Thần Kiếm sơn trang đại tiểu thư, nàng sẽ bồi thường ngươi hết thảy tổn thất." Lăng Phong hướng chưởng quỹ mỉm cười nói.

Tạ Đình lấy ra vài miếng vàng lá ném cho chưởng quỹ. Chưởng quỹ cầm vàng lá, lại nhìn Tạ Đình, còn có trên mặt đất Huyết Vũ lâu sát thủ thi thể, bất đắc dĩ thở dài.

Biết nơi này chuyện phát sinh, không phải mình có thể liên lụy đi vào.

Cầm bồi thường liền ngoan ngoãn xuống lầu.

Hôm sau.

Lâm Tiêu đi vào khách sạn, tìm được Lăng Phong.

Có thể khi hắn thấy Lăng Phong bên cạnh Tạ Đình lúc, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ khác lạ, "Tạ cô nương, tại sao lại ở đây?"

Thân là Vũ Y vệ Thiên hộ, hắn đối với cao thủ trên giang hồ rõ như lòng bàn tay.

Đương nhiên cũng nhận biết Tạ Đình.

"Ta hiện tại là Lăng tiên sinh bảo tiêu."

Tạ Đình thản nhiên nói.

Cùng đêm qua so sánh, nàng hôm nay tinh khí thần tốt hơn nhiều, thương thế trên người tại Lăng Phong đan dược trợ giúp dưới, đã khôi phục được bảy tám phần.

Cái này khiến nàng đối với Lăng Phong càng tò mò.

Tiện tay một viên thuốc thả trên giang hồ, đều là thiên kim bảo vật khó được.

Đối phương cứ như vậy cho mình dùng?

Thủ bút này, khó tránh khỏi có chút lớn, trên người mình đầu nhập lớn như vậy, đối phương đến tột cùng mong muốn theo cha mình trên thân được cái gì đồ vật?

Nàng quyết định lưu tại đối phương bên người, thật tốt tìm hiểu.

Là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, cũng là vì mình phụ thân, nếu là đối phương muốn cùng cha mình là địch, nàng đối Lăng Phong hiểu rõ hơn một điểm, tương lai phụ thân nàng đối đầu Lăng Phong cũng có thể nhiều một phần phần thắng.

"Bảo tiêu?"

Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một tia cổ quái, đây chính là Thần Kiếm sơn trang đại tiểu thư a, làm sao có thể ủy thân tại Lăng Phong bên người làm một cái bảo tiêu?

Lăng Phong trong lòng hắn càng ngày càng thần bí.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, mà chỉ nói: "Lăng tiên sinh, gần nhất Vương Đô bên trong phát sinh một kiện đại sự, triều.

---

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (2)

Chương 150: Tiên Nhân thư, trường sinh bất tử (2)

đình nhất phẩm võ tướng Âu Dương Thương, bị giết!"

"Há, lại có thể có người như thế to gan lớn mật đây."

Lăng Phong cũng không có thấy kinh ngạc.

"Lăng tiên sinh, ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như biết chuyện này?"

"Ừm, nghe nói."

"Thì ra là thế, việc này huyên náo xôn xao, tiên sinh có nghe nói, đảo cũng không kì lạ, chẳng qua là cấp trên đem điều tra việc này giao cho ta, ta đợi chút nữa muốn đi một chuyến Âu Dương gia, không biết tiên sinh có bằng lòng hay không đồng hành?

Tiên sinh có biết người đoạn vật, dự phán cát hung năng lực, ta muốn cho tiên sinh giúp ta phá án, dĩ nhiên, ta định sẽ không bạc đãi tiên sinh.

Bây giờ đang ở này Vương Đô, có gì nhu cầu, chỉ cần ta làm được, đều có thể giúp tiên sinh." Lâm Tiêu thành khẩn nói ra.

"Cũng là có một việc, cần Lâm Thiên hộ giúp ta."

"Tiên sinh thỉnh giảng."

"A, không nóng nảy, trước đi một chuyến Âu Dương gia đi." Lăng Phong mỉm cười, trở về phòng lấy đi chính mình cái kia mặt thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

Tạ Đình nhìn xem Lăng Phong trong tay thiết khẩu trực đoạn chiêu bài, vẻ mặt càng cổ quái, gia hỏa này, vẫn là cái coi bói?

"Ta này vừa mới nắm Thái Hành đạo bắt lấy quy án, cái này cũng không cho ta trước nghỉ ngơi một hai ngày, cái này để cho ta tới tra Âu Dương gia ngộ hại sự tình."

"Ta cái này thiên sinh lao lực mệnh a."

Lâm Tiêu bất đắc dĩ cười khổ nói.

Hắn một bên phát ra bực tức, một bên mang theo Lăng Phong, Tạ Đình đi vào Âu Dương gia giết người hiện trường, nơi này đã sớm bị người phong tỏa.

Làm Lâm Tiêu đi vào về sau, nguyên bản phát bực tức hắn, lập tức thay đổi một bộ trang nghiêm thần sắc, hướng một cái Vũ Y vệ hỏi: "Thế nào."

"Hồi Thiên hộ, từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu khẩu, bao quát Âu Dương tướng quân toàn đều đã chết, hiện trường có kịch liệt đánh nhau dấu vết, mà lại những người này trên người vết thương trí mạng không hoàn toàn giống nhau, có chưởng thương, vết kiếm thương, vết đao. . .

Tăng thêm hiện trường tồn tại dấu chân, hung thủ chí ít có năm cái. Ngoài ra, Âu Dương gia bên trong tài vật không có thiếu khuyết, hung thủ không phải là vì tiền tài tới, nhưng trong phòng có bị tìm kiếm qua dấu vết, hung thủ có phải là vì tìm kiếm một thứ nào đó mới đúng Âu Dương tướng quân hạ sát thủ. . ."

Cái kia Vũ Y vệ êm tai nói.

Lăng Phong, Tạ Đình đi theo Lâm Tiêu tiến vào hung án hiện trường.

Nơi này sớm đã là một chốn Tu la bộ dáng.

Thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, lên tới già yếu, xuống đến phụ nữ trẻ em.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều chết oan chết uổng.

Đình viện, đại sảnh, cầu thang, hành lang. . .

Khắp nơi đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lâm Tiêu đi đến một cái thân mặc áo giáp nam tử trung niên thi thể trước mặt, trên người đối phương có không ít vết thương, vết kiếm vết đao đều có.

Nam tử này, chính là triều đình nhất phẩm võ tướng Âu Dương Thương.

Lăng Phong âm thầm nhìn thoáng qua Tạ Đình.

Đối phương thấy thi thể, trong mắt lộ ra một tia đau thương.

Đối phương nói Âu Dương Thương chính là phụ thân nàng hảo hữu sự tình, hẳn là thật.

Lăng Phong tiếp tục quan sát bốn phía, hắn cũng không hiểu được phá án.

Nhưng lại hiểu được vọng khí.

Rất nhanh, hắn không khỏi khẽ di một tiếng, tại đây cái âm u đầy tử khí Âu Dương gia bên trong, thế mà phát hiện một tia. . . Sinh khí.

"Lăng tiên sinh, ngươi có ý kiến gì không sao?"

"Hỏi ta, không bằng tự mình đi hỏi chuyện trải qua người đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Mọi người nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Chuyện trải qua người.

Có thể hung thủ hiện tại đang ở ung dung ngoài vòng pháp luật, mà từ trên xuống dưới nhà họ Âu Dương bảy mươi sáu nhân khẩu toàn đều đã chết, bọn hắn đi thế nào tìm chuyện trải qua người?

Chỉ thấy Lăng Phong hướng phía đại sảnh đi đến.

Tại đây bên trong, trên mặt đất nằm một cỗ thi thể, đối phương tim vị trí cắm một thanh kiếm, tại người thường xem ra, sớm đã là bị chết thấu thấu.

Có thể Lăng Phong, lại tại trên người đối phương thấy được một tia sinh khí.

"Đây là Âu Dương tướng quân nhi tử. . . Lăng tiên sinh, ngươi làm cái gì?"

Lâm Tiêu lời còn chưa nói hết.

Đã thấy Lăng Phong chạy tới nam tử kia trước mặt, đưa tay rút ra cắm ở đối phương trên ngực kiếm, mọi người không khỏi kinh hãi.

Có người muốn tiến lên ngăn lại.

Lại bị Lâm Tiêu đưa tay ngăn lại.

Lăng Phong lấy ra một viên thuốc, tan thành phấn mạt, bôi lên tại đối phương trước ngực vết thương về sau, cùng lúc đó, 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí đưa vào đối phương trong cơ thể.

"Thì ra là thế. . ."

Lăng Phong nỉ non nói.

"Hắn là tại cứu chữa Âu Dương công tử sao?"

"Làm sao có thể, khám nghiệm tử thi nhìn qua, người đã trải qua không có khí tức, không tim đập, bị chết thấu thấu, làm sao có thể cứu sống được?"

"Đúng vậy a, trừ phi hắn là thần tiên."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Cảm thấy Lăng Phong tại làm uổng công.

Nhưng lúc này, Lâm Tiêu lại là bỗng nhiên mang tai khẽ động, ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, nhìn về phía một bên Tạ Đình, "Tạ cô nương, ngươi đã nghe chưa?"

Tạ Đình khẽ vuốt cằm, trong mắt đồng dạng hiện ra một tia kinh hãi, "Nghe được."

Còn lại người đưa mắt nhìn nhau, nghe được cái gì rồi?

Nhưng rất nhanh, mọi người liền hiểu. Phanh, phanh, phanh. . . . .

Đó là con trai của Âu Dương Thương tiếng tim đập!

Mọi người tại đây, đều là võ giả, tai thính mắt tinh, nương theo lấy con trai của Âu Dương Thương tiếng tim đập càng ngày càng hùng hồn, bọn hắn dần dần đều nghe được.

Trong lúc nhất thời, mọi người thấy Lăng Phong, như là nhìn xem quỷ thần kính sợ.

Thế mà. . .

Đem người chết cứu sống? !

Đây là cái gì kỹ thuật? !

"Khám nghiệm tử thi, khám nghiệm tử thi!"

Lâm Tiêu lớn tiếng gọi tới khám nghiệm tử thi, ánh mắt lạnh như băng nói: "Ngươi là thế nào nghiệm thi, Âu Dương công tử còn chưa có chết! Ngươi làm sao không cho chúng ta biết!"

Cái kia khám nghiệm tử thi sắc mặt tái nhợt, cũng đầy mặt không thể tin được, "Không, không có khả năng a, Âu Dương công tử rõ ràng khí tức, nhịp tim hoàn toàn không có, làm sao có thể sống sót?"

"Không trách khám nghiệm tử thi."

Lúc này, đang ở vì con trai của Âu Dương Thương trị liệu Lăng Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hắn vừa lên tiếng, lập tức hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn  chờ lấy giải thích của hắn.

"Cái này người tại trước đó phục dụng một loại có thể để người ta khí tức hoàn toàn không có, lâm vào giả chết dược vật, cho nên lúc này mới lừa gạt qua mọi người, chỉ bất quá, sát hại Âu Dương gia mọi người hung thủ tựa hồ vẫn chưa yên tâm, tại hắn trong ngực trái tim bổ nhất kiếm, bất quá cái này người thể chất khác hẳn với người thường, trái tim lại phải, một kiếm kia chưa đâm trúng yếu hại."

Lăng Phong chậm rãi nói ra.

Mọi người nghe vậy, mới chợt hiểu ra, mà Lâm Tiêu xem trên mặt đất cái kia một vũng lớn vết máu, nói ra: "Coi như là một kiếm kia không có đâm trúng yếu hại, có thể chảy nhiều như vậy máu, người bình thường cũng sớm nên chết hẳn đi."

"Ừm, không sai, may mắn hắn nội tình tốt, thân thể cường kiện, tăng thêm bị ta kịp thời phát hiện, không phải chuyện này chết liền biến thành thật chết rồi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng tiên sinh như thế nào phát hiện cái này người không chết?"

Lâm Tiêu tò mò hỏi.

Liền khám nghiệm tử thi khoảng cách gần nghiệm thi đều không có phát hiện chuyện này.

Có thể Lăng Phong vừa tới Âu Dương gia liền phát hiện.

Cái này thực sự để cho người ta tò mò.

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, chỉ thiết khẩu trực đoạn lá cờ.

"Ngươi không phải nói ta có khả năng biết người đoạn vật, dự báo cát hung sao? Ngoài ra, ta còn hiểu sơ y thuật, lúc này mới có thể kịp thời phát hiện."

Lâm Tiêu hướng phía Lăng Phong khom mình hành lễ, "Tiên sinh thật là thần nhân vậy!"

Nội tâm của hắn không khỏi vui mừng, may mắn lần này mang theo Lăng Phong đến, không phải liền thật muốn bỏ lỡ trọng đại như vậy phát hiện.

Tiếp lấy hắn để cho người ta thu xếp tốt Âu Dương gia công tử  chờ hắn thức tỉnh.

Mọi người tiếp tục thăm dò hiện trường.

"Lăng tiên sinh, ta nhìn ngươi vì Âu Dương công tử trị liệu lúc dùng đan dược, đêm qua cũng cho ta trị liệu đan dược, ngươi chớ vẫn là cái Luyện Đan sư?"

Tạ Đình tò mò hỏi.

"Đúng vậy."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Một bên Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, "Lăng tiên sinh, triều đình đối với Luyện Đan sư vẫn luôn cực kỳ tôn kính, bệ hạ thậm chí còn thành lập một cái Luyện Đan các, bên trong đều là vì triều đình hiệu lực Luyện Đan sư, dùng tiên sinh thủ đoạn tất nhiên có khả năng tiến vào Luyện Đan các, triều đình tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi."

Một bên Tạ Đình như có điều suy nghĩ, nói: "Hiện thời bệ hạ, truy cầu trường sinh chi thuật, để cho người ta nghiên cứu Bất Tử dược, này Luyện Đan các, tại triều đình địa vị cực kỳ tôn sùng, luyện đan các các chủ  có thể nói là dưới một người, trên vạn người, dù cho là Tể tướng, lại hoặc đại tướng quân thấy hắn đều muốn tất cung tấtkính."

"Luyện Đan các. . . Có chút ý tứ."

Lăng Phong mỉm cười, trong lòng sinh ra mấy phần hứng thú.

Hắn thuật luyện đan, đã sớm đi đến tình trạng xuất thần nhập hóa, coi như là Thiên phẩm đan dược, chỉ cần có tài liệu, đều có thể đủ dễ dàng luyện chế. Tiến vào Luyện Đan các, có lẽ là hắn lợi dụng triều đình lực lượng một đầu con đường.

"Thiên hộ, Thiên hộ, Âu Dương công tử thức tỉnh."

Một cái Vũ Y vệ đến đây bẩm báo.

Lâm Tiêu không dám sơ suất, vội vàng đi thấy đối phương.

Mà đối phương nằm ở trên giường, mặc dù sống lại, nhưng bởi vì mất máu quá nhiều, vẻ mặt vẫn còn có chút tái nhợt.

Lâm Tiêu sau khi đi vào, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Âu Dương công tử, là ai đối Âu Dương gia ra tay rồi?"

"Huyết Vũ lâu." Âu Dương công tử cũng không giấu diếm, trên mặt lộ ra vẻ đau thương, "Hôm qua chạng vạng tối, Huyết Vũ lâu sát thủ đột nhiên xông vào ta nhà, bắt đầu trắng trợn sát lục, phụ thân gặp bọn họ khí thế hung hăng, lui không thể lui, liền lấy ra chỉ có một khỏa quy tức đan để cho ta uống vào, chuyện sau đó, ta liền không có ấn tượng."

"Huyết Vũ lâu. . ."

Lâm Tiêu nhướng mày, chợt cảm thấy khó giải quyết, cái này xú danh chiêu lấy tổ chức sát thủ  có thể nói là Vũ Y vệ trong mắt đinh đâm trong thịt.

Hắn phất phất tay, khiến người khác đi đầu triệt hạ.

Bao quát Lăng Phong, còn có Tạ Đình cũng đều rời đi phòng.

Hắn biết, Lâm Tiêu sau đó phải hỏi thăm Âu Dương công tử liên quan tới Tiên Nhân thư chuyện, vật này bị thế lực khắp nơi tranh đoạt.

Chỉ sợ triều đình cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

Truy xét sát hại Âu Dương Thương một nhà hung thủ là mục đích, mà tìm tới Tiên Nhân thư chỉ sợ là càng trọng yếu hơn mục đích.

Đều nói tiên nhân trường sinh bất tử.

Đối với một mực tại truy tìm cái mục tiêu này Vũ Hoàng Đế tới nói, Tiên Nhân thư có thể nói là tha thiết ước mơ bảo vật..

---

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (1)

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (1)

Cùng Âu Dương công tử nói xong về sau, Lâm Tiêu ra phòng, thần sắc có chút ngưng trọng.

Âu Dương công tử tại Huyết Vũ lâu tới thời điểm liền bị uống vào Quy Tức đan, lâm vào trạng thái chết giả, đối với sự tình phía sau phát triển hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Cái kia Tiên Nhân thư đi nơi nào, cũng không biết.

Chỉ biết là hiện tại Âu Dương gia bị Huyết Vũ lâu người giết không còn một mảnh, có khả năng nhất đạt được Tiên Nhân thư, liền là Huyết Vũ lâu người.

"Hung thủ đã khóa chặt là Huyết Vũ lâu sát thủ, vậy kế tiếp, chính là ta Vũ Y vệ cùng Huyết Vũ lâu chính diện giao phong."

Lâm Tiêu nỉ non nói.

Những năm gần đây, bọn hắn cùng Huyết Vũ lâu đánh qua không ít lần quan hệ.

Làm sao đối phó đối phương, cũng là xe nhẹ đường quen.

Hắn nhìn về phía Lăng Phong, hỏi: "Đúng rồi, Lăng tiên sinh mới vừa nói có chuyện mong muốn ta hỗ trợ, không biết là chuyện gì?"

"Ta muốn nhập cung diện thánh." Lăng Phong mỉm cười nói.

"Vào cung?"

Đúng

Hắn mong muốn lợi dụng triều đình lực lượng vì hắn làm việc, vậy dĩ nhiên tốt nhất là cùng hiện thời Thánh thượng gặp mặt, lấy đối phương tín nhiệm còn có ủng hộ.

"Không biết Lăng tiên sinh vì sao muốn thấy bệ hạ?"

"A, muốn hướng bệ hạ, lấy một phần việc phải làm thôi."

"Thì ra là thế."

Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, Lăng Phong nhân tài như vậy, nếu là có thể vì triều đình sử dụng, đây tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Một bên Tạ Đình cổ quái nhìn Lăng Phong liếc mắt.

Cũng không phải nói võ giả không thích hợp gia nhập triều đình, nhưng Lăng Phong có thể là một cái Đại Tông Sư ấy, chỉ cần hắn nguyện ý  có thể trên giang hồ tiêu dao tự tại.

Vì sao muốn gia nhập triều đình, chịu đủ loại khuôn sáo ước thúc đâu?

Phần lớn Tông Sư đều sẽ không như thế làm.

Huống chi Đại Tông Sư.

Thật là làm cho nàng có chút nghĩ không thông.

Đều tu hành đến mức này, chẳng lẽ còn ham danh lợi hay sao?

"Nga sẽ hướng bệ hạ dẫn tiến tiên sinh." Lâm Tiêu nói ra.

Sáng sớm hôm sau.

Lăng Phong đang ở trong khách sạn nghỉ ngơi, hắn ngồi xếp bằng, nhìn phía xa từ từ bay lên Triều Dương, cảm ngộ mặt trời mới mọc thần ý.

Bỗng nhiên.

Trước mắt hắn hình như có một mảnh huyết quang chợt lóe lên.

Hắn nhướng mày, sau đó thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】

Trong mắt của hắn thế giới sản sinh biến hóa, đại lượng mắt trần khó dò khí vận phân tán thiên địa bốn phía, lưu chuyển không ngừng.

Mà tại nam phương khí vận, có một mảnh huyết quang đang đang đan xen.

Tựa hồ biểu thị sẽ có tai họa buông xuống.

"Nam phương, huyết quang, xem ra Vũ vương triều phía nam đem ra tai họa."

Hắn nỉ non nói.

Buổi trưa.

Một cái thân mặc màu đen trường bào, đầu đội nón đen, mặt trắng không râu lão giả tóc trắng đi vào khách sạn, thấy trang phục của hắn, trong khách sạn chúng người vì đó kinh ngạc.

"Là trong cung người, bọn hắn tới đây làm cái gì?"

"Trong khách sạn có đại nhân vật gì sao?"

Lão giả tóc trắng dò xét một thoáng khách sạn. Cao giọng nói: "Không biết Lăng Phong Lăng tiên sinh có đó không?"

Lăng Phong từ trên lầu chậm rãi đi xuống, "Chính là tại hạ."

"Truyền bệ hạ khẩu dụ, tuyên Lăng tiên sinh vào cung diện thánh, thỉnh tiên sinh chuẩn bị cẩn thận một cái đi." Lão giả tóc trắng khẽ mỉm cười nói.

"Không cần chuẩn bị, thỉnh."

Lăng Phong đem Tạ Đình lưu tại khách sạn, chính mình đi theo lão giả đi tới hoàng cung.

Mà bị lưu lại Tạ Đình nhìn xem Lăng Phong bóng lưng rời đi, ánh mắt có chút phức tạp, "Cái tên này liền không sợ ta thừa cơ rời đi sao?"

Suy nghĩ một chút, nàng vẫn là không có đi.

Nàng lưu tại Lăng Phong bên người mục đích còn không có đạt thành, há có thể tuỳ tiện rời đi.

"Ít nhất phải làm rõ ràng hắn tới Vũ vương triều mục đích, còn có hắn nghĩ theo trên thân phụ thân được cái gì lại đi." Tạ Đình âm thầm nghĩ tới.

Trên đường đi, lão giả tóc trắng mang theo Lăng Phong vào cung, cũng trong bóng tối đánh giá Lăng Phong, bản thân hắn cũng là một cái Tông Sư, tu vi, nhãn lực đều hết sức không tầm thường.

Có thể là Lăng Phong đứng ở trước mặt hắn, hắn lại là xem qua không thấu.

Như thế gian trá thần bí người, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Một đường thông suốt vào cung.

Lăng Phong đi vào bảo điện phía trên, tại đây bên trong, văn võ quần thần đều tại, làm thấy Lăng Phong đi tới về sau, dồn dập tò mò nhìn lại.

Lăng Phong không kiêu ngạo không tự ti đi đến trước điện, khom mình hành lễ.

"Gặp qua bệ hạ."

"Lớn mật, gặp mặt bệ hạ, ngươi dám không quỳ?"

Một cái quan văn mở miệng răn dạy.

Lăng Phong không có trả lời, chẳng qua là bình tĩnh nhìn Vũ Hoàng Đế, đối phương ngồi tại trên long ỷ, tóc hoa râm, đã là bảy tám chục tuổi tuổi cao.

Mặc dù tu vi không tầm thường, nhưng khí huyết đã không thể tránh khỏi bắt đầu suy bại.

Nhưng hắn hai đầu lông mày vẫn lộ ra một cỗ uy nghiêm cao cao tại thượng, hắn khoát tay áo, "Lăng tiên sinh chính là cao nhân, bất tất câu nệ tại tục lễ."

"Quả nhân nghe Lâm Tiêu nói, tiên sinh mong muốn vào triều làm quan, giành một phần việc phải làm, không biết tiên sinh muốn cái gì việc phải làm?"

Vũ Hoàng Đế tò mò nhìn Lăng Phong.

"Dưới một người, trên vạn người việc cần làm."

Lăng Phong trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Lời vừa nói ra, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao.

Lên án mạnh mẽ hắn quá mức cuồng vọng.

"Dưới một người, trên vạn người? Hắn sao dám đưa ra loại yêu cầu này?"

"Đúng vậy a, không khỏi quá khoa trương đi."

"Hắn có bản lãnh gì, có tư cách gì dám mở miệng?"

Nghe được Lăng Phong, Vũ Hoàng Đế cũng không nhịn được hai mắt khẽ híp một cái, thản nhiên nói: "Lăng tiên sinh bản sự, quả nhân không rõ ràng, thế nhưng một hơi này, cũng là thấy được, hiện tại có thể nhường quả nhân mở mang kiến thức một chút bản lãnh của ngươi đâu?"

"Trong vòng ba ngày, Vũ vương triều nam phương, tất có tai ương."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem chính mình buổi sáng quan trắc khí vận biến hóa nói ra.

Lúc này, một cái quan văn nhảy ra phản bác, "Lớn mật! Ta Vũ vương triều phồn vinh hưng thịnh, bách tính cơm no áo ấm, nam phương càng là màu mỡ chỗ, làm sao lại có cái gì tai ương, ta xem ngươi chính là tại đây bên trong hồ ngôn loạn ngữ."

Nói xong hắn nhìn về phía Vũ Hoàng Đế, "Bệ hạ, cái này người nói năng bậy bạ, mà lại mệnh lý nói đến, hư vô mờ mịt, cái này người nhất định là giang hồ phiến tử.

Còn mời bệ hạ, không cần thiết nghe tin sàm ngôn, đưa hắn đuổi ra ngoài đi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia quan văn, thản nhiên nói: "Vị đại nhân này, ta nhìn ngươi không còn sống lâu nữa, vẫn là mau mau chuẩn bị về sau hậu sự đi."

"Hừ, nói bậy!"

Cái kia quan viên đột nhiên giận dữ.

Tốt

Lúc này, Vũ Hoàng Đế đưa tay ngăn lại cái kia quan viên, hướng Lăng Phong nói: "Triều đình luôn luôn đối xử tử tế năng nhân dị sĩ, Lăng tiên sinh nếu là có bản lĩnh thật sự, triều đình định sẽ không bạc đãi ngươi, nhưng nếu dám khi quân phạm thượng, lừa gạt triều đình, cái kia quả nhân cũng định sẽ không khinh xuất tha thứ, hiện tại, quả nhân liền cho ngươi ba ngày. Như trong vòng ba ngày, nam phương không có chuyện gì, định trảm ngươi trên cổ đầu người!

Như nam phương thật xảy ra chuyện, quả nhân nhất định có phong thưởng!

Hiện tại, còn mời Lăng tiên sinh trong cung ở lại ba ngày đi."

Lăng Phong mỉm cười, "Bên ngoài còn có người đang chờ ta, ta không tiện trong cung ở lại lâu, sau ba ngày, ta tự sẽ lại đến hoàng cung."

Nói xong hắn xoay người rời đi.

"Hừ, bây giờ nghĩ đi, ta xem ngươi chính là chột dạ đi."

Cái kia quan viên lại lần nữa nhảy ra nói ra.

Vũ Hoàng Đế cũng là nhướng mày, có chút không vui, "Quả nhân hảo tâm lưu tiên sinh trong vương cung ở, tiên sinh không khỏi quá không biết điều."

Hắn vừa mới nói xong dưới, bốn phía cấm vệ quân liền hướng Lăng Phong vây lại.

Lăng Phong thân hình lóe lên, giống như phiêu miểu chi mây, thân pháp huyền ảo, đúng là từng cái né qua cấm vệ quân, lách mình ra đại điện.

"Thật là cao minh thân pháp."

Vũ Hoàng Đế hơi ngoài ý muốn, lập tức nhẹ hừ một tiếng, "Đáng tiếc, trong vương cung cao thủ nhiều như mây, há có thể để ngươi cứ như vậy rời đi?"

Hắn quyết tâm muốn giữ Lăng Phong lại.

Không phải, hoàng cung để cho người ta tới lui tự nhiên, há không thành chê cười?

Ra đại điện Lăng Phong.

Trước mặt đột nhiên nhiều hơn hai bóng người, hai người này quần áo một đen một trắng, một cao gầy, trùn xuống béo, nhưng trên người khí tức đều không thể coi thường

Cái kia buồn bã bạch y nam tử hướng phía Lăng Phong lao đi, thân pháp linh hoạt, đưa tay hướng phía Lăng Phong chộp tới, "Lăng tiên sinh, ở lại đây đi!"

Nhưng hắn còn chưa chạm đến Lăng Phong, liền bị dễ dàng tránh khỏi.

"Thân pháp này, không tầm thường!"

Mập lùn nam tử có chút ngoài ý muốn.

Một cái khác nam tử cao gầy cũng theo đó ra tay, hắn song chưởng đánh ra, đúng là huyễn hóa ra trùng trùng chưởng ảnh, mỗi một chưởng đều bao hàm cương khí.

Trọng yếu nhất chính là này chút chưởng ảnh giống như hư không phải thực, giống như thật không phải hư, để cho người ta nhìn không thấu, so với lực lượng, chưởng pháp bản thân phiêu hốt mới là uy hiếp lớn nhất.

Nhưng Lăng Phong đưa tay một chưởng.

---

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (2)

Chương 151: Náo hoàng cung, Lâm Tiêu thăng quan (2)

vỗ ra, đúng là tinh chuẩn đánh vào bàn tay của đối phương phía trên, ngạnh bính một chưởng, đem nam tử cao gầy bức lui hơn mười trượng.

Đối phương tay cầm run rẩy, trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

Mặc kệ là thân pháp, vẫn là chưởng lực.

Lăng Phong đều tại phía xa hai người phía trên.

Tại hắc bạch tổ hai người về sau, lại có không ít cao thủ hướng phía Lăng Phong lao đi.

Nhưng Lăng Phong lại giống như đi bộ nhàn nhã, hoặc là né tránh qua mọi người công kích, hoặc là tuỳ tiện đem người bức lui, hắn bộ pháp không nhanh không chậm hướng cung đi ra ngoài.

Bỗng nhiên.

Trước cửa cung, một đạo thân ảnh nghiêm nghị đứng thẳng, hắn khuôn mặt cương nghị, thân mang vũ văn trường bào, bên hông treo một thanh đao, tầm mắt như điện nhìn về phía Lăng Phong.

So với những người khác, trên người người này khí tức cường đại nhiều.

"Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, xin chỉ giáo!"

Ngụy Vân, Quan Tuyệt bảng đệ tứ giáp.

Mở miệng trong nháy mắt, bên hông hắn trường đao ra khỏi vỏ.

Một mảnh ánh đao lập tức hướng phía Lăng Phong bao phủ tới, trong chốc lát, giữa thiên địa bốc hơi lên sâm nhiên sát khí, như rơi vào Tu La luyện ngục!

Đây là Ngụy Vân đao pháp. . . 【  Tu La đao 】

Đao như Tu La, đối mặt dạng này đao pháp, liền như là đối mặt một mảnh lãnh khốc đao sơn địa ngục, chớp mắt liền bị ngàn đao bầm thây.

Lăng Phong hai mắt nhíu lại, một chỉ điểm ra.

Chỉ kình phá không, như đất bằng lên kinh lôi!

Chính là 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Chỉ cùng đao giao kích trong nháy mắt, Ngụy Vân chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề khó cản cự lực cuốn tới, trong tay chi đao, đúng là cầm không được bay ra ngoài.

Âm vang một tiếng, rơi trên mặt đất. Mà Lăng Phong theo bên cạnh hắn lướt qua, mỉm cười nói: "Tu La đao, còn không sai, nhưng đối đãi ngươi lĩnh ngộ thần ý, lại đến mời ta chỉ giáo đi."

Ngụy Vân nắm đao tay, còn tại khẽ run.

Lăng Phong, tại hắn bên tai quanh quẩn, trong lòng hắn một mảnh kinh hãi.

Làm một cái đao khách.

Hắn liền đao của mình đều cầm không được, bị nhất chỉ đánh bay.

Hắn bị bại vô cùng triệt để.

Nhìn xem Lăng Phong thân ảnh lướt đi hoàng cung, Ngụy Vân ánh mắt hết sức ngưng trọng, "Cái này người đến cùng là lai lịch gì, vì sao Quan Tuyệt bảng bên trên không khác tính danh

"Ngụy Vân, ngươi bại."

Một cái thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Vũ Hoàng Đế đi ra đại điện, nhìn thoáng qua các cao thủ, sau đó tầm mắt rơi trong tay không đao Ngụy Vân trên thân, tâm không khỏi chìm xuống dưới.

To như vậy hoàng cung, cạnh thật để cho người ta tới lui tự nhiên? !

Cái này mất mặt lớn.

"Bệ hạ, chúng ta không có năng lực, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Ngụy Vân quỳ một chân trên đất nói ra.

"Khấu trừ ngươi bổng lộc nửa năm, mặt khác, ngươi đem Lâm Tiêu tìm đến, quả nhân muốn tiếp tục hỏi thăm liên quan tới vị này Lăng tiên sinh sự tình."

Vũ Hoàng Đế thản nhiên nói.

Lăng Phong coi bói bản sự là thật là giả, tạm thời không đề cập tới.

Nhưng này tu vi võ đạo, lại là thực sự ở trước mặt hắn trình diễn, vẻn vẹn là này phần vũ lực, cũng đủ để cho Vũ Hoàng Đế coi trọng.

Như cái này người có thể gia nhập triều đình, chính là hắn một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng cái này người thực lực quá cao, cũng là khiến cho hắn lo lắng, hắn mong muốn theo Lâm Tiêu khẩu bên trong biết được càng nhiều chuyện liên quan tới người này.

Không lâu.

Lâm Tiêu đi vào Ngự Hoa viên.

Vũ Hoàng Đế tại đây bên trong đơn độc gặp hắn, mà Lâm Tiêu nội tâm cũng còn có chút thấp thỏm, hắn vạn lần không ngờ sự tình sẽ phát triển đến mức độ này.

Lăng Phong là hắn dẫn tiến.

Bây giờ ra việc này, Vũ Hoàng Đế nếu muốn trách tội cũng không phải là không được.

"Vi thần biết người không rõ, làm ra loại sự tình này, thỉnh bệ hạ giáng tội."

Lâm Tiêu trước tiên quỳ trên mặt đất thỉnh tội.

Nhưng Vũ Hoàng Đế lại không có trách tội ý tứ, ngược lại cười nói: "Lâm thiên hộ cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi dẫn tiến người, đích thật là một vị cao nhân, dạng này người chịu vì triều đình hiệu lực, chính là quả nhân chi phúc, triều đình chi phúc.

Ngươi lần này dẫn tiến có công, quả nhân sao lại trách tội ngươi?

Tương phản, quả nhân còn muốn phong thưởng ngươi.

Bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ tuổi tác đã cao, ít ngày nữa sắp cáo lão hồi hương, Lâm Tiêu tiếp chỉ, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ!"

Lâm Tiêu nghe xong không khỏi có chút bối rối.

Này không có trách tội, còn thăng chức!

"Tạ bệ hạ long ân!"

"Tốt, hiện tại ngươi nói cho ta một chút cái này Lăng tiên sinh sự tình, không rõ chi tiết, đều nói cho quả nhân nghe." Vũ Hoàng Đế nói ra.

Lâm Tiêu lập tức đem chính mình như thế nào cùng Lăng Phong kết bạn sự tình êm tai nói.

Lăng Phong rời đi hoàng cung về sau, quay trở về khách sạn.

Hắn cũng không lo lắng cho mình hành động, sẽ cùng triều đình vạch mặt.

Hắn mong muốn lợi dụng triều đình lực lượng, liền muốn hiện ra cần thiết thực lực, hôm nay phen này ra tay, chính là biểu hiện ra quá trình.

Cũng là đối triều đình một cái chấn nhiếp.

Tăng thêm hắn cũng không thương tới một người.

Như Vũ Hoàng Đế bởi vậy hạ chỉ đuổi giết hắn, đưa hắn triệt để đẩy hướng triều đình mặt đối lập, lựa chọn cùng hắn này một cái có khả năng đánh bại dễ dàng Đại Tông Sư cao thủ là địch, vậy hắn liền muốn hoài nghi đối phương đầu óc có phải hay không nước vào. Trong khách sạn.

Tạ Đình thấy Lăng Phong trở về, tiến lên hỏi thăm, "Sự tình như thế nào?"

"Hẳn là tính thuận lợi đi."

Lăng Phong mỉm cười, nghiền ngẫm nhìn xem Tạ Đình, "Ngươi thế mà không có thừa dịp ta vào cung thời điểm rời đi? Thật sự là khó được."

"Ngươi nếu yên tâm đem ta lưu tại khách sạn, cái kia hẳn là liền không lo lắng ta sẽ rời đi đi." Tạ Đình thản nhiên nói.

"A, cái này đích xác là."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, hắn tại Tạ Đình trên thân lưu lại một đạo thần thức.

Mặc dù đối phương chạy đến trời nam biển bắc, bằng vào này Đạo Thần biết, hắn đều có thể đem đối phương tìm trở về, đây cũng là hắn yên tâm lưu đối phương tại khách sạn nguyên nhân.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân liền là đối phương có đi hay không, đối ảnh hưởng của hắn đều không phải rất lớn, ngược lại tiên nhân kia sách, hắn cũng tới tay.

"Nói thực ra, thực lực của ngươi, thủ đoạn, đều phi thường nhân có thể bằng, ta lưu không lưu lại, đối ngươi tác dụng không lớn đi, ngươi đến cùng nghĩ từ trên người ta được cái gì đồ vật? Tiên Nhân thư? Lại hoặc là muốn từ ta trên thân phụ thân được cái gì?"

Tạ Đình thực sự không nghĩ ra Lăng Phong hành động.

Dứt khoát trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Công pháp." Lăng Phong cũng không có giấu diếm, "Ta muốn các ngươi Thần Kiếm sơn trang công pháp, đáp án này, ngươi hài lòng không?"

"Ngươi muốn cầm ta uy hiếp ta phụ thân, khiến cho hắn giao ra tự thân công pháp?"

"Không không không, ta còn không đến mức bắt ngươi tới uy hiếp ngươi phụ thân, ta cứu ngươi một mạng, phụ thân ngươi nói thế nào cũng phải báo đáp một thoáng ta đi?"

"Được a, nhưng ta không xác định hắn có thể hay không đem công pháp cho ngươi."

Tạ Đình bất đắc dĩ nói.

Sau đó không lâu.

Lâm Tiêu đi vào khách sạn, thấy Lăng Phong sau vội vàng đi tới, hai đầu lông mày mang theo vẻ tức giận, "Lăng tiên sinh, ta hảo tâm hướng bệ hạ dẫn tiến ngươi, ngươi sao có thể làm ra này loại đại nghịch bất đạo sự tình đâu?

Ngươi hôm nay đại náo hoàng cung, đã có tổn hại triều đình mặt mũi."

Một bên Tạ Đình nghe vậy há to miệng, nhìn xem Lăng Phong nói: "Ngươi không phải nói sự tình thuận lợi sao? Làm sao đại náo hoàng cung rồi?"

"A, đại náo hoàng cung liền không thể tính thuận lợi sao? Mặt khác Lâm thiên hộ, a không đúng, có lẽ ta nên xưng hô ngươi là Lâm trấn phủ sứ đi."

Lăng Phong giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tiêu, "Ngươi bởi vì ta được tốt đẹp như vậy chỗ, hiện tại trái lại trách ta, có phải hay không không được tốt a."

Lâm Tiêu sững sờ, "Làm sao ngươi biết ta thăng chức rồi?"

Việc này còn không có rõ ràng hạ chỉ.

Biết hắn muốn thăng chức, chỉ có Vũ Hoàng Đế còn có chính hắn.

Lăng Phong làm sao có thể biết?

"A, ngươi cũng không nhìn một chút chiêu bài của ta."

Lăng Phong chỉ chỉ bên cạnh thiết khẩu trực đoạn chiêu bài nói, hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 thi triển, liếc mắt liền thấy Lâm giáo đầu Thượng Quan vận có bốc lên chi tượng.

Xem xét chính là muốn lên chức.

Mà Thiên hộ lại hướng lên, chính là Trấn Phủ sứ.

Có thể êm đẹp, Lâm Tiêu làm sao lại thăng chức đâu?

Bắt lấy Thái Hành đạo cái này công lao, còn chưa đủ để khiến cho hắn thu hoạch được lớn như vậy ban thưởng, cái kia liền có thể là bởi vì dẫn tiến chuyện của mình.

"Sách, Lăng tiên sinh thiết khẩu trực đoạn, biết trước bản sự, thật là làm cho tại hạ mở rộng tầm mắt a." Lâm Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên mặt hắn buồn bực sắc tiêu tán, nhưng vẫn có chút phàn nàn, "Chỉ bất quá Lăng tiên sinh ngươi náo ra chuyện lớn như vậy, thật đúng là nắm ta giật mình, may mắn bệ hạ lần này không truy cứu ta, trả lại cho ta thăng chức, không phải ta đã có thể thảmrồi."

"Ngươi có thể là Lương Tài bảng bên trên thiên kiêu, gần nhất lại vừa mới bắt được Thái Hành đạo, mà ta lần này mặc dù đại náo hoàng cung, nhưng lại chưa từng thương tính mạng người, bệ hạ không lại bởi vì chuyện của ta mà quái tội của ngươi." Lăng Phong thản nhiên nói.

"Xem ra chào tiên sinh đã cân nhắc chu toàn."

Lâm Tiêu nghe vậy mới cuối cùng không có khúc mắc, tò mò hỏi: "Đúng rồi tiên sinh, ngươi nói nam phương sẽ có tai ương, không biết là gì tai ương?"

"Còn không rõ."

Lăng Phong lắc đầu.

Hắn 【  Vọng Khí Bí Lục 】 còn không có đi đến viên mãn chi cảnh.

Đối tai ương tình huống cụ thể, còn không rõ ràng lắm. Mà lại 【  Vọng Khí Bí Lục 】 mặc dù huyền ảo, nhưng cũng không phải khiến cho hắn trở nên toàn trí toàn năng, không có khả năng mọi chuyện đều biết đến rõ ràng như vậy.

Hôm sau.

Trong vương cung.

Một cái Vũ Y vệ đến đây hướng Vũ Hoàng Đế bẩm báo, "Bệ hạ, vừa tin tức truyền đến, Lâm đại nhân buổi sáng hôm nay trong nhà qua đời."

Vũ Hoàng Đế nhướng mày, "Nguyên nhân cái chết."

"Căn cứ thái y nói, Lâm đại nhân là tại cùng chính mình tiểu thiếp sinh hoạt vợ chồng lúc quá hưng phấn, dẫn đến đột tử, cũng chính là tục xưng mã thượng phong (*)."

Vũ Hoàng Đế khóe miệng co giật một thoáng, hừ nhẹ nói: "Hừ, đều già bảy tám mươi tuổi, còn như vậy túng dục, cũng là đáng đời.

Cái kia tiểu thiếp, có thể có vấn đề gì không?"

"Chúng ta điều tra, đối phương nguyên lai là thanh lâu một cái Hoa khôi, sau này bên trong Lâm đại nhân mua về nhà, cũng không có vấn đề gì."

"Ừm, ta biết, ngươi đi xuống đi."

Vũ Y vệ sau khi rời đi, Vũ Hoàng Đế lộ ra suy tư, "Lăng tiên sinh nói Lâm đại nhân không còn sống lâu nữa, hôm nay liền quả thật xảy ra chuyện.

Cái kia nam phương, có phải hay không cũng thật sẽ có tai ương buông xuống?

Việc này thà rằng tin là có, không thể không phòng a. . .".

---

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (1)

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (1)

Triều đình Nhị phẩm quan văn trong nhà mã thượng phong (*) qua đời sự tình, trong triều truyền ra, trong lúc nhất thời, mọi người cảm thấy buồn cười.

Cái này Lâm đại nhân kiểu chết, cũng xem như biệt khuất.

Nhưng ngay sau đó, ngày đó tại trên triều đình gặp qua Lăng Phong người cũng không khỏi kinh hãi, đối phương nói Lâm đại nhân không còn sống lâu nữa, này ngày thứ hai liền qua đời rồi?

Đối phương nói đến cũng quá chuẩn đi.

Vẫn là nói, cái này là đối phương cố ý ám hại?

Bất kể như thế nào, mọi người đối với Lăng Phong kiêng kị, cao hơn một tầng.

Mà Vũ Hoàng Đế ôm thà rằng tin là có, không thể tin là không thái độ, tốc độ cao để cho người ta tại nam phương đề phòng, phòng ngừa cái kia không biết tên tai ương

Ngày thứ hai, gió êm sóng lặng.

Ngày thứ ba, vương triều nam phương một tòa thành trấn. . . Bị diệt rồi.

Cái kia tai ương, buông xuống.

Mà mọi người cũng coi như thấy được cái kia tai ương chân chính diện mục.

Long

Lăng Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Lâm Tiêu, hai mắt tỏa sáng, "Ngươi nói nam phương xuất hiện một đầu Ác Long, đồ diệt nguyên một cái thành trấn?"

"Không sai."

Lâm Tiêu gật gật đầu, "Cái kia Ác Long quá kinh khủng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm không nói, còn có thể nhập vào xuất ra liệt hỏa, nam phương thủ tướng, tu vi chính là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng theo hắn tấu lên, cái kia Ác Long chí ít có Tông Sư thực lực!

Tại Vũ vương triều, thật lâu chưa từng xuất hiện loại cấp bậc này yêu thú.

Hiện tại, bệ hạ đang định phái Hắc Bạch song hiệp đi trấn áp này Ác Long, hi vọng bọn họ có thể thành công đi."

Hắc Bạch song hiệp?

Lăng Phong nghĩ đến chính mình hai ngày trước trong vương cung gặp phải Tông Sư.

Một cái mặc áo đen nam tử cao gầy, một cái mặc bạch y mập lùn nam tử, hai người này thế mà còn là một cái tổ hợp đây.

Nhưng nói đến Long, Lăng Phong liền không được không có hứng thú.

Hắn Thiên phẩm nội công 【  Chân Long quyết 】 còn có Thiên phẩm võ kỹ 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 hắn viên mãn điều kiện bên trong đều Long Huyết thịt rồng.

Nếu có được đến này Ác Long, hắn đem một hơi hoàn thành này hai môn võ học tu hành, đối hắn nhưng là lớn có nhiều chỗ tốt.

Mà lại, một chút đan dược luyện chế cũng cần Long Huyết làm dẫn.

Tóm lại.

Này Ác Long với hắn mà nói, phi thường trọng yếu.

"Có cần phải tự mình đi một chuyến."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Lúc này, trong cung người tới, truyền Lăng Phong vào cung.

Đối với cái này hắn sớm có đoán trước, trực tiếp vào cung thấy Vũ Hoàng Đế, mà tại cửa đại điện bọn thủ vệ thấy Lăng Phong trong nháy mắt, thân thể không khỏi căng cứng.

Rõ ràng bọn họ nghĩ tới rồi lần trước Lăng Phong đại náo hoàng cung tình cảnh.

Thực lực của đối phương, thật đáng sợ.

Bọn hắn dùng hết tất cả vốn liếng, cũng khó có thể làm bị thương đối phương một chút.

"Gặp qua Lăng tiên sinh."

Cửa điện bên ngoài, Vũ Y vệ Chỉ Huy sứ Ngụy Vân cũng tại, hắn là Quan Tuyệt bảng đệ tứ giáp Đại Tông Sư cường giả, nhưng lúc này nhìn xem Lăng Phong trong mắt tràn ngập kính sợ.

Đối phương có thể một chiêu đánh rơi trường đao trong tay của hắn.

Hắn hết sức xác định.

Coi như Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp thậm chí là đệ nhị giáp người cũng rất khó làm đến.

Đoán chừng chỉ có Quan Tuyệt bảng đầu giáp.

Đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu mới có thể dùng. Đổi câu đổi nói, người trước mắt này, rất có thể là có thể cùng Nam Cung Miểu tranh đoạt thiên hạ đệ nhất bảo tọa cao thủ tuyệt thế a!

Hắn cũng là một võ giả, sao có thể không kính sợ đâu?

"Ngụy đại nhân hữu lễ, lần trước tại hạ có phần có đắc tội, còn mời đại nhân không cần để ở trong lòng." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Lăng tiên sinh nói quá lời, có thể được Lăng tiên sinh chỉ bảo, là vinh hạnh của tại hạ đâu, bệ hạ đang ở trong đại điện chờ, thỉnh."

Ừm

Lăng Phong đi vào đại điện, văn võ bá quan tầm mắt tất cả đều rơi ở trên người hắn.

Hắn còn phát giác được, âm thầm còn có không ít cao thủ tầm mắt cũng đều rơi ở trên người hắn, hiển nhiên là không yên lòng hắn, bị điều tới bảo hộ Vũ Hoàng Đế.

Chỉ tiếc, những người này cũng không biết.

Mình nếu là muốn lấy Vũ Hoàng Đế tính mệnh, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Trừ phi là Quan Tuyệt bảng bên trên võ giả đều đã tới, mới có từng tia khả năng.

"Gặp qua bệ hạ."

"Lăng tiên sinh không cần đa lễ, lần trước là quả nhân thất lễ."

Vũ Hoàng Đế trước tiên nói xin lỗi, có thể làm cho một vị Đế Vương đều buông xuống tư thái, thừa nhận chính mình không đúng, có thể thấy đối phương hiện tại đối Lăng Phong coi trọng cỡ nào.

"Bệ hạ nói quá lời."

"Lăng tiên sinh thần cơ diệu toán, bây giờ nam phương đang gặp Ác Long bừa bãi tàn phá, ta mặc dù phái người đi tới trấn áp, nhưng vẫn là muốn nghe xem Lăng tiên sinh cách nhìn."

Vũ Hoàng Đế hỏi.

"Ác Long thực lực bất phàm, tại hạ nguyện vì bách tính, trừ bỏ này tai họa!"

Lăng Phong từ tốn nói, nghĩ đi một chuyến nam phương.

"Tốt! Lăng tiên sinh đã giống như này vì nước vì dân chi tâm, quả nhân cũng không nói cái gì, đãi hắn ngày tiên sinh khải hoàn, quả nhân liền Phong tiên sinh vì quốc sư!"

Quốc sư. . .

Một nước chi sư.

Vẻn vẹn là xưng hô thế này, cũng đủ để biểu lộ ra hắn thân phận.

Lời vừa nói ra, mọi người xôn xao.

Đương triều đại tướng quân, Tể tướng cũng nhịn không được biến sắc.

Bọn hắn là trên triều đình địa vị cao nhất quan viên, có thể hiện tại nhiều một cái quốc sư đè lại bọn hắn, để bọn hắn tâm tình có chút không vui.

"Bệ hạ, quốc sư vị trí can hệ trọng đại, thỉnh bệ hạ nghĩ lại a."

Tể tướng đứng ra nói ra.

Mà Tể tướng nhất mạch quan viên cũng đứng ra thuyết phục Vũ Hoàng Đế.

"Đúng vậy a, bệ hạ nghĩ lại a."

Nhưng Vũ Hoàng Đế lông mi nhảy lên, không vui nói ra: "Lăng tiên sinh thần cơ diệu toán, có tài năng kinh thiên động địa, như lại năng lực triều đình, vì bách tính trừ bỏ Ác Long tai hoạ, phong hắn làm quốc sư, lại có vấn đề gì?"

Như Lăng Phong vô công cực khổ, hắn thật đúng là không có gì cớ phong đối phương vì quốc sư.

Nhưng đối phương nếu có thể chém giết Ác Long, giải quyết nam phương tai ương.

Vậy hắn quốc sư này, là có thể phong đến danh chính ngôn thuận.

Đại gia thấy Vũ Hoàng Đế tâm ý đã quyết, tăng thêm Ác Long tại nam phương bừa bãi tàn phá, hoàn toàn chính xác nhu cầu cấp bách người ra tay, trong lúc nhất thời cũng mất khuyên can lý do.

Lúc này.

Một tên thái giám đi đến, "Bệ hạ, Luyện Đan các chủ cầu kiến."

"Há, khiến cho hắn tiến đến."

Một cái thân mặc trường bào màu xám, lão giả tóc hoa râm đi vào cung điện.

Chúng quan viên nhìn thấy hắn, trong mắt lộ ra một tia kính sợ.

Luyện Đan các chủ. . .

Phân ly ở triều đình bên ngoài, nhưng ở vương triều nhưng lại có hết sức quan trọng địa vị người, Luyện Đan các chủ vị trí, vốn là cái hư chức, cũng không có cái gì thực chất quyền lợi, nhưng bởi vì Vũ Hoàng Đế đối hắn coi trọng ân sủng, liền Tể tướng, đại tướng quân đều muốn kiêng kị ba phần, ngày thường gặp cũng phải khách khí.

Lăng Phong cũng tò mò nhìn người tới, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ. Tu vi không kém. .

Đại tông sư cảnh giới.

So với Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, cũng không kém là bao nhiêu.

"Luyện Đan các chủ, ngươi có chuyện gì cầu kiến quả nhân?"

"Bệ hạ, nghe nói nam phương có Long hiện thế, vi thần gần nhất nghiên cứu chế tạo Bất Tử dược đã có mới nhất tiến triển, vừa vặn thiếu một vị thuốc kíp nổ."

"Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, chính là này Ác Long chi tâm!"

Vũ Hoàng Đế nghe vậy vui mừng quá đỗi, "Tốt tốt tốt, xem ra này Ác Long là không thể không trừ, Lăng tiên sinh, làm phiền ngươi đi một chuyến."

"Bệ hạ yên tâm, tại hạ chắc chắn vì bệ hạ mang tới Ác Long chi tâm."

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn chỉ cần Long Huyết thịt rồng là đủ rồi.

Đến mức này Ác Long chi tâm, cho cũng là không sao.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, cái này Luyện Đan các chủ, có phải thật vậy hay không có thể bằng vào một khỏa Ác Long chi tâm, luyện chế ra trong truyền thuyết Bất Tử dược.

Bất Tử dược. . .

Đây tuyệt đối là đan đạo đỉnh phong tạo vật!

Là mỗi một cái Luyện Đan sư đều đang theo đuổi cảnh giới tối cao!

Luyện Đan các chủ cũng chú ý tới Lăng Phong, nhìn hắn một cái, cười nói: "Chắc hẳn vị này liền là thần cơ diệu toán Lăng tiên sinh.

Tại hạ gần nhất cũng nghe nói một chút liên quan tiên sinh sự tình, hôm nay nhìn thấy tiên sinh phong thái, quả nhiên là không phải tầm thường."

"A, Các chủ quá khen rồi, Các chủ hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt, có chút tiên nhân hình ảnh."Lăng Phong cũng khen đối phương một câu.

Một phiên khách sáo, Lăng Phong liền trực tiếp rời đi.

Mà theo Lâm Tiêu nói, tại lúc trước hắn, triều đình cung phụng Hắc Bạch song hiệp liền đã sớm một bước chạy tới nam phương, đi trấn áp cái kia Ác Long.

Trên thực tế, Vũ Hoàng Đế lại để cho hắn đi chẳng qua là tăng thêm một cái bảo hiểm.

Như Hắc Bạch song hiệp bất lực, hắn lại ra tay.

Như Hắc Bạch song hiệp thành công trảm diệt Ác Long, hắn cũng có thể đem công lao này gắn ở.

---

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (2)

Chương 152: Bách Thú Chí Tôn chiến Địa Long (2)

Lăng Phong trên thân, khiến cho hắn lên làm quốc sư vị trí.

Đến mức Hắc Bạch song hiệp, tại cái khác phong thưởng trấn an là xong.

Mà vì cái gì nhất định là quốc sư đâu?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lăng Phong yêu cầu.

Hắn vào cung thấy Vũ Hoàng Đế lúc cũng đã nói, muốn cái kia dưới một người trên vạn người vị trí, chỉ có quốc sư vị trí, thích hợp nhất.

Vũ vương triều, nam phương, một tòa thành trì lên.

Không ít binh sĩ tụ tại trên tường thành, sắc mặt ngưng trọng.

Mà lúc này, một người đang ra roi thúc ngựa hướng phía cửa thành vọt tới, tiến vào thành về sau, chạy đến trên tường thành đối một cái tướng quân ăn mặc nam tử nói ra: "Hồi tướng quân, cái kia Ác Long cách nơi này, chỉ còn lại không tới ba trăm dặm khoảng cách!"

"Ba trăm dặm. . . Nên hợi chết, tới thật nhanh!"

"Này Ác Long êm đẹp không trong núi đợi, đột nhiên lao xuống núi đến khắp nơi phá hư thành trấn, tổn thương bách tính, là vì cái gì?"

Trên thực tế, tại nam phương một vùng, vẫn luôn có quan hệ với Long nghe đồn.

Mấy người trong núi đều gặp Long hành tung.

Nhưng nhiều năm qua, này Long một mực tại trên núi đợi, chưa bao giờ chủ động xuống núi, chớ nói chi là tạo thành lớn như vậy phá hủy.

Ác Long cách cách thành trì càng ngày càng gần.

Ba trăm dặm.

Hai trăm dặm.

Chỉ còn lại không tới một trăm dặm.

"Tướng quân, Hắc Bạch song hiệp đến rồi!"

Mọi người ở đây ngưng trọng chờ đợi Ác Long đến, liều mạng một lần thời điểm, một sĩ binh mang theo hai cái ăn mặc một đen một trắng quần áo và trang sức nam tử đi vào. Thấy bọn hắn, thủ tướng mừng rỡ, "Gặp qua hai vị cung phụng, này Ác Long sắp đến, hai cái cung phụng tới quá kịp thời."

"A, tướng quân không cần lo lắng, chúng ta nếu tới, liền sẽ không nhường này Ác Long tiếp tục làm xằng làm bậy đi xuống."

Hắc Bạch song hiệp bên trong Bạch Hiệp cười nhạt một cái nói.

Nghe được hắn, thủ tướng nội tâm hơi hơi buông lỏng, "Làm phiền."

Hắc Bạch song hiệp chính là Tông Sư cao thủ.

Đại bộ phận yêu thú đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Hai người hợp lại, coi như là Đại Tông Sư cũng có thể một kháng.

Đối phó này Ác Long hẳn không phải là vấn đề gì.

Dần dần.

Nơi xa rừng núi truyền đến chấn động âm thanh, nương theo lấy bụi trần cuồn cuộn, núi lở cây đổ động tĩnh, mọi người cũng nhìn thấy cái kia tốc độ cao vứt bỏ tới Ác Long.

Đối phương thân hình thô to, có năm mươi sáu mươi trượng, trên thân bao trùm như hạt vảy màu vàng, trên đầu mọc ra hai cây cành cây sừng, như cự mãng thân thể mọc ra cứng cáp tứ chi, chân trước so với chi sau muốn khá ngắn hơi mảnh.

Mà tứ chi bên trên đều mọc ra bốn trảo.

Ác Long hướng phía thành trì tốc độ cao chạy như bay đến, chi sau tốc độ cao trên mặt đất giẫm đạp, chân trước thì là đem chướng ngại trước mặt từng cái càn quét.

Lực lượng của hắn cực lớn, ngăn tại trước mặt, mặc kệ là rừng cây vẫn là mỏm núi đều bị hắn chân trước oanh mở, bá đạo, thô bạo!

"Đây là một đầu Địa Long a."

Hắc Bạch song hiệp bên trong cao gầy Hắc Hiệp ôm như bả vai từ tốn nói.

"Địa long?"

Một bên thủ tướng hơi nghi hoặc một chút.

"Ta từng tại hoàng cung trong Tàng Thư các nhìn qua một bản điển tịch, phía trên ghi lại thế gian Long Chủng chia làm ba loại, phân biệt là đại dương mênh mông sông trạch bên trong Thủy Long, núi non trùng điệp bên trong Địa Long cùng với hiếm thấy nhất cửu thiên chi thượng Thiên Long!"

"Trước mắt đầu này, liền là một đầu Địa Long!"

"Địa long lực lượng vô cùng lớn, đao thương bất nhập, Bạch huynh, không thể khinh thường."

Hắc Hiệp tiếp tục nói.

"Ừm, nga biết, để cho ta đi trước sẽ hắn một hồi!"

Bạch Hiệp mỉm cười.

Sau đó theo trên tường thành nhảy xuống, dùng linh hoạt thân pháp, hướng phía cái kia Địa Long chạy như bay, mà thấy trước mặt vọt tới Tiểu Bất Điểm, Địa Long nâng lên chân trước oanh ra, lại bị đối phương cho tuỳ tiện tránh khỏi.

Một giây sau.

Bạch Hiệp đi vào Địa Long phía bên phải, cương khí nhập vào xuất ra, đấm ra một quyền.

Bá đạo một quyền, nghiễm nhiên có long trời lở đất lực lượng.

Oanh

Địa Long đầu bị đánh lệch ra một chút.

Nhưng đối phương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên há miệng, một đoàn khói đen tại đối phương trong miệng tiêu tán, sau đó một giây sau liền có xích hồng liệt hỏa mãnh liệt mà ra.

Này hỏa diễm ảnh hưởng đến phạm vi quá lớn, Bạch Hiệp vô pháp hoàn toàn lóe lên.

Nhưng hắn dù sao cũng là Tông Sư, có cương khí hộ thể.

Hỏa diễm rơi vào cương khí bên trên, hơn phân nửa bị ngăn cách đi.

Vẫn như trước khiến cho hắn một bộ áo trắng trở nên cháy đen, lộ ra có chút chật vật.

"Thật là lợi hại hỏa diễm, nếu không phải Tông Sư cương khí, chỉ sợ coi như là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ cũng sẽ bị tuỳ tiện đốt thành xác chết cháy a."

Hắn âm thầm kinh ngạc tán thán, xem như Địa Long, vẻ kiêng dè càng đậm.

Mà Hắc Hiệp cũng kìm nén không được ra tay rồi.

Hắn thân ảnh lóe lên, đi vào Địa Long trước mặt, song chưởng đánh ra, tầng tầng chưởng ấn liên tục đánh ra, đảo mắt liền hình thành một mảnh thiên la địa võng chưởng ảnh.

Địa Long trên thân tiếp ngay cả phát ra phanh phanh thanh âm.

Đối phương bị đánh đến kêu đau.

Nhưng nhìn giống như Địa Long nhận lấy công kích.

Có thể trên thực tế, thương thế trên người hắn lại không có bao nhiêu.

"Thật cường hãn thân thể a, công kích của ta đối với hắn không hiệu quả gì." Hắc Hiệp nhíu mày nói.

"Nếu là có một thanh Thiên phẩm binh khí liền tốt."

Bạch Hiệp thở dài.

Đối với Địa Long này loại thân thể mạnh mẽ yêu thú, bọn hắn tay không tấc sắt đối đầu, thật sự là ăn thiệt thòi, có thần binh lợi nhận lời sẽ tốt hơn nhiều

Nhưng hai người bọn họ dùng quyền chưởng nổi tiếng giang hồ, cực ít dùng binh khí, lần này đến đây trấn áp Ác Long, vốn cho rằng tự thân quyền chưởng hẳn là đủ dùng.

Chưa từng nghĩ Địa Long thực lực tại bọn hắn tưởng tượng phía trên.

"Cung phụng đại nhân, tiếp binh khí!"

Lúc này, trên tường thành thủ tướng đem bảo kiếm trong tay ném mạnh mà ra.

Bạch Hiệp hai mắt tỏa sáng, đem hắn mượn nhờ.

Rút ra bảo kiếm, thân kiếm bên trên thanh quang lưu chuyển, lộ ra lẫm liệt hàn khí.

"Hảo kiếm, là địa phẩm, mặc dù không phải Thiên phẩm, nhưng cũng có chút ít còn hơn không!"

Bạch Hiệp cầm trong tay bảo kiếm, tiếp tục công hướng Hắc Long.

Hắn mặc dù thân hình mập lùn, nhưng thân pháp lại là phá lệ linh hoạt, Địa Long công kích đúng là nhất thời đánh không đến hắn, mà hắn tìm đúng cơ hội, toàn lực nhất kiếm bổ vào Địa Long trên thân, lại chỉ nghe thấy âm vang một tiếng!

Bảo kiếm chém vào đối phương trên vảy bắn ra tia lửa!

Toàn lực của hắn nhất kiếm thế mà chẳng qua là tại trên người đối phương lưu lại nhàn nhạt một đường vết rách, so sánh lên đối phương cái kia thân thể khổng lồ, hoàn toàn không có ý nghĩa.

"Ta đi, cứng như vậy? !"

Bạch Hiệp nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục, nhanh chóng lùi về phía sau, tránh thoát Địa Long chộp tới móng vuốt, cùng Hắc Hiệp sóng vai đứng đấy, sắc mặt ngưng trọng.

Mà Địa Long híp mắt thạch lên trước mắt Hắc Bạch song hiệp, tựa hồ là nhìn ra hai người này khó đối phó, hắn quay người nhìn về phía thành trì.

Sau đó đúng là không để ý tới Hắc Bạch song hiệp, trắng chú ý mục đích bản thân phóng tới thành trì.

Tốc độ của hắn cực nhanh.

Tường thành đều đang run rẩy.

Hắc Bạch song hiệp thấy thế, sắc mặt biến hóa, mong muốn cản trở Địa Long.

Chỉ bất quá Địa Long hoàn toàn mặc kệ bọn hắn.

Hắn thân thể mạnh mẽ vô cùng, đối Hắc Bạch song hiệp công kích nhìn như không thấy.

Toàn tâm toàn ý muốn xông vào thành bên trong.

"Địa long này vì cái gì như thế chấp nhất tại muốn đi thành bên trong? Chẳng lẽ thành bên trong có đồ vật gì đang hấp dẫn hắn sao?"

"Vẫn là nói, hắn chỉ là đơn thuần muốn đi vào thành bên trong phá hư sát lục?"

Hắc Bạch song hiệp đối với Địa Long chấp nhất có chút không hiểu.

Nhưng bọn hắn thực sự không thể ngồi xem, ra sức ngăn cản Địa Long, ý đồ đem hắn cản lại, mà trên tường thành binh sĩ cũng cũng bắt đầu chuẩn bị công kích.

Công thành nỏ, xe bắn đá thậm chí còn có hoả pháo. . .

Đủ loại cỡ lớn công thành lợi khí đều đã chuẩn bị dùng tới đối phó Địa Long.

Có thể lại sợ ngộ thương Hắc Bạch song hiệp.

"Không cần quản chúng ta, phóng!"

Hắc Hiệp hô to một tiếng.

Thủ tướng nghe vậy, khẽ cắn môi, "Phóng! !"

Lập tức.

Tên nỏ còn có cự thạch, đạn pháo dồn dập hướng phía Địa Long đánh tới.

Đáng tiếc.

Tông Sư công kích còn không thể đúng Long tạo thành nhiều ít tổn thương, này chút công thành lợi khí dùng tới công thành còn có khả năng, đối phó Địa Long lại là không đủ thạch.

Khói lửa tràn ngập bên trong, một đám lửa hướng phía tường thành đánh tới.

Lớn như vậy tường thành bị ngọn lửa thiêu đến cháy đen, sau đó ầm ầm nứt ra sụp đổ.

Địa Long theo khói lửa bên trong lao ra, lông tóc không tổn hao gì, mắt thấy như hắn cách tường thành không đến mấy trăm trượng, mọi người không khỏi lâm vào trong tuyệt vọng.

Bỗng nhiên. Bầu trời phía trên, một đạo sấm sét từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Sét đánh như Thiên phạt, nện ở Địa Long phía trên, Tông Sư công kích đều có thể bình yêntiếp nhận Địa Long lập tức phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Hắc Bạch song hiệp vội vàng lui lại.

Nhìn lên bầu trời, không khỏi giật mình.

"Đây là, Thiên phạt?"

"Tình huống như thế nào?"

Nghi hoặc lúc.

Một tia sét rơi ở cửa thành, ánh chớp tán đi về sau, một đạo áo trắng thân ảnh giống như Lôi Thần buông xuống xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Nhìn người tới, Hắc Bạch song hiệp hai mắt tỏa sáng.

"Là hắn!"

"Lăng tiên sinh!"

Người tới chính là Lăng Phong.

Cái kia rơi trụ, tự nhiên là hắn 【  Kinh Lôi Chỉ 】

Hắn nhìn xem thừa nhận rồi Kinh Lôi Chỉ sức lực, nhưng chỉ là gào thảm Địa Long, hai mắt híp lại, "Thân thể này so với luyện thể Kim Thân còn cường đại hơn đây."

Hắn đoán chừng địa long này ít nhất Đại Tông Sư thực lực.

Mà thân thể này phòng ngự, coi như Đại Tông Sư cũng chưa chắc có thể đánh cho trọng thương.

Muốn đem hắn đánh giết, đoán chừng phải là Vô Thượng Tông Sư mới được.

Rống

Địa Long phát giác được Lăng Phong mạnh mẽ, liền ngay cả phát ra gầm nhẹ.

Thậm chí nhịn không được lui lại hai bước.

Mọi người âm thầm giật mình, này vừa rồi tại mọi người nhìn lại không thể chiến thắng Địa Long, giờ phút này đối mặt Lăng Phong thế mà kinh khủng đến lui lại.

Lui lại Địa Long nhìn thoáng qua Lăng Phong sau lưng thành trì, tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra kiên quyết, mãnh liệt kéo ra miệng rộng hướng Lăng Phong phun ra liệt hỏa.

Lăng Phong không lùi không tránh, vừa sải bước ra, chân khí tuôn ra, sau lưng hắn tạo thành một tôn tạo hình kỳ lạ cự thú hư ảnh!

Này cự thú có vượn trưởng cánh tay, mãnh hổ chi thú, Thần Ưng chi trảo, Đại Tượng chân, cự mãng chi đuôi, cá lớp vảy mảnh, sư chi lông bờm.

Dung hợp bách thú chi đặc thù, giống như Bách Thú Chí Tôn.

Chính là Bách Thú thần ý!

Lăng Phong thôi động 【  Bách Thú quyết 】 Bách Thú thần ý kết hợp chân khí hình thành Bách Thú Chí Tôn chi hư ảnh, một quyền hướng phía cái kia dâng trào tới liệt hỏa đánh tới

Không khí vỡ ra, sóng khí quay cuồng mà ra.

Cái kia liệt hỏa bị cuồn cuộn sóng khí ngăn cách, không đến gần được Lăng Phong một chút.

Tiếp theo, hắn thân ảnh vọt đến Địa Long trước mặt, Bách Thú Chí Tôn hư ảnh hướng phía Địa Long chộp tới, hai bên bày ra đấu sức!

Một người là yêu thú bên trong Hoàng Giả Long Chủng, áp đảo bách thú phía trên.

Một người là dung hợp bách thú chi tinh hoa thú bên trong Chí Tôn.

Hai bên đấu sức, khiến cho bốn phía mặt đất không ngừng nứt ra, bị oanh ra cái này đến cái khác hố, bụi đất tung bay bên trong, Hắc Bạch song hiệp đều không thể không lui lại..

---

Chương 153: Ấu long B (1)

Chương 153: Ấu long B (1)

"Đây là. . . Thần ý!"

"Lăng tiên sinh quả nhiên là Vô Thượng Tông Sư!"

Thấy Lăng Phong thi triển ra thần ý một trận chiến Địa Long, Hắc Bạch song hiệp cũng không có cảm giác quá lớn ngoài ý muốn, dù sao đối phương có thể trong vương cung tới lui tự nhiên, thậm chí còn có thể một chiêu hạ gục Đại Tông sư cấp bậc Chỉ Huy sứ Ngụy Vân.

Là Vô Thượng Tông Sư, cũng không ngoài dự liệu.

Địa Long cùng Bách Thú Chí Tôn chiến đấu hừng hực khí thế.

Hai bên đánh túi bụi.

Địa Long thân thể đích thật là mạnh mẽ, thậm chí có khả năng bỏ qua Hắc Bạch song hiệp công kích, nhưng ở Lăng Phong trước mặt liền không đáng chú ý.

Trên người hắn lân phiến bị Bách Thú Chí Tôn không ngừng xé rách đập vỡ vụn.

Dần dần mình đầy thương tích.

Mà một phiên kịch chiến, thí nghiệm xong Bách Thú thần ý lực lượng về sau, Lăng Phong cũng nghiêm túc ra tay rồi, kiếm chỉ ngưng tụ, một cỗ tinh thuần kiếm khí nhập vào xuất ra mà ra.

Bá đạo vô song kiếm ý tràn ngập tới.

Chính là Thiên Tử Kiếm!

Kiếm khí như hồng, như phù quang lược ảnh xuyên thấu Địa Long cổ.

Địa Long thân thể cao lớn ầm ầm ngã trên mặt đất, mà trước khi chết, cặp mắt của hắn còn gắt gao nhìn chằm chằm thành trì phương hướng.

Trong mắt đúng là toát ra mấy phần nhân tính hóa không cam lòng, còn có. . .

Bi thương?

Lăng Phong chú ý tới điểm này, cũng nhìn về phía thành trấn, khẽ chau mày, "Trong thành này có cái gì cùng địa long này cùng một nhịp thở đồ vật sao?"

Giải quyết xong Địa Long về sau, Hắc Bạch song hiệp xẹt tới.

Đầu tiên là hướng Lăng Phong chắp tay hành lễ, ngỏ ý cảm ơn.

Sau đó đi đến Địa Long trước mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Tốt một đầu Địa Long a, nếu không phải Lăng tiên sinh ra tay, chỉ sợ coi như là Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp người cũng không nhất định có thể giết chết hắn a."

"Đúng vậy a, địa long này thân thể mạnh mẽ, đao thương bất nhập, liền Tông Sư công kích đều có thể đủ bỏ qua, quả thực kinh người a."

Hắc Bạch song hiệp cảm khái.

Mà Lăng Phong đi lên nói: "Địa long này can hệ trọng đại, chính là bệ hạ cần có đồ vật, phiền toái hai vị tìm người đem hắn chở về Vương Đô đi."

"Bệ hạ muốn địa long này chi thi làm cái gì?"

"Nghe Luyện Đan các chủ nói, muốn lấy ra luyện chế Bất Tử dược."

Lời vừa nói ra.

Hắc Bạch song hiệp lập tức thần sắc nghiêm lại, biết sự tình không thể coi thường.

"Thì ra là thế, chúng ta hiểu rõ."

Bọn hắn không dám sơ suất, vội vàng tiến đến tìm người.

Lăng Phong tại bọn hắn sau khi đi, đi vào Địa Long trước mặt, lấy ra Hồng Nguyệt kiếm, tại trên người đối phương cắt lấy một bộ phận máu thịt, khóe miệng hơi hơi giương lên.

"Cái này, ta 【  Chân Long quyết 】 còn có 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 đều có thể đi đến viên mãn chi cảnh." Trên mặt hắn mang theo vẻ mong đợi.

Nhất là người sau, 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 chính là hắn luyện thành đệ nhất môn Thiên phẩm võ kỹ, chắc hẳn đối với chiến lực của hắn có trợ giúp rất lớn.

Địa Long thân thể khổng lồ, mong muốn vận chuyển hồi trở lại Vương đều không phải là một kiện chuyện dễ.

Dọc theo con đường này địa thế gập ghềnh, trèo đèo lội suối.

Bình thường cỗ xe cũng căn bản là không có cách tiếp nhận Địa Long thân thể.

Chỉ có thể cân nhắc đi đường thủy.

"Không nên phiền toái, ngày mai ta tự mình đem hắn mang về đi."

Lăng Phong suy nghĩ một chút nói với Hắc Bạch song hiệp. Dùng thực lực của hắn bây giờ, dời núi cũng không phải việc khó gì.

Chuyển một đầu Địa Long chi thi, càng chuyện đương nhiên.

Đem hắn tạm thời an trí ở ngoài thành về sau, Lăng Phong về thành bên trong, tìm một gian khách sạn tạm thời ở lại, dự định hôm sau tại trở về Vương Đô.

Trong khách sạn.

Lăng Phong lấy ra Long Huyết thịt rồng.

【  Thanh Hỏa quyết 】 vận chuyển, đem thịt rồng nướng chín, sau đó ăn vào bụng.

Lại đem Long Huyết phối hợp một khỏa Thiên phẩm đan dược 【  Tạo Nguyên đan 】 uống vào.

Tu hành 【  Chân Long quyết 】 điều kiện toàn bộ thỏa mãn.

Trong cơ thể hắn, một cỗ chân khí dâng trào trực tiếp mãnh liệt mà ra, ở trong người lưu chuyển, tiến vào đan điền sau khi ngưng tụ ra một khỏa ánh vàng rực rỡ chân khí viên đan dược.

Mà 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 hình thành khí cực điểm khi nhìn đến viên này viên đan dược về sau, không nói hai lời, trực tiếp tiến lên đem hắn thôn phệ.

Tại dùng một loại chậm rãi tốc độ, dần dần đem 【  Chân Long quyết 】 chân khí dung hợp, ở trong quá trình này, Lăng Phong khí cực điểm cũng tại chậm rãi tăng lên.

Hướng phía thượng phẩm Thiên Nhân cảnh giới rảo bước tiến lên.

【  Chân Long quyết 】 viên mãn về sau, Lăng Phong liền bắt đầu dự định tu hành 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 hắn đem những năm gần đây thu thập năm loại cao cấp ngũ hành tinh túy từng cái lấy ra, bày ra tại bốn phía, phân biệt là. . .

Hỏa chi tinh túy hỏa san hô, thủy chi tinh túy biển sâu Hàn Ngọc, Mộc thuộc tính tinh túy ba ngàn năm phần sâm có tuổi, Thổ thuộc tính tinh túy Thạch Chi Tinh. .

Kim thuộc tính tinh túy, hắn ban đầu định dùng Hồng Nguyệt kiếm.

Bất quá về sau theo Mộ Dung Vân tay ở bên trong lấy được Hàn Tinh, thanh kiếm này mặc dù không bằng Hồng Nguyệt, nhưng cũng có thể đem ra sung làm ngũ hành tinh túy một trong

Lấy ra ngũ hành cao cấp tinh túy về sau, hắn lại lấy ra Long Huyết thịt rồng.

Hết thảy yếu tố bổ đủ về sau, hắn ngồi xếp bằng, vận chuyển chân khí, đem những vật này... ... Bao phủ, chỉ thấy ngũ hành tinh túy còn có Long máu thịt dồn dập bị một cỗ thần bí dị lực luyện hóa, hóa thành điểm sáng hướng phía Lăng Phong hội tụ mà đi.

【  Ngũ Hành Cầm Long Công 】 huyền ảo cũng tại Lăng Phong trong đầu từng cái hiển hiện.

Thẳng tới viên mãn chi cảnh.

Một lúc lâu sau.

Lăng Phong mở mắt ra, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Nguyên lai đây chính là 【  Ngũ Hành Cầm Long Công 】 a, đem ngũ hành lực lượng nạp cho mình dùng, thực sự huyền ảo."

Mà trong cơ thể khí cực điểm cũng đem 【  Chân Long quyết 】 viên mãn chân khí hấp thu luyện hóa không sai biệt lắm, hắn cảm giác tự thân khí cực điểm cao hơn một tầng, đối thiên địa linh khí điều khiển cũng thuần thục hơn, có thể điều khiển thiên địa linh khí lại làm lớn ra mấy trăm trượng.

Không chỉ như thế, thần thức của hắn cũng bởi vậy có chỗ tiến bộ.

Thần thức lan tràn ra.

Xung quanh trăm dặm, hắn đúng là như học bên trong xem văn, có thể thấy rõ ràng.

Giờ khắc này.

Hắn phảng phất trở thành vùng thế giới này Chúa Tể.

Không gì làm không được, không gì không hiểu.

Mặc dù nói như vậy có một chút như vậy khoa trương.

Nhưng loại cảm giác này, thật sự là mỹ diệu, nhường Lăng Phong có chút muốn ngừng mà không được.

"Võ đạo tiến bộ cảm giác, thật sự là quá tuyệt vời, nhất là đến Thiên Nhân Chi Cảnh, mỗi một lần tiến bộ đều có thể mang cho nga không có gì sánh kịp vui vẻ."

Lăng Phong nhếch miệng lên, thần thức không chút kiêng kỵ quan sát thiên địa.

Trong khách sạn.

Hắc Bạch song hiệp hôm nay cùng Địa Long kịch chiến một trận, thể xác tinh thần đều mệt, giờ phút này đang ngồi xếp bằng, đang ở điều tức.

Có thể bỗng nhiên.

Hai người không khỏi đồng thời mở mắt ra, liếc nhau một cái.

"Ngươi cũng có cái loại cảm giác này sao?"

"Ừm, loại kia phảng phất bị một loại nào đó tồn đang nhìn chăm chú cảm giác."

Hai người mặc dù còn không phải Đại Tông Sư, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

Đối với thần thức, vẫn là có nhất định cảm ứng. Dĩ nhiên, đây cũng là Lăng Phong không có tận lực ẩn giấu nguyên nhân, không phải, coi như là hai người tấn cấp Đại Tông Sư cũng không phát hiện được.

"Hẳn là Lăng tiên sinh đang lấy thần thức quan sát thiên địa."

"Ta trước kia tại hoàng cung không phải là không có cảm ứng qua thần thức, nhưng những đại tông sư kia thần thức cùng Lăng tiên sinh so sánh, tựa như. . . Kém đến quá xa! Nếu như nói những đại tông sư kia thần thức là suối chảy dòng suối nhỏ, cái kia Lăng tiên sinh thần thức cho ta cảm giác là được. . . Thâm bất khả trắc mênh mông biển lớn!"

Hắc Hiệp hít sâu một hơi, đối Lăng Phong càng kính sợ.

Mà Lăng Phong thần thức, một đường lan tràn đến ngoài thành.

Bỗng nhiên.

Hắn khẽ di một tiếng, đã nhận ra cái gì.

Chỉ thấy trong màn đêm, một đạo thân ảnh đang ở truy đuổi đồ vật gì.

Lăng Phong dùng thần thức nhìn kỹ, phát hiện người kia đang ở truy, chính là một đầu cánh tay trẻ con độ lớn, dài hơn hai thước.

Màu vàng kim mãng xà.

Nhưng cùng bình thường mãng xà không giống nhau, mãng xà này đầu rắn bên trên mọc ra hai cây nhỏ lớn chừng ngón cái Lộc Giác, đây cũng không phải là mãng, chính là. . . Long Chủng

Mà lại này Long Chủng khí tức, cho Lăng Phong cảm giác, liền cùng hắn hôm nay đối mặt đầu kia Địa Long một dạng, chỉ bất quá muốn yếu rất nhiều.

Nghĩ cho tới hôm nay cái kia Địa Long trước khi chết vẫn như cũ nhìn chăm chú lấy thành lực cái kia không cam lòng bi thương ánh mắt, hắn bỗng nhiên hiểu rõ.

"Thì ra là thế."

"Này Long Chủng hẳn là.

---

Chương 153: Ấu long B (2)

Chương 153: Ấu long B (2)

cái kia Địa Long hài tử, xem bộ dáng là bị người bắt được, cái kia Địa Long lúc này mới một đường đến nơi này."

Lăng Phong hai mắt khẽ híp một cái, trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Hắn nhưng là nghe nói.

Cái kia Địa Long sau khi xuống núi, dọc theo đường phá hủy không ít thành trấn.

Có chút thành trấn thậm chí bị đốt thành tro bụi.

Thương vong bách tính, vô số kể.

Mà hết thảy này, rõ ràng đều là người làm tạo thành.

Lăng Phong đứng dậy đi ra cửa bên ngoài.

Hắc Bạch song hiệp cũng điều tức đến không sai biệt lắm, lúc ra cửa cũng thấy Lăng Phong.

"Lăng tiên sinh, này là muốn đi làm cái gì?"

Hắc Hiệp tò mò hỏi.

"Đi tìm lần này Ác Long tai ương kẻ cầm đầu."

Lăng Phong thản nhiên nói, một bước lướt đi, thân ảnh phiêu hốt, chớp mắt tan biến trong bóng đêm mịt mùng, hướng phía ngoài thành phi tốc tiến đến.

Hắc Bạch song hiệp liếc nhau, cũng rất tò mò, cùng một chỗ đi theo.

"Phải chết Long non con, lại có thể cắn nát ta túi càn khôn  chờ bắt được ngươi, nhất định phải thật tốt trừng trị ngươi một phiên."

Thân mang trường bào màu xám nam tử trung niên nhìn xem hướng phía ngoài thành phi tốc bò mà đi Tiểu Địa Long, trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng.

Mặc dù Tiểu Địa Long tốc độ rất nhanh, nhưng dù sao còn nhỏ.

Nhưng hắn lại là Tông Sư.

Thân pháp tốc độ không tầm thường.

Chỉ gặp hắn mũi chân rơi xuống đất một cái chớp mắt, dùng sức đạp mạnh, bắp chân phát ra một hồi khí bạo âm thanh, thân hình như mũi tên, phi tốc mà ra.

Trong nháy mắt lướt qua mấy chục trượng khoảng cách, tới gần Tiểu Địa Long.

Nhưng ngay tại hắn sắp bắt lấy Tiểu Địa Long thời điểm, một cái đại thủ lại là trước hắn một bước bắt lấy Tiểu Địa Long, sau đó một nhảy đến trên mái hiên.

Người tới chính là Lăng Phong.

Hắn bắt lấy Tiểu Địa Long, đối phương tại bàn tay hắn bên trên không ngừng giãy dụa, thậm chí như mãng xà rắn đem thân thể quấn ở trên cánh tay của hắn.

Mong muốn dùng quấn quanh năng lực, đem cánh tay của hắn làm gãy.

Tiểu Địa Long tuy nhỏ, nhưng cũng là Long Chủng, lực lượng không tầm thường, này muốn đổi lại là Tiên Thiên, cánh tay này có lẽ liền thật bị làm chặt đứt.

Nhưng Lăng Phong coi như không cần chân khí, cũng là có được kim thân luyện thể võ giả, Tiểu Địa Long quấn quanh kỹ năng đối với hắn không có bất kỳ cái gì dùng. Hắn bắt lấy Tiểu Địa Long, đánh giá một hồi.

Phát hiện này Tiểu Địa Long trên thân cũng là có không ít vết thương.

Có chút vết thương còn hết sức mới lạ, còn tại ra bên ngoài bốc lên máu.

"Vị bằng hữu này, đây là sủng vật của ta Hoàng Kim mãng, còn xin ngươi đem hắn trả lại ta." Người áo bào tro kia nói với Lăng Phong.

Hắn nhìn ra Lăng Phong bản lĩnh bất phàm, không có trước tiên động thủ.

Nhưng Lăng Phong sờ lên Tiểu Địa Long trên đầu sừng, thản nhiên nói: "Ngươi nói hắn là Hoàng Kim mãng? Ta xem ra có tốt như vậy lừa gạt sao?"

"Bằng hữu, đây thật là Hoàng Kim mãng, bất quá là một đầu dị chủng thôi."

"A, Long Chủng liền là Long Chủng, không cần biên ra này loại mượn cớ đâu, bên ngoài đầu kia Địa Long còn nằm đâu, nếu như ta không có đoán sai, cái kia Địa Long xuống núi, chính là vì này Tiểu Địa Long tới đi." Lăng Phong thản nhiên nói.

Nghe đến nơi này, người áo bào tro cũng biết giấu diếm không nổi nữa.

Long Chủng hiếm thấy.

Ấu long càng là hi thế chi bảo.

Bây giờ bị người nhận ra, chỉ sợ đối phương sẽ không dễ dàng còn cho hắn, hắn thản nhiên nói: "Bằng hữu, tại hạ Thần Vương cung Tứ trưởng lão Trương Mặc, trên giang hồ cũng tính có mấy phần danh tiếng, bán ta cái mặt mũi, đem này ấu long đưa ta, coi như là kết giao bằng hữu, về sau ngươi như tới Thần Vương cung, ta định quét dọn giường chiếu đón lấy như thế nào?"

"Há, ngươi đây là cầm Thần Vương cung ép ta đây?"

Thần Vương cung, Thiên Tiên tông, Thần Kiếm sơn trang, đây là Vũ vương triều tam đại võ đạo đại tông, nội tình bất phàm, cao thủ nhiều như mây.

Hắn uy thế càng tại trên triều đình.

Người của triều đình gặp được này tam đại tông người, đều muốn lễ kính ba phần.

Trương Mặc chuyển ra Thần Vương cung tên tuổi  bình thường người nghe, chỉ sợ liền cầm trong tay ấu long trả lại đối phương, nhưng Lăng Phong không có, hắn đạm mạc nhìn xem Trương Mặc, "Ngươi nói này ấu long là ngươi? Như thế nào chứng minh?"

"Ta tại trong núi rừng không ngủ không nghỉ quan sát Địa Long bảy ngày mới tìm đến cơ hội bắt lấy này ấu long, chỉ bất quá ta chủ quan, đánh giá thấp này ấu long giãy dụa cường độ, thế mà khiến cho hắn cắn nát ta túi càn khôn, ngươi xem. . ."

Trương Mặc lấy ra một cái màu vàng kim túi.

Cái kia túi nhìn qua giống như tơ vàng bện mà thành, công nghệ không tầm thường, nhưng phía trên lại có một cái lỗ thủng, Trương Mặc nói: "Cái này là này ấu long cắn nát, mặt trên còn có nước miếng của hắn đâu, lần này có thể chứng minh này ấu long là của ta đi."

"Ngươi bắt bắt ấu long, là vì cái gì?"

"Bằng hữu, vấn đề này còn phải hỏi sao? Này ấu long có thể là hiếm thấy trân bảo a, so với trưởng thành Địa Long, này ấu long tốt hơn bắt, khống chế.

Nếu là lấy ra bán, ít nhất có thể đổi ba tòa thành trì!

Hắn Long Huyết lấy ra vào thuốc, chí ít có thể luyện chế địa phẩm đan dược!

Nếu là có thể tìm tới tinh thông thuần thú chi thuật cao nhân tới huấn luyện, càng là ghê gớm, tương lai có thể thêm ra một cái có thể so với Đại Tông Sư thậm chí Vô Thượng Tông Sư giúp đỡ.

Tóm lại, này ấu long giá trị, khó mà ước lượng!"

Trương Mặc tầm mắt lửa nóng nói ra.

Cảm thấy Lăng Phong vấn đề này hỏi được quá ngu.

"Ừm, ngươi nói đúng, ta còn có một vấn đề cuối cùng, ngươi bắt bắt ấu long, hẳn phải biết sẽ bị Địa Long truy sát, vì sao còn hết lần này tới lần khác hướng nhiều người địa phương chạy đâu? Ngươi cũng đã biết, bởi vì Địa Long, chết nhiều ít người?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Vấn đề này, lập tức nhường Trương Mặc mặt trầm xuống.

Hắn hiểu được.

Lăng Phong không chỉ có là tới cùng hắn đoạt Địa Long.

Càng là hỏi tội tới!

"Làm sao? Vấn đề này rất khó đáp sao?"

Lăng Phong nhìn xem yên lặng không nói Trương Mặc, thản nhiên nói: "Có muốn không ta thay ngươi trả lời đi, bởi vì nếu chỉ có một mình ngươi, ngươi không có nắm chắc chạy ra Địa Long truy sát, cho nên ngươi cố ý hướng nhiều người địa phương chạy, liền là cầm những người kia làm tấm thuẫn, tới trở ngại Địa Long bước chân.

Thậm chí chết nhiều người, triều đình cũng sẽ không mặc kệ, khẳng định sẽ phái người đến thảo phạt Địa Long, ngươi chạy thoát cơ hội càng lớn hơn, mà Địa Long lại không biết nói chuyện, đại gia căn bản sẽ không biết ngươi mới là tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Ta nói đúng sao?"

Lăng Phong nói xong, Trương Mặc sắc mặt đã triệt để âm trầm xuống, "Bằng hữu, gọn gàng dứt khoát nói đi, ngươi muốn thế nào?"

"Hắc Bạch song hiệp  ấn triều đình pháp luật, cái này người nên làm xử trí thế nào đâu?"

Lăng Phong nhìn về phía một bên.

Hắc Bạch song hiệp đi ra.

Bọn hắn trước đó không lâu đã đến, nhưng không có hiện thân, ở một bên nghe, bây giờ nhìn về phía Trương Mặc ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

"Tốt một cái Thần Vương cung trưởng lão, vì bản thân chi tư, cư nhiên như thế xem mạng người như cỏ rác, ngươi cũng đã biết lần này bởi vì Địa Long, chết nhiều ít người, bị phá đã hỏng bao nhiêu thành trấn? Nhiều ít bách tính trôi dạt khắp nơi?"

Hắc Hiệp nộ khí bên trong đốt chất vấn.

"Há, ngươi là người của triều đình?" Trương Mặc nhìn về phía Lăng Phong, sau đó cười lạnh nói: "Triều đình chó săn, có thể làm khó dễ được ta?"

Tam đại tông áp chế triều đình nhiều năm.

Trương Mặc thân là Thần Vương cung trưởng lão, luôn luôn không đem triều đình để vào mắt.

Hắn vì sao dám không kiêng nể gì như thế?

Bởi vì hắn tin tưởng, coi như là triều đình biết những gì hắn làm, cũng không dám đối với hắn thế nào, triều đình không dám cùng Thần Vương cung là địch

"Hỗn trướng!"

Bạch Hiệp kiềm chế không được.

Hắn gương mặt mập kia bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên, căm tức nhìn Trương Mặc, thi triển thân pháp hướng phía đối phương đánh tới, bao hàm cương khí một chưởng vỗ ra.

Trương Mặc đồng dạng một chưởng đánh ra.

Song chưởng ở trong trời đêm trùng kích, tuôn ra một đoàn sóng khí.

Hai bên riêng phần mình đẩy lui.

Mà Hắc Hiệp cũng theo đó ra tay, đánh ra trùng trùng chưởng ảnh.

Đã thấy Trương Mặc thi triển thân pháp, trên không trung linh hoạt đi khắp, tránh thoát công kích đồng thời, trong ống tay bay ra mấy viên phi tiêu.

Hắc Hiệp lập tức né tránh.

Nhưng lại thấy những cái kia bị hắn tránh khỏi phi tiêu, trên không trung chuyển biến, lại hướng phía Hắc Hiệp lao đi, Bạch Hiệp thấy thế, sắc mặt biến hóa, "Cẩn thận!"

Hắn đánh ra một đoàn cương khí, là đen hiệp ngăn lại bộ phận phi tiêu.

Còn lại phi tiêu, cũng bị Hắc Hiệp mạo hiểm tránh thoát.

Chỉ thấy những cái kia phi tiêu rơi xuống mặt đất về sau, đúng là sâu xuống mặt đất mười mấy thước.

Uy lực rất là mạnh mẽ.

"Nghe đồn Thần Vương cung Tứ trưởng lão tinh thông đủ loại ám khí, được vinh dự Bách Tí Diêm La, hôm nay thấy một lần, quảnhiên không tầm thường."

Hắc Hiệp ngưng trọng nói.

Mà Trương Mặc mỉm cười, lại lần nữa ném ra số mũi ám khí.

Lần này, Hắc Bạch song hiệp không có tránh.

Vừa rồi tránh qua, tránh né, ám khí kia lại độ trở về, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Biện pháp duy nhất liền là đem hắn chính diện đánh rơi.

Ngay tại Hắc Bạch song hiệp chuẩn bị ra tay lúc, cái kia ám khí lại là đột nhiên chếch đi, hướng phía phía sau bọn họ Lăng Phong kích bắn đi.

"Há, cùng loại với Ngự Kiếm thuật ngự khí thủ pháp sao?"

Lăng Phong ánh mắt lóe lên.

Cương khí thấu thể mà ra.

Âm vang âm vang, một hồi tia lửa văng khắp nơi về sau, phi tiêu toàn bộ rơi trên mặt đất.

Trương Mặc nhướng mày, hắn ám khí kia  bình thường Tông Sư cương khí cũng đỡ không nổi, lại bị Lăng Phong tuỳ tiện đỡ được.

Tăng thêm hôm nay hắn nghe được Địa Long đã chết tin tức, suy đoán triều đình khả năng phái tới một cái Đại Tông Sư, nên không lại. . . Liền là cái này người a?

Một cái Đại Tông Sư tăng thêm Hắc Bạch song hiệp.

Hắn căn bản không phải đối thủ.

Lúc này.

Lăng Phong trong nháy mắt hướng phía hắn bắn ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí sắc bén. Nhường Trương Mặc lông mao dựng đứng, hắn không nói hai lời, đem trong tay màu vàng kim túi giật ra, coi như tấm chắn một dạng ngăn tại trước mặt.

Cương khí đưa vào trong đó, dùng túi bao lại kiếm khí.

Nhưng oanh một tiếng.

Kiếm khí tại trong bao vải nổ tung, bộ phận kiếm khí theo túi bên trên cái kia lỗ hổng tuôn ra, Trương Mặc đứng mũi chịu sào, phun ra một ngụm máu bay ngược mà ra

Trong tay túi cũng theo đó rơi trên mặt đất.

"Há, kỳ lạ túi."

Lăng Phong nhìn thoáng qua cái kia túi, ánh mắt lộ ra một tia tò mò.

Mà Trương Mặc đối Lăng Phong sinh ra mấy phần kinh khủng, không dám tiếp tục lưu lại, chỉ gặp hắn khẽ quát một tiếng, quanh thân đột nhiên bay ra vô số ám khí.

Phi tiêu, phi đao, chông sắt, ngân châm các loại.

Trương Mặc hai tay vung vẩy không ngừng, trong nháy mắt huyễn hóa ra vô số tàn ảnh, phảng phất có một trăm đầu cánh tay, đồng thời đem này chút ám khí ném ra ngoài.

Ám khí hình thành một cơn bão táp, hướng phía Hắc Bạch song hiệp bao phủ tới.

Lít nha lít nhít ám khí, để cho hai người muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Như Diêm La lấy mạng tới!

Đây chính là Trương Mặc toàn lực bùng nổ sát chiêu.

【  Bách Tí Sâm La 】

Hắc Bạch song hiệp nguy cấp thời điểm, Lăng Phong lách mình đi vào trước mặt bọn hắn, trước mắt lít nha lít nhít cuốn tới ám khí, hắn chẳng qua là phất tay áo vung lên

Trong nháy mắt.

Chân khí tuôn trào ra!

Vô số ám khí lại như cùng cuồng phong quét lá rụng bị từng cái quét xuống..

---

Chương 154: Bất Tử dược thành công (1)

Chương 154: Bất Tử dược thành công (1)

Mà tại Lăng Phong vì Hắc Bạch song hiệp ngăn lại ám khí thời điểm, cái kia Trương Mặc đã sớm thoát ra rời đi, trước khi đi vẫn không quên đặt xuống câu tiếp theo ngoan thoại.

"Ta Thần Vương cung, sẽ không cứ tính như vậy!"

"Hắc Bạch song hiệp, ta nhớ kỹ các ngươi!"

Hắc Bạch song hiệp sắc mặt có chút khó coi.

Đối phương bắt lấy ấu long, hại chết nhiều như vậy bách tính, nhưng bọn hắn lại không thể vì bách tính đem hắn đem ra công lý, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi.

Hắc Hiệp đối Lăng Phong nói: "Đều là chúng ta liên lụy Lăng tiên sinh, nếu không, dùng Lăng tiên sinh thủ đoạn sao lại nhường cái này người chạy mất dép đâu?"

"Đúng vậy a, Bách Tí Diêm La ám khí, hoàn toàn chính xác không phải bình thường, hôm nay nếu không phải có Lăng tiên sinh tại, nga nhóm chỉ sợ không chết cũng muốn bị trọng thương

Bạch Hiệp ở một bên cũng không nhịn được nói ra.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này nhường Trương Mặc trốn, rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là bởi vì bọn họ thực lực không đủ.

Lăng Phong vì bảo vệ bọn hắn, mới có thể bắt không được Trương Mặc?

Mà trên thực tế, thật sự là như thế sao?

Dĩ nhiên không phải.

Dùng Lăng Phong thủ đoạn, coi như là có mười cái Trương Mặc cũng đừng hòng chạy ra lòng bàn tay của hắn, về phần tại sao nhường Trương Mặc chạy trốn, hắn tự nhiên có tính toán của mình.

Nhưng này chút hắn không có nói với Hắc Bạch song hiệp, thản nhiên nói: "Hai vị không cần khách khí, này Trương Mặc bởi vì vì lợi ích một người, giết hại bách tính vô số, nhất định phải đem trong chuyện này báo triều đình, tuyệt không thể cứ tính như vậy."

Bạch Hiệp cũng là lòng đầy căm phẫn, "Không sai, không thể như thế buông tha hắn."

Cũng là một bên Hắc Hiệp, có chút sầu lo, "Này Trương Mặc nói cho cùng cũng là Thần Vương cung người, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy a."

"Thần Vương cung người là có thể làm xằng làm bậy sao?"

"Ta không phải ý tứ này, chỉ bất quá Thần Vương cung dù sao thế lớn, coi như là triều đình cũng muốn kiêng kị ba phần, này hổ tạm thời khó động a."

"Cái kia chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

"Về trước đi bẩm báo bệ hạ, nhường bệ hạ định đoạt đi."

Hắc Bạch song hiệp tranh chấp thời điểm, Lăng Phong đem cái kia Trương Mặc thất lạc túi càn khôn cầm lên xem xét, phát hiện này túi càn khôn chính là do một chút cực kỳ cứng cỏi tơ vàng bện mà thành, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.

Hắc Hiệp đi tới nói ra: "Này túi càn khôn chính là Trương Mặc đồ vật, nếu là muốn xuống tay với hắn, vật này cũng là có thể lấy ra làm chứng cớ."

"Ừm." Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

"Đúng rồi Lăng tiên sinh, không biết này ấu long nên xử lý như thế nào đâu?"

Hắc Bạch song hiệp nhìn về phía cái kia Tiểu Địa Long, trong mắt lộ ra một tia hừng hực.

Này vật giá trị không tầm thường.

Nhưng bây giờ tại Lăng Phong trong tay, xử trí như thế nào, Lăng Phong định đoạt.

Không có duyên với bọn họ.

Bọn hắn cũng không nghĩ lấy chiếm cứ ấu long.

"Này ấu long, liền từ ta mang theo đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn đem túi càn khôn còn có Tiểu Địa Long đều mang về khách sạn, mà trên đường đi, Tiểu Địa Long còn đang không ngừng giãy dụa, ý đồ thoát ly Lăng Phong nắm giữ.

Nhưng mặc kệ hắn lại bắt lại cắn, đều là uổng công.

Một phiên giãy dụa không có kết quả, còn nắm chính mình cho mệt nhọc, dứt khoát ghé vào Lăng Phong trên cánh tay nghỉ ngơi, một bộ đã nhận mệnh dáng vẻ.

Trở lại khách sạn sau.

Nhìn xem vết thương chồng chất Tiểu Địa Long, Lăng Phong trực tiếp thôi động 【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí, rót vào đối phương trong cơ thể, quan sát tỉ mỉ đối phương biến hóa.

Này 【  Thanh Hỏa quyết 】 hắn còn là lần đầu tiên đối tẩu thú sử dụng.

Cũng không biết hiệu quả như thế nào.

【  Thanh Hỏa quyết 】 chân khí ôn hòa, tràn đầy dạt dào sinh cơ, chính là liệu chữa thương thế, kéo dài tuổi thọ đặc biệt chân khí. Nhất là Lăng Phong tấn cấp Thiên Nhân, nắm giữ khí cực điểm về sau, cỗ này chân khí tại liệu càng phương diện, so với viên mãn lúc cao hơn một tầng.

Chân khí tại Tiểu Địa Long trong cơ thể lưu chuyển ra, đối phương mãnh liệt ngẩng đầu, con mắt lộc cộc lộc cộc chuyển, tò mò nhìn Lăng Phong.

Hắn có thể cảm giác được, thương thế của mình đang nhanh chóng khôi phục.

Trước mắt tên nhân loại này trên thân, lại có một loại khiến cho hắn thấy an tâm, ấm áp khí tức, ít nhất so với trước đó cái kia Trương Mặc tốt hơn nhiều.

Hắn bản năng đối Lăng Phong sinh ra một tia thân cận.

Vì Tiểu Địa Long chữa khỏi vết thương về sau, Lăng Phong đem hắn ném sang một bên.

Mà một thoáng, Tiểu Địa Long cấp tốc hướng phía ngoài cửa sổ phóng đi.

Một mã thì một mã.

Mặc dù Lăng Phong giúp hắn chữa thương, có thể là hắn còn là muốn rời khỏi, trở về đại tự nhiên, nơi đó mới là thuộc về hắn thiên địa.

Nhưng hắn còn không có ra khách sạn.

Lăng Phong đưa tay cách không hướng hắn một túm.

Đối phương liền bị một cỗ vô hình lực lượng cho cách không thu lấy, bị Lăng Phong một lần nữa nắm ở trong tay, "Đàng hoàng đợi."

Hắn đem Tiểu Địa Long lại ném hồi trở lại trên mặt đất.

Đối phương còn muốn chạy.

Lại bị Lăng Phong bắt trở về.

Như thế lặp lại mấy lần về sau, Tiểu Địa Long tựa hồ biết mình trốn không thoát Lăng Phong lòng bàn tay, dứt khoát liền nằm sấp ở gầm giường hạ bất động.

Lăng Phong thấy thế, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Xem ra này Tiểu Địa Long mặc dù còn nhỏ, nhưng vẫn còn có chút linh trí.

Hôm sau.

Sau khi trời sáng.

Lăng Phong mang theo Tiểu Địa Long ra khỏi thành.

Mà thấy cái kia to lớn Địa Long chi thi lúc, Tiểu Địa Long xông tới, ghé vào trên người đối phương cọ lấy, nhưng cọ lấy cọ lấy, phát hiện Địa Long không nhúc nhích, con mắt nháy a nháy, cuối cùng dần dần đỏ cả vành mắt, phát ra tiếng nghẹn ngào.

Lăng Phong ở một bên nhìn xem, sau đó đi đến Địa Long chi thi trước mặt, một tay đem hắn giơ lên, tại thi triển Ngự Kiếm thuật, đúng là một người nâng lên này giống như như ngọn núi nhỏ Địa Long chi thi, ngự kiếm đằng không, ý đồ đem hắn khiêng hồi trở lại Vương Đô.

Hắc Bạch song hiệp thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Không hổ là Lăng tiên sinh."

"Chỉ tiếc chúng ta sẽ không ngự không chi thuật, không phải liền có thể giúp tiên sinh, hiện tại chỉ có thể vất vả tiên sinh."

Lăng Phong mỉm cười, "Không sao, ta đây liền trước tiên phản hồi Vương Đô, hai vị cũng thỉnh mau trở về đi, dù sao cái kia Trương Mặc mặc dù thụ trọng thương, trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tới gây sóng gió, có thể hai vị dù sao bị hắn để mắt tới, ai biết hắn có thể hay không tùy thời trả thù, vẫn là hồi trở lại Vương Đô an toàn một chút."

Hai người nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, "Tạ Lăng tiên sinh quan tâm."

Lăng Phong ngự kiếm rời đi.

Mà cái kia Tiểu Địa Long gắt gao quấn ở bên hông hắn, nhìn xem càng ngày càng cao mặt đất không khỏi run nhè nhẹ, tựa hồ là đang kinh khủng.

Dù sao cũng là Địa Long, không có bay trên trời qua.

Lăng Phong Ngự Kiếm thuật sớm đã lô hỏa thuần thanh, tăng thêm tu vi của hắn, đi tới đi lui Vương Đô, vừa mới nửa ngày thời gian đã đến.

Vương Đô mọi người chỉ thấy trên đầu có một mảnh bóng râm lướt qua.

Lại cẩn thận nhìn lên.

Khá lắm.

Một đầu Ác Long đang đằng không tới!

Dọa đến không ít người thất kinh, đưa tới một hồi rối loạn.

Liền hoàng cung cấm vệ, Vũ Y vệ cũng đề phòng rồi lên, Chỉ Huy sứ Ngụy Vân tự mình dẫn đội, thủ tại thành cung bên trên, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Địa Long.

"Là nam phương đầu kia Ác Long sao? Không nghe nói hắn biết bay a."

"Chẳng qua là. . . Địa long này có điểm gì là lạ a, quá an tĩnh, mà lại thân thể không nhúc nhích, có chút cứng đờ."

Tiếp theo, hắn trên mặt đất Long dưới đáy thấy được một cái chấm đen nhỏ, tập trung nhìn vào lập tức mở to hai mắt nhìn, "Là Lăng tiên sinh."

Lăng Phong khiêng Địa Long chi thi, tại mọi người nhìn soi mói chậm rãi hạ xuống. Vũ Hoàng Đế đám người cũng đã nhận được tin tức, suất lĩnh văn võ bá quan, đến đây xem xét, không ít người thấy cái kia Địa Long, đều không dám tới gần.

Mặc dù Địa Long đã chết, nhưng thân bên trên tán phát hung man khí vẫn như cũ đáng sợ.

Liền một chút Tiên Thiên gặp đều tim đập nhanh.

Chớ nói chi là này chút hạ thần.

"Tốt, tốt, Lăng tiên sinh không hổ là ta Vũ vương triều quốc chi cột trụ!"

Vũ Hoàng Đế cười to nói.

Một hơi đem Lăng Phong nhấc lên tới quốc chi cột trụ trình độ.

Hắn nhìn xem Địa Long, trong mắt lộ ra một tia hừng hực, phải biết, địa long này có thể quan hệ đến hắn Bất Tử dược a!

Đây chính là đời này của hắn tha thiết ước mơ sự tình.

"Bệ hạ khách khí, bây giờ Ác Long đã trừ, Vũ vương triều nam phương tai hoạ đã lắng lại, nhưng căn cứ tại hạ điều tra, việc này còn có kỳ quặc, bởi vì vì lần này tai hoạ cũng không phải là Ác Long chủ động, chính là người làm đưa đến. . ."

Lăng Phong đem Trương Mặc sự tình đơn giản nói một lần.

Đồng thời lấy ra đối phương cái kia túi càn khôn.

"Việc này Hắc.

---

Chương 154: Bất Tử dược thành công (2)

Chương 154: Bất Tử dược thành công (2)

Bạch song hiệp cũng có thể làm chứng  chờ bọn hắn sau khi trở về, bệ hạ triệu bọn hắn thấy một lần, liền có thể biết là thật là giả."

Lăng Phong nói xong.

Không ít người đã lòng đầy căm phẫn.

"Tốt một cái Trương Mặc, vì bản thân chi tư, lại hại chết nhiều như vậy bách tính, nếu không trừng trị, chẳng phải là lộ ra ta hướng đình không có năng lực?"

"Có thể cái kia dù sao cũng là Thần Vương cung người a."

"Thần Vương cung, hoàn toàn chính xác phiền toái."

Được người yêu mến phẫn nộ.

Cũng có người đang nghe tên Thần Vương cung về sau, cũng có chút không thể làm gì.

Những năm gần đây, võ đạo tam đại tông, đặt ở trên triều đình.

Nhất là Thần Vương cung, bọn hắn thậm chí đã làm nhiều lần phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, nhưng bọn hắn lại là không thể làm gì.

Thần Vương cung nội tình quá mạnh.

Cao thủ nhiều như mây.

Tông Sư số lượng vượt qua hai chữ số.

Nhất là Thần Vương cung chủ Tiêu Thần Vương, càng là Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhị giáp.

Triều đình coi như là mong muốn đối bọn hắn làm cái gì, cũng muốn ước lượng đo một cái chính mình thực lực, Vũ Hoàng Đế nghe vậy, lộ ra vẻ do dự.

"Trương Mặc làm ra bực này người người oán trách sự tình, từ không thể khinh xuất tha thứ, nhưng Thần Vương cung dù sao cũng là giang hồ danh môn, tại Vũ vương triều uy vọng cực cao, triều đình cũng phải cấp mấy phần mặt mũi, trừng trị Trương Mặc sự tình, quả nhân sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Hắn không có lập tức hạ quyết đoán.

Dù sao Thần Vương cung thực sự để cho người ta kiêng kị.

Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhị giáp, đã có đơn thương độc mã tiến vào hoàng cung năng lực, đủ để đối Vũ Hoàng Đế sinh mệnh tạo thành uy hiếp.

Đây chính là hắn kiêng kỵ nhất.

Không ít hạ thần nghe được Vũ Hoàng Đế, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Ngay trong bọn họ không thiếu vì dân vì nước hạ thần.

Biết được Trương Mặc sự tình, lòng đầy căm phẫn, đương nhiên muốn đem hắn đem ra công lý.

Nhưng triều đình không có năng lực, bệ hạ kiêng kị, bọn hắn cũng không thể tránh được.

"Lăng tiên sinh, quả nhân nói qua, làm ngươi khải hoàn thời điểm, chính là phong ngươi làm quốc sư ngày, quả nhân nhất ngôn cửu đỉnh, người tới, mô phỏng chỉ!"

Vũ Hoàng Đế cười ha ha một tiếng.

Lúc này rơi xuống một đạo ý chỉ.

Phong Lăng Phong vì Vũ vương triều quốc sư, ban thưởng Thanh Hoa cung, tiền thưởng Thạch Tam viên!

"Tạ bệ hạ."

Thanh Hoa cung.

Vũ vương triều trong vương cung một tòa cung viện.

Lăng Phong chuyển vào. Hắn cũng là không có cái gì hành lý, mang theo Tiểu Địa Long trực tiếp vào ở, ít ngày nữa liền có một nhóm tuyển chọn tỉ mĩ cung nữ đưa tới.

"Kim thạch. . . Xem ra Vũ vương triều cũng có kim sa khoáng mạch đây."

Lăng Phong trong tay vuốt vuốt kim thạch, khóe miệng hơi hơi giương lên.

Bất quá nghĩ đến cũng là, Thần Châu linh khí khôi phục, mà có nhiều chỗ linh khí tương đối dồi dào, lại càng dễ xuất hiện kim sa khoáng mạch.

Vũ vương triều liền là một chỗ như vậy.

Nghĩ đến kim sa khoáng mạch còn không chỉ một đầu.

Chỉ bất quá đại đô bí mật nắm giữ tại triều đình, hay hoặc là những cái kia võ đạo đại tông trong tay, người bình thường căn bản không biết.

"Bây giờ, trong tay của ta kim thạch đã có bảy viên, khoảng cách 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 viên mãn điều kiện, lại tiến một bước."

【  Đấu Chuyển Tinh Di 】

Là hắn tại Nguyên quốc lấy được một môn Thiên phẩm công pháp.

Viên mãn điều kiện là: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Tăng cường chân khí Thiên phẩm đan dược một khỏa! Ba: Kim thạch mười khỏa hoặc Kim Sa vạn cân.

Trước cả hai, hắn đã hoàn thành.

Còn kém cái điều kiện thứ ba.

Chờ lại thu thập ba khỏa kim thạch, hắn là có thể hoàn thành môn công pháp này, đến lúc đó, khí cực điểm đem càng tiến một bước.

"Cũng không biết lại muốn dung hợp nhiều ít loại Thiên phẩm công pháp chân khí, mới có thể đem khí cực điểm tăng lên tới thượng phẩm Thiên Nhân cấp độ. . .

Ngoại trừ biện pháp này tăng lên khí cực điểm bên ngoài, cũng là có thể tìm một chút cao cấp thiên địa tinh túy, chỉ bất quá những vật này, hết sức hiếm thấy.

Chỉ sợ toàn bộ Vũ vương triều cũng không nhất định tìm được, so sánh dưới, dung hợp đủ loại Thiên phẩm chân khí, với ta mà nói cũng là càng thêm dễ dàng."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Sửa sang lại một chút chính mình tiếp xuống mong muốn tu hành mấy môn công pháp.

Ngoại trừ 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 bên ngoài.

Cũng chỉ còn lại có một môn Thiên phẩm 【  Phi Tiên kiếm quyết 】.

Nhất là người sau, chính là trong truyền thuyết tiên nhân lưu lại, uy lực to lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian trôi qua.

Hắc Bạch song hiệp cũng chạy về Vương Đô, hướng Vũ Hoàng Đế bẩm báo liên quan tới Trương Mặc sự tình, nghiệm chứng Lăng Phong lời nói không ngoa.

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, Lăng Phong tại Vũ vương triều bên trong phát hiện một tòa Tàng Thư các, hắn lập tức hứng thú.

Hồi trở lại nhớ tới chính mình Đại Chu lúc, cũng là thường đi tới Tàng Thư các đọc sách.

Hắn dứt khoát đem Vũ vương triều cho rằng là cái thứ hai Đại Chu, ngày thường ngoại trừ tại Thanh Hoa cung luyện công, liền là đi tới Tàng Thư các đọc sách.

Đáng nhắc tới chính là.

Đầu kia bị hắn chộp tới Tiểu Địa Long, hiện tại cũng không muốn lấy trốn, đi vào hoàng cung người này không sinh không quen địa phương, khắp nơi cũng đều là cao thủ, Tiểu Địa Long tựa hồ bén nhạy ý thức được, chỉ có đi theo Lăng Phong bên người mới là an toàn nhất, thế là Lăng Phong đi đến đâu, hắn liền theo tới đâu.

Liền đối phương tại Tàng Thư các đọc sách, hắn cũng ngoan ngoãn đợi ở một bên.

Một bộ bị tuần phục dáng vẻ.

Một ngày này.

Lăng Phong theo Tàng Thư các ra tới, đi qua một mảnh kiến trúc.

Xa xa, hắn liền cảm nhận được cái kia trong kiến trúc truyền đến nóng bỏng khí tức cùng với trận trận dược liệu khí tức, nơi đó là được. . . Luyện Đan các.

Đạt được Ác Long chi tâm về sau, Luyện Đan các chủ ngựa không ngừng vó bắt đầu luyện chế Bất Tử dược, thoáng qua liền là tốt mấy ngày trôi qua.

Hai ngày trước.

Luyện Đan các bên trong còn phát sinh một trận nổ tung.

Tựa hồ là luyện đan lúc nổ lô.

Cái kia bất tử dược, không có tốt như vậy luyện.

Đi qua Luyện Đan các lúc, hắn dùng thần thức quan trắc một thoáng tình huống nội bộ, cùng thường ngày, bên trong vẫn như cũ là một mảnh khí thế ngất trời.

Mỗi một cái Luyện Đan sư, đều tại luyện chế lấy đủ loại đan dược.

Trong đó tận cùng bên trong nhất vị trí, lập như một tôn to lớn thanh đồng dược lô. Lò thuốc này vài trượng cao, bốn phía thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa.

Hướng bên trong thả dược liệu, vẫn phải đáp lấy cái thang đi lên.

Lò thuốc này, tên gọi bất tử lô!

Mà này một ngụm dược lô bên trong luyện chế, dĩ nhiên chính là cái kia bất tử thuốc.

Luyện Đan các chủ ở một bên nhìn xem, ánh mắt lộ ra màu nhiệt huyết.

Bỗng nhiên.

Đan lô dược dịch sôi trào, một hồi khói đen cuồn cuộn mà ra.

Bên trong dược liệu lập tức tản mát ra một cỗ hôi thối.

Này khí tức tràn ngập, Luyện Đan các bên trong Luyện Đan sư không chịu nổi, dồn dập chạy ra ngoài, thậm chí vịn góc tường ói lên ói xuống.

Trong khói đen, phảng phất hiện ra một đầu Địa Long hư ảnh, hướng phía Luyện Đan các chủ gào thét gào thét, đó là Ác Long chi tâm bên trên còn sót lại sát khí.

Luyện Đan các chủ phất tay áo vung lên, chân khí bùng nổ, đem hư ảnh đánh vỡ, đem bốn phía khói đen tất cả đều quyển ra ngoài cửa sổ.

Hắn nhìn xem dược lô bên trong dược liệu tro cặn lâm vào minh tư khổ tưởng bên trong, "Làm sao lại thất bại, làm sao lại thất bại đâu? Đến cùng là cái nào khâu sai lầm?"

Hắn xuất ra một phần luyện đan bản chép tay, ngồi dưới đất bắt đầu nghiên cứu.

Một lát sau.

Hắn để cho người ta chuẩn bị kỹ càng dược liệu, luyện chế lại một lần.

"Không thể lại sai lầm, Ác Long chi tâm không có thừa bao nhiêu."

"Nhất định phải thành công, nhất định. . ."

Luyện Đan các chủ nỉ non nói, đã có chút phong ma bộ dáng.

Lăng Phong nhìn một hồi, mang theo Tiểu Địa Long rời đi.

Lại tại Thanh Hoa cung cổng, gặp một người quen.

Là Lâm Tiêu.

Đối phương hướng Lăng Phong hơi hơi hành lễ, "Gặp qua quốc sư."

"Lâm trấn phủ sứ trước tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Ta là tới giúp Tạ cô nương đưa tin."

Lâm Tiêu lấy ra một phong thư kiện đưa cho Lăng Phong.

Lăng Phong mở ra xem xét, là Tạ Đình.

Nàng nói chính mình muốn rời khỏi Vương Đô, hồi trở lại một chuyến Thần Kiếm sơn trang, trong thư hướng hắn biểu lộ cảm tạ, mời hắn có rảnh đi Thần Kiếm sơn trang loại hình.

"Ta kém chút nắm nàng quên."

Lăng Phong lắc đầu.

Lên làm quốc sư về sau, hắn liền không có tái xuất qua hoàng cung.

Cũng là quên chính mình còn thu cái bảo tiêu Tạ Đình, bất quá cái này bảo tiêu tựa hồ cảm giác mình nhận vắng vẻ, trước một bước rời đi.

Hắn cũng không chút nào để ý.

Đem Lâm Tiêu tiếp cận Thanh Hoa cung, cùng đối phương tùy ý bắt đầu tán chuyện, từ đối phương khẩu bên trong hiểu được một chút gần nhất chuyện phát sinh.

Tỉ như gần nhất trên giang hồ xảy ra điều gì mới cao thủ a.

Chỗ nào lại có tặc phỉ làm loạn a.

Nhất là võ bảngbên trên những người kia, gần nhất còn có náo ra động tĩnh gì loại hình, Lâm Tiêu nói, hắn cẩn thận nghe, nhưng cũng không chê nhàm chán.

"Đúng rồi, Huyết Vũ lâu sự tình như thế nào?"

Lăng Phong hỏi Huyết Vũ lâu, đối phương vì Tiên Nhân thư tru diệt Âu Dương gia, Vũ Y vệ gần nhất một mực tại cùng bọn hắn đối chọi gay gắt.

"Vũ Y vệ cùng Huyết Vũ lâu người gần nhất từng có mấy lần xung đột, bọn hắn tại Vương Đô bên trong cứ điểm, trên cơ bản bị tẩy trừ sạch sẽ."

"Tại đối phó Huyết Vũ lâu thời điểm, chúng ta cũng gặp phải Mộ Dung Vân còn có Tư Đồ Tiểu Khang, bọn hắn cũng tại nhằm vào Huyết Vũ lâu."

Lâm Tiêu thản nhiên nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, nghĩ đến Mộ Dung Vân, Tư Đồ Tiểu Khang tới Vương Đô cũng là vì tìm cái kia Tiên nhân thư, cùng Lâm Tiêu một dạng, đều coi là Tiên Nhân thư đã rơi vào Huyết Vũ lâu trong tay, vì vậy cùng một chỗ tại nhằm vào đối phương.

Lại không nghĩ rằng, cái kia Tiên nhân thư đã bị Tạ Đình mang đi.

Phi Tiên kiếm quyết.

Đây là một môn Thiên phẩm võ kỹ, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không nếu là đạt được môn này kiếm quyết, chỉ sợ thực lực sẽ cao hơn một tầng đi.

Đến lúc đó có lẽ có cùng Nam Cung Miểu tranh đoạt Quan Tuyệt bảng đệ nhất cơ hội?

Nửa tháng sau.

Hoàng cung bên trong chợt bộc phát ra một tiếng nổ vang tiếng vang.

Ánh lửa ngút trời, chấn động nửa cái Vương Đô.

Đang ở Thanh Hoa cung bên trong nghỉ ngơi Lăng Phong phát giác được cỗ này dị động, xuất ngoại xem xét, xem lấy ánh lửa nơi phát ra, ánh mắt lóe lên, "Cái đó là. Luyện Đan các."

Luyện đan lại thất bại?

Nổ lô rồi?

Không đúng.

Lăng Phong bỗng nhiên ngửi được một cỗ đan dược mùi thơm ngát, đang tràn ngập tới, cùng luyện chế thất bại lúc sinh ra hôi thối, hoàn toàn khác biệt.

Chẳng lẽ thành công?

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, đi tới xem xét.

Không chỉ có là hắn, Vũ Hoàng Đế, Chỉ Huy sứ Ngụy Vân, trong vương cung rất nhiều cao thủ đều ngửi được đan dược mùi thơm ngát, đều dồn dập đi tới.

Khi bọn hắn đi vào Luyện Đan các lúc, chỉ thấy một mảnh thiêu đốt lên liệt hỏa phế tích, phế tích bên trong không ít luyện đan học đồ bị bỏng, nằm trên mặt đất kêu rên.

Một chút cấm vệ đã bắt đầu cứu viện.

Mà tại Luyện Đan các chỗ sâu, cái kia tôn to lớn bất tử lô đã khuynh đảo.

Luyện Đan các chủ đứng ở một bên, cầm trong tay một khỏa trong suốt như ngọc, đỏ rực đan dược, hắn mặt mũi tràn đầy vui sướng, hưng phấn vô cùng.

"Thành công, ta cuối cùng thành công luyện ra Bất Tử dược!"

"Ha ha ha. . .".

---

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (1)

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (1)

"Thành công, ta cuối cùng thành công!"

"Trường sinh bất tử, bạch nhật phi thăng, Bất Tử thần dược! Ha ha ha. . ."

Luyện Đan các chủ xem như trong tay Bất Tử dược, cười ha ha, cực kỳ hưng phấn.

Không để ý chút nào cùng bốn phía kêu rên kêu thảm luyện đan đám học đồ.

Mà Vũ Hoàng Đế nhìn xem trong tay hắn Bất Tử dược, trong mắt cũng toát ra một tia hừng hực, "Nhanh, đem dược trình lên cho quả nhân!"

Thấy hắn tới, Luyện Đan các chủ khóe miệng hơi hơi giương lên, "Bệ hạ, Ác Long chi tâm đã tiêu hao hết, nói một cách khác, rốt cuộc luyện chế không ra Bất Tử thần dược, này Bất Tử thần dược, thiên hạ chỉ có một khỏa!

Còn nữa nói bệ hạ vạn kim thân thể, như bởi vì uống thuốc mà bị tổn thương, vi thần chẳng phải là tội không thể tha, liền để vi thần thay bệ hạ tiếp nhận đi!

Nói xong, hắn trực tiếp cầm trong tay Bất Tử dược ném vào trong miệng.

Xem đến nơi này, Vũ Hoàng Đế con ngươi co rụt lại.

Đây chính là thiên hạ chỉ này một khỏa Bất Tử dược a!

Cứ như vậy ở ngay trước mặt hắn bị ăn rồi? !

"Luyện Đan các chủ, ngươi thật to gan! !"

Trường sinh giấc mộng phá toái, Vũ Hoàng Đế đột nhiên giận dữ.

Mà uống vào Bất Tử dược Luyện Đan các chủ, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ vô cùng mênh mông sát khí, thân thể bắt đầu co quắp, trong miệng còn phát ra từng đợt tiếng gầm, nằm rạp trên mặt đất, năm ngón tay dùng sức chụp lấy mặt đất.

Mặt đất bị hắn cầm ra từng đạo vết cào.

Vũ Hoàng Đế chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Chuyện gì xảy ra?

Bất Tử dược, luyện chế thất bại rồi?

Rống

Đột nhiên.

Luyện Đan các chủ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, khí tức tăng vọt, toàn thân tản ra một cỗ khí tức kinh người, trên thân mọc ra từng mảnh từng mảnh lân phiến.

Đúng là biến thành nửa người nửa thú quái dạng.

Liền phảng phất đầu kia Ác Long, ở trên người hắn một lần nữa khôi phục.

"Cái này là Bất Tử dược?"

Vũ Hoàng Đế nhìn đối phương cái kia xấu xí bộ dáng, lộ ra ghét bỏ chi sắc, "Như thế Bất Tử dược, không cần cũng được!"

Như thật biến thành này tấm quái nhân bộ dáng, nhất định có tổn hại Hoàng gia uy nghiêm.

"Giết hắn!"

Vũ Hoàng Đế lạnh lùng nói.

Bên cạnh hắn cấm vệ tuân lệnh, cầm trong tay binh khí hướng phía Luyện Đan các chủ vung chém mà đi, nhưng chém vào trên người đối phương đúng là phát ra âm vang thanh âm.

Luyện Đan các chủ, lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại là trong tay bọn họ binh khí, trực tiếp đứt đoạn!

"Cái gì? !"

"Này tấm thân thể, đúng là đao thương bất nhập?"

"Không tốt, nguy hiểm!"

Cấm vệ nhóm mong muốn lui lại.

Nhưng lại bị Luyện Đan các chủ bóp lấy cổ, răng rắc một tiếng, trực tiếp bị bóp nát cổ, như vải rách bị quăng trên mặt đất.

Luyện Đan các chủ trong miệng phát ra cười quái dị, "Hảo cường, hảo cường! Ta cảm giác trong cơ thể có sức mạnh vô cùng vô tận đang tuôn ra tới!

Cái này là Bất Tử dược! Không uổng phí ta nghiên cứu nhiều năm a!

Bệ hạ. . . Dù nói thế nào, nga cũng vì ngươi luyện đan nhiều năm, coi như không có đem Bất Tử dược cho ngươi, ngươi cũng không đến mức ra tay giết ta đi."

"Hừ, quả nhân xem như đã nhìn ra, ngươi căn bản không phải chân tâm vì quả nhân luyện dược, ngươi chẳng qua là đang lợi dụng triều đình, vì ngươi nghiên cứu Bất Tử dược

Còn nữa nói, nhìn một chút ngươi này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, nếu là đưa ngươi thả ra, ai biết ngươi có thể hay không tai họa bách tính, làm hại xã tắc?" Vũ Hoàng Đế hừ lạnh nói.

Hướng một bên Ngụy Vân liếc mắt ra hiệu.

Ngụy Vân ngầm hiểu, trường đao trong tay ra khỏi vỏ, Tu La đao trảm ra.

Lẫm liệt ánh đao như là hóa thành một mảnh đao sơn địa ngục, muốn đem Luyện Đan các chủ ngàn đao bầm thây, chớp mắt liền chặt trúng hắn không biết nhiều ít đao.

Nhưng âm vang âm vang thanh âm không ngừng, như rèn sắt.

Một chiêu Tu La đao xuống tới, đã thấy Luyện Đan các chủ thân thể thêm ra từng đạo vết máu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, những cái kia vết máu đang nhanh chóng tự lành!

Trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được con ngươi co rụt lại.

"Quái, quái vật!"

"Bất Tử dược, thật thành, hắn thật thành bất tử quái vật!"

Mấy người hít vào một ngụm khí lạnh, liên tiếp lui về phía sau.

Hắc Bạch song hiệp bảo vệ Vũ Hoàng Đế.

"Bệ hạ, nơi này nguy hiểm, xin ngài rời đi trước."

Vũ Hoàng Đế lại không hề rời đi, mắt lạnh nhìn Luyện Đan các chủ, "Quái vật này hôm nay phải chết, bằng không không biết sẽ đối với xã tắc tạo thành nhiều đại uy hiếp!

Tất cả mọi người, nghe quả người chỉ thị, không tiếc bất cứ giá nào, giết!

Ai có thể chém giết quái vật này, quả nhân tất có trọng thưởng!"

Cấm vệ, còn có triều đình cung phụng nhóm ra tay rồi.

Bọn hắn hướng phía Luyện Đan các chủ nhào tới, lại thấy đối phương nương tựa theo đao thương bất nhập thân thể, trong đám người thành thạo điêu luyện.

Không chỉ như thế, lực lượng của hắn, chân khí cũng vô cùng khủng bố.

Đưa tay ở giữa, liền có rung chuyển sơn hà chi cự lực.

Hắn một chưởng vỗ tại một cái cấm vệ trên thân, người kia kèm thêm lấy áo giáp, cùng một chỗ bị đánh thành mảnh vỡ, lại một trảo rơi vào một cái triều đình cung phụng trên thân, đối phương liền một tia sức phản kháng đều không có, liền bị xé thành hai nửa.

Chỉ có Tông Sư, mới có thể cùng hắn qua hai chiêu.

Tông Sư phía dưới, đi lên hoàn toàn liền là tại đưa đồ ăn.

"Các ngươi căn bản không phải là đối thủ của ta, này to như vậy hoàng cung, căn bản không ai có thể ngăn cản ta! !" Luyện Đan các chủ cười to nói.

Uống vào Bất Tử dược hắn, cảm giác lực lượng tại liên tục không ngừng theo trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, đã hoàn toàn siêu việt Đại Tông Sư phạm trù.

Coi như là không có lĩnh ngộ thần ý, nhưng nương tựa theo đơn thuần chân khí còn có sức mạnh, hắn cảm thấy coi như là Vô Thượng Tông Sư, hắn cũng có thể giết chết!

Chớ nói chi là Bất Tử dược mang cho hắn tự lành năng lực, càng là đáng sợ.

Khiến cho hắn tựa như không biết mỏi mệt, không biết đau xót là vật gì.

Một học đánh vào Ngụy Vân chém tới trên trường đao, Luyện Đan các chủ tướng đối phương đánh lui về sau, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Vũ Hoàng Đế trên thân.

Hắn lạnh lùng cười nói: "Bệ hạ, ta vì ngươi luyện đan nhiều năm như vậy, không nghĩ tới ngươi cư nhiên như thế vô tình, đã ngươi muốn giết ta, cái kia cũng đừng trách ta!"

Hắn trên mặt đất đạp một cái, như như mũi tên rời cung, tốc độ cực nhanh phóng tới Vũ Hoàng Đế, dọc theo đường cấm vệ, căn bản ngăn không được hắn.

Vũ Hoàng Đế tầm mắt ngưng tụ, già nua thân thể dần dần tràn ngập ra một cỗ Tông Sư khí tức, hắn cũng là một võ giả!

Luyện Đan các chủ tự nhiên biết điểm này, nhưng hắn không thèm để ý chút nào.

Liền Đại Tông Sư Ngụy Vân đều có thể bị hắn lực áp.

Chớ nói chi là Vũ Hoàng Đế cái này tuổi già thể ai tông sư.

Hắn hoàn toàn có lòng tin, đem tại trong vòng ba chiêu, đem đối phương triệt để đánh tan!

Ngay tại hắn lấy cực nhanh tốc độ tới gần Vũ Hoàng Đế, sắp cùng hắn chính diện giao phong thời điểm, một thanh trường kiếm màu đỏ bỗng nhiên phá không tới!

Thanh kiếm kia cuốn theo lấy Lăng Liệt vô cùng kiếm khí, nhường Luyện Đan các chủ cũng không khỏi đến cảm giác được một tia uy hiếp, "Nguy hiểm!"

Hắn song chưởng trùng điệp, ngăn trở bắn nhanh mà đến trường kiếm.

Nhưng lực lượng khổng lồ vẫn như cũ đưa hắn đánh bay ra ngoài, song chưởng ở giữa càng bị kiếm khí đánh xuyên, đánh ra một cái đẫm máu lỗ máu.

Trong mắt của hắn hiện ra vẻ khác lạ, "Ngụy Vân cũng không có cách nào đem ta làm bị thương mức độ này, không hổ là tân nhiệm quốc sư a."

Hắn nhìn về phía cách đó không xa mái hiên.

Một đạo thân ảnh màu trắng, phiêu nhiên mà tới, rơi vào Vũ Hoàng Đế bên cạnh. Hồng Nguyệt tại quanh người hắn xoay quanh, sau đó rơi vào hắn trong lòng bàn tay.

"Bệ hạ bị sợ hãi."

Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

"Quốc sư tới thật đúng lúc!"

Vũ Hoàng Đế hai mắt tỏa sáng, nói: "Luyện Đan các chủ tội ác tày trời, hóa thân quái vật, ý đồ loạn ta giang sơn xã tắc, thỉnh quốc sư ra tay, đưa hắn đánh giết."

"Tại hạ hiểu rõ."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, hướng như Luyện Đan các chủ từng bước một đi đến.

Hắn nhìn đối phương trên bàn tay cái kia cực tốc khỏi hẳn lỗ máu, trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Bất Tử dược, cũng là có thú. . ."

Đối phương phát giác được Lăng Phong nguy hiểm, nhưng có lẽ là đối bất tử dược tự tin khiến cho hắn không có lui, tương phản, còn chủ động hướng phía Lăng Phong công tới.

Tại ở gần Lăng Phong thời điểm, hắn đưa tay tại bên hông mình một túm, một thanh giống như dây đỏ dài nhỏ nhuyễn kiếm ra khỏi vỏ, hắn thủ đoạn cấp tốc run run, nhuyễn kiếm như Linh Xà, dùng xảo trá gian trá phương thức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

"Há, nhuyễn kiếm sao?"

Lăng Phong nhô ra hai ngón tay, tinh chuẩn kẹp lấy cái kia đâm tới nhuyễn kiếm.

Một giây sau.

Chân khí như sóng to phun trào mà ra.

Tới gần hắn Luyện Đan các chủ đứng mũi.

---

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (2)

Chương 155: 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 oai (2)

chịu sào, nhận chân khí trùng kích, liền nhuyễn kiếm trong tay cũng không kịp rút về, liền bị đẩy lui mấy trượng.

Hắn thân thể run nhè nhẹ, một ngụm máu phun ra.

Như là bị một tòa núi lớn đụng trúng.

"Cỗ này chân khí, làm sao có khả năng? !"

Hắn con ngươi co rụt lại.

Kinh khủng chân khí uy áp từ trên người Lăng Phong tràn ngập ra, khiến cho hắn mỗi đi ra một bước đều mang không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

Hoàng cung mặt đất đều đang chấn động, không ngừng nứt ra.

Bốn phía võ giả, bao quát Ngụy Vân dạng này Tông Sư cũng vì đó lui lại.

Bọn hắn khiếp sợ nhìn xem Lăng Phong.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

"Này, này thật chỉ là Vô Thượng Tông Sư sao? !"

Nhất là Ngụy Vân.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua Vô Thượng Tông Sư.

Thậm chí, hắn còn gặp qua Quan Tuyệt bảng đầu bảng Nam Cung Miểu một mặt.

Mà bây giờ, Lăng Phong mang mang đến cho hắn cảm giác, so với lúc trước Nam Cung Miểu mang cho hắn cảm giác áp bách, chỉ có hơn chứ không kém? !

Chẳng lẽ, quốc sư đã siêu việt thiên hạ đệ nhất? !

"Phải chết!"

Luyện Đan các chủ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không nghĩ tới Lăng Phong mạnh tới mức này, hắn mặc dù có bất tử dược tự lành năng lực, có thể đối mặt Lăng Phong như thế khí tức kinh khủng vẫn cảm giác được một chút sợ hãi, sinh ra thoái ý.

"Ta hiện tại vừa mới phục dụng Bất Tử dược, còn không có hoàn toàn nhận thức ảo diệu trong đó, không thích hợp cùng gia hỏa này chính diện ngạnh bính!"

"Rút lui!"

Luyện Đan các chủ thân Ảnh Nhất nhanh chóng, bắt lấy hai cái cấm vệ hướng phía Lăng Phong ném đi.

Sau đó nhanh chóng lùi về phía sau, hướng phía hoàng cung bên ngoài phóng đi.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, cái kia hai cái cấm vệ bị một cỗ vô hình lực lượng bắt lấy, bình ổn trở về mặt đất, mà hắn nhìn xem nhanh chóng rời đi Luyện Đan các chủ, năm ngón tay tại trong hư không một túm, đạm mạc vừa quát, "Ngũ Hành Cầm Long Thủ!"

Oanh

Chân khí phun ra ngoài.

Tại trong hư không xen lẫn hình thành một đầu màu sắc sặc sỡ bàn tay lớn, từ bầu trời phía trên, ầm ầm hạ xuống, cầm lấy Luyện Đan các chủ!

Đối phương chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có uy áp tràn ngập tới!

Sinh sôi không ngừng ngũ hành lực lượng, đưa hắn hoàn toàn bao phủ, khiến cho hắn nửa bước cũng khó dời đi, bị bàn tay to kia mạnh mẽ bắt lấy!

Bốn phía truyền đến cự lực, như một tòa tòa núi lớn hướng phía hắn đè ép đi. Hắn rống giận, đem chân khí bùng nổ đến cực hạn.

Ý đồ thoát khỏi ngũ hành lực lượng trói buộc.

Nhưng lại không có một chút tác dụng nào.

Ngũ hành lực lượng, khủng bố vô song.

Nhường thân thể của hắn không ngừng nổ tung, mảnh chiếc vảy rồng tróc ra.

Trong chớp mắt hắn liền thành một cái huyết nhân.

Mà Bất Tử dược tự lành hiệu quả cũng tại phát động, thân thể của hắn, tại chữa trị còn có bị phá hư ở giữa vừa đi vừa về lặp đi lặp lại, mang cho hắn như lăng trì thống khổ.

"Này đều có thể sửa phục sao? Cái kia. . . Như vậy chứ?"

Hắn năm ngón tay dùng sức vừa nắm.

Răng rắc! !

Cái kia vắt ngang trên vòm trời màu sắc rực rỡ bàn tay lớn cũng theo động tác của hắn mãnh liệt dùng sức nắm chặt, lớn trong tay Luyện Đan các chủ phát ra một tiếng nhường người da đầu tê dại nứt xương thanh âm, xương cốt máu thịt đều bị bóp nát, chen thành một đoàn!

Đại lượng máu tươi từ trên không như như nước suối chảy xuôi mà xuống.

Lăng Phong buông ra bàn tay lớn.

Ngũ hành lực lượng tùy theo tán đi.

Đã bị bóp thành một cái cục thịt Luyện Đan các chủ từ giữa không trung rơi xuống.

Lăng Phong đi ra phía trước, đối phương đã nhìn không ra nửa điểm nhân dạng, nhưng trên người máu thịt vẫn còn tại bất quy tắc ngọ nguậy.

Phảng phất còn muốn tiếp tục chữa trị tổn thương.

Đối phương thế mà còn lưu lại một tia. . . Khí tức.

Lăng Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Tốt một cái Bất Tử dược, dạng này đều còn không có hoàn toàn chết đi, ta thừa nhận liền Luyện Đan thuật mà nói, ngươi là ta gặp qua mạnh nhất!"

Nói xong, hắn đưa tay ở giữa, lôi điện quấn quanh ở lòng bàn tay.

【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Lôi điện đánh vào đối phương thân thể tàn phế trên thân.

Đối phương máu thịt tiếp tục sụp đổ tan rã, cuối cùng hóa thành cháy đen cháy thịt, nhúc nhích máu thịt cuối cùng thì không có động tĩnh, hào không hơi thở.

Bất quá Lăng Phong tựa hồ vẫn chưa yên tâm, đem đối phương ném vào Luyện Đan các cái kia bùng cháy trong hỏa hoạn, dùng hỏa diễm đem đối phương đốt thành tro bụi.

Luyện Đan các chủ. . . Ngã xuống.

Ngụy Vân đám người nhìn xem Lăng Phong, trong mắt lộ ra kính sợ.

Đối phương vừa rồi thi triển ra võ học, để bọn hắn thấy rung động.

Cái kia ngũ hành lực lượng xen lẫn mà thành, phảng phất che khuất bầu trời bàn tay lớn, trong đó tràn ngập uy áp, để bọn hắn nhịn không được tim đập nhanh sợ hãi.

"Quốc sư tu vi, thật sự là thật là đáng sợ."

Hắc Hiệp cảm khái nói.

Mà một bên Bạch Hiệp, như có điều suy nghĩ, "Quốc sư tu vi mạnh như thế, hôm đó làm sao lại nhường Trương Mặc trốn đâu?"

Hắn vốn cho rằng, Lăng Phong là vì bảo vệ bọn hắn mới khiến cho Trương Mặc chạy.

Nhưng hiện tại xem ra.

Lời nói vô căn cứ!

Đối phương mong muốn giết Trương Mặc, thậm chí đem hắn bắt sống đều không phải là việc khó gì.

Chỉ cần nhấc nhấc tay là được.

Cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn, liền phục dụng Bất Tử dược Luyện Đan các chủ đều không thể thoát đi, không thể thừa nhận, chớ nói chi là một cái Trương Mặc.

Nhưng đối phương, vẫn là chạy.

Khả năng duy nhất, liền là Lăng Phong là cố ý thả đi Trương Mặc.

Nhưng. . . . . Vì cái gì đây?

Chẳng lẽ đối phương mong muốn dẫn tới triều đình cùng Thần Vương cung tranh đấu?

Nghĩ đến nơi này.

Bạch Hiệp nội tâm khẽ run lên, nhưng không có nói ra.

Hắn là người thông minh, biết Lăng Phong thực lực còn có bây giờ địa vị, coi như là hắn nói ra ý nghĩ của mình, cũng không thể tránh được. Sẽ còn vô duyên vô cớ đắc tội Lăng Phong.

Vũ Hoàng Đế đi đến Lăng Phong trước mặt, nói: "Quốc sư chi võ học, thật là làm cho quả nhân mở rộng tầm mắt, mở rộng tầm mắt a! !"

"Bệ hạ quá khen rồi, bây giờ Luyện Đan các chủ, đã đền tội, không biết này Luyện Đan các, bệ hạ dự định xử trí như thế nào đâu?"

"Mặc dù Luyện Đan các chủ lòng mang ý đồ xấu, nhưng Luyện Đan các, lại là quốc chi trọng khí, không thể từ bỏ, quả nhân sẽ cho người một lần nữa tu sửa, lại tuyển lựa một vị Luyện Đan các chủ." Vũ Hoàng Đế trầm ngâm sau khi nói ra.

Luyện Đan các những năm gần đây chủ yếu nhất chức trách chính là vì hắn nghiên cứu Bất Tử thần dược, nhưng trừ ngoài ra, còn nghiên cứu phát minh không ít những đan dược khác.

Đối với triều đình tới nói, cũng là có tác dụng lớn.

Tỉ như Vũ Y vệ Tán Công hoàn.

Chính là chuyên môn dùng để đối phó một chút phạm pháp loạn kỷ cương võ giả.

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ cũng hiểu sơ một chút Luyện Đan thuật, như bệ hạ không chê, tại hạ có thể đảm nhiệm Luyện Đan các chủ vị trí, dĩ nhiên, nếu là bệ hạ có mặt khác thích hợp hơn nhân tuyển, cũng có thể lựa chọn người khác."

Nghe đến nơi này, Vũ Hoàng Đế có chút ngoài ý muốn.

"Quốc sư thế mà còn biết Luyện Đan thuật?"

"Hiểu sơ hiểu sơ."

"A, tốt, đã như vậy, vậy cái này Luyện Đan các chủ vị trí, liền từ quốc sư tới đảm nhiệm đi." Vũ Hoàng Đế trực tiếp đồng ý Lăng Phong tự tiến cử

Đối phương nói rõ đã muốn làm Luyện Đan các chủ, tăng thêm đối phương vừa rồi bày ra thực lực, Vũ Hoàng Đế há lại sẽ bất toại đối phương ý?

Hiện tại.

Hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, lôi kéo giao hảo Lăng Phong.

Đối phương vũ lực giá trị, hoàn toàn đáng giá hắn dùng bất cứ giá nào đi giao hảo.

Quốc sư vị trí đều cho.

Há lại sẽ để ý một cái Luyện Đan các chủ vị trí đâu?

"Tạ bệ hạ."

"Mặt khác, quốc sư lần này đánh giết Luyện Đan các chủ, hộ giá có công, không biết quốc sư còn muốn cái gì ban thưởng?"

"Có thể đảm nhiệm Luyện Đan các chủ vị trí đã đủ để, tại hạ không cần mặt khác ban thưởng." Lăng Phong mỉm cười.

Mặc dù mong muốn lợi dụng triều đình tới vì chính mình vơ vét võ đạo tài nguyên.

Nhưng lập tức muốn quá nhiều cũng không dễ.

Dù sao hắn hiện tại vừa mới lên làm quốc sư, lại làm tới Luyện Đan các chủ, mọi thứ vẫn là muốn tiến hành theo chất lượng, không thể một hơi ăn thành người mập mạp

"A, quốc sư khách khí, đã như vậy, quả nhân liền lại ban thưởng quốc sư hoàng kim mười vạn lượng." Vũ Hoàng Đế nói ra.

"Những bạc này, không bằng dùng tại tu sửa Luyện Đan các, trấn an mặt khác Luyện Đan sư phía trên đi." Lăng Phong đề nghị.

"Quốc sư lời ấy sai rồi, đây là quả nhân ban thưởng ngươi, đến mức tu sửa Luyện Đan các, trấn an Luyện Đan sư, đây đều là quả nhân nên làm, há có thể động dụng quốc sư tiền đâu?" Vũ Hoàng Đế cự tuyệt nói.

Lăng Phong cũng không lại kiên trì, nói một tiếng cám ơn.

Luyện Đan các sự tình, huyên náo rất lớn.

Mấy ngày kế tiếp, Dư Ba không yên tĩnh, trong vương cung người đều đangđồn Luyện Đan các chủ luyện chế Bất Tử dược thất bại, biến thành quái vật sự tình.

Việc này thậm chí truyền đến hoàng cung bên ngoài, đầu đường cuối ngõ cũng đang nghị luận.

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong trong tay đang bưng lấy một bản luyện đan bản chép tay.

Hiện tại, hắn đã trở thành Luyện Đan các tân nhiệm Các chủ, đời trước Các chủ đồ vật, cũng tất cả đều do hắn tiếp quản.

Ở trong đó tự nhiên bao quát đối phương luyện chế Bất Tử dược bản chép tay.

Thông qua tay này trát, chỉ cần có đầy đủ tài liệu, Lăng Phong hoàn toàn có khả năng cũng luyện chế ra Bất Tử dược!

Nhưng Vũ Hoàng Đế thấy Luyện Đan các chủ ăn Bất Tử dược về sau, biến thành bộ kia nửa người nửa thú dáng vẻ, sớm đã là nản lòng thoái chí.

Không nữa đối bất tử dược ôm lấy kỳ vọng, thân là một cái Đế Vương, biến thành dáng vẻ đó, hắn tình nguyện có tôn nghiêm chết đi.

Nghiên cứu qua bản chép tay Lăng Phong lại biết, Luyện Đan các chủ sở dĩ biến thành dáng vẻ đó, là bởi vì đối phương chịu không được Bất Tử dược dược lực đưa đến.

Không chỉ có là đối phương.

Phần lớn Tông Sư, coi như là Vô Thượng Tông Sư cũng khó có thể chịu đựng Bất Tử dược dược lực, từ đó làm cho thân thể phát sinh dị biến.

Nội tình tốt một chút, tựa như Luyện Đan các chủ một dạng biến thành bất tử quái vật. Nội tình hơi kém điểm, trực tiếp liền sẽ bạo thể.

Nhưng nếu có thể hoàn toàn tiếp nhận, luyện hóa Bất Tử dược dược lực, liền sẽ không có bất luận cái gì vấn đề, không chỉ có thể bằng vào Bất Tử dược công lực đại tăng, còn có thể khiến cho tuổi thọ trên phạm vi lớn kéo dài, thậm chí thu hoạch được có khả năng tốc độ cao khỏi hẳn tự lành năng lực.

Mấu chốt nhất là, tướng mạo sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

"Bằng vào ta Thiên Nhân thực lực, có lẽ có khả năng tiếp nhận Bất Tử dược dược lực! Tương lai có khả năng nếm thử luyện chế!" Lăng Phong thầm nghĩ.

Đến mức tài liệu

Đại bộ phận còn dễ nói.

Chỉ có Long Tâm tương đối khó tìm.

Nghĩ đến nơi này, hắn nhìn về phía trong đình viện nằm rạp trên mặt đất Tiểu Địa Long.

Đang ở phơi nắng Tiểu Địa Long bỗng nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người, liền vội vàng ngẩng đầu lên bốn phía xem xét, nhưng lại không có phát hiện dị thường, lệch ra cái đầu, hơi nghi hoặc một chút, sau đó quay người nhìn về phía Lăng Phong.

Hai bên nhìn nhau một thoáng.

Tiểu Địa Long leo đến bên cạnh hắn, thân mật cọ lấy bàn chân của hắn.

"Thôi, trên thế giới này cũng không phải chỉ có này một con rồng loại, mà lại này Tiểu Địa Long Long Tâm, cường độ cũng không đủ." Hắn lắc đầu nỉ non nói.

Tiểu Địa Long không biết Lăng Phong đang nói cái gì, càng không biết mình trốn khỏi nhất kiếp..

---

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (1)

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (1)

"Gần nhất trên giang hồ xuất hiện một cái cao thủ thần bí, tại bốn phía khiêu chiến cao thủ, có không ít người đều chết ở trong tay của hắn."

"Mà lại tử trạng cực thảm, đại đô bị thôn phệ khí huyết mà chết, hình dạng như tiều tụy, cái này cao thủ thần bí rất có thể là tại tu hành một loại nào đó tà công. . ."

"Việc này trên giang hồ huyên náo xôn xao, chúng ta Vũ Y vệ đều không thể không xuất động, tìm chung quanh cái kia cao thủ thần bí hạ lạc. . ."

Thanh Hoa cung bên trong.

Lâm Tiêu tại cùng Lăng Phong giảng thuật một chút gần nhất trên giang hồ chuyện phát sinh.

Lăng Phong ở một bên nghe.

Đối cái này cao thủ thần bí hứng thú cũng không phải rất lớn, dù sao Vũ vương triều diện tích lãnh thổ bao la, toát ra một hai cái cao thủ thần bí không cái gì sự tình hiếm lạ.

"Đây là tháng này Tán Công hoàn còn có Dưỡng Khí đan."

Lâm Tiêu nói thời điểm, Lăng Phong lấy ra một cái hộp gỗ.

Bên trong để đó một bình lại một bình đan dược.

Lâm Tiêu hai mắt tỏa sáng, đem hộp gỗ tiếp nhận.

Đây cũng là hắn tới tìm Lăng Phong nguyên nhân chủ yếu một trong.

Hiện tại, Lăng Phong không chỉ có là quốc sư, cũng là luyện đan các các chủ, Vũ Y vệ mỗi tháng đan dược, đều là hắn tới tìm Lăng Phong kết nối.

"Quốc sư, ngươi luyện đan kỹ nghệ so với đời trước Luyện Đan các chủ chỉ có hơn chứ không kém a, Vũ Y vệ đều nói trong khoảng thời gian này lấy được đan dược, so với trước kia muốn khá hơn một chút." Lâm Tiêu tán dương.

"A, khách khí."

Lăng Phong mỉm cười.

Lên làm Luyện Đan các chủ về sau, hắn âm thầm lấy được chỗ tốt cũng không nhỏ.

Đối với luyện đan, triều đình cho tài chính là tuyệt không thiếu, chỉ cần hắn mong muốn các loại dược liệu, triều đình đều sẽ cực lực tìm.

Tại luyện chế đan dược thời điểm, hắn cũng âm thầm cho mình luyện chế ra một chút Thiên phẩm đan dược, thả ở trên người lo trước khỏi hoạ.

Đến mức Vũ Hoàng Đế bên kia. .

Cho đối phương luyện chế mấy khỏa 【  Khô Mộc Phùng Xuân Đan 】 trị liệu đối phương trong cơ thể ám thương, cho đối phương kéo dài tuổi thọ, đối phương vui lòng không ngậm miệng được.

Đối với hắn cái này Luyện Đan các chủ, càng ngày càng hài lòng.

Cơ hồ là khiến cho hắn muốn gì cứ lấy.

Đưa tiễn Lâm Tiêu không lâu sau, một thanh âm truyền vào.

"Bệ hạ giá lâm. . ."

Lăng Phong ra đi nghênh đón, vừa định muốn hành lễ.

Vũ Hoàng Đế một thanh đỡ lấy tay của hắn cười nói: "Quốc sư không cần khách khí."

Hắn cùng Lăng Phong tiến vào Thanh Hoa cung.

"Quốc sư cho quả nhân luyện chế đan dược, quả thật là linh đan diệu dược, ta dùng về sau, cảm giác trong cơ thể ám thương giải hết, phảng phất quay về thanh xuân."

Vũ Hoàng Đế tán dương.

"Bệ hạ hồng phúc tề thiên, đan dược bất quá là phụ trợ hiệu quả thôi."

"A, quốc sư thật sự là quá khiêm tốn."

Vũ Hoàng Đế mỉm cười, sau đó thần sắc nghiêm lại, "Thực không dám giấu giếm, lần này đến đây tìm quốc sư, là có một kiện khẩn cấp sự tình, cần quốc sư tương trợ."

"Bệ hạ mời nói."

"Quốc sư còn nhớ đến, Trương Mặc sự tình?"

"Tự nhiên nhớ kỹ."

"Trương Mặc phạm phải tội lớn ngập trời, quả nhân cố ý đưa hắn bắt lấy quy án, nhưng hắn dù sao cũng là Thần Vương cung người, Thần Vương cung thế lớn, nếu chỉ là điều động Vũ Y vệ tiến đến, chỉ sợ bọn họ sẽ không ngoan ngoãn bó tay, cho nên ta muốn mời quốc sư xuất thủ tương trợ, đi một chuyến Thần Vương cung, đem Trương Mặc bắt trở lại, dùng nhìn thẳng vào nghe!"

Vũ Hoàng Đế ánh mắt lạnh lùng nói ra. Những năm gần đây, triều đình một mực bị võ đạo tam đại tông đè ép, đây cũng là Vũ Hoàng Đế một cái tâm bệnh, vẫn muốn trái lại áp chế tam đại tông.

Nhưng nhưng vẫn không có thành công.

Có thể hiện tại có Lăng Phong.

Đối phương bày ra vũ lực, khiến cho hắn thấy được một tia hi vọng.

Có lẽ mượn nhờ Lăng Phong lực lượng  có thể nhường triều đình ngăn chặn võ đạo đại tông thậm chí là toàn bộ giang hồ, kết thúc hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục.

Nghe được Vũ Hoàng Đế, Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Nga đáp ứng."

Đây cũng là hắn ngày xưa thả đi Trương Mặc nguyên nhân.

Đối phương phạm phải tội ác tày trời tội lớn, triều đình không có khả năng khoan dung, nhưng trở ngại Thần Vương cung uy thế, lại không tốt động thủ.

Mà hắn vào lúc này ra tay, vừa đến tăng cường mình tại Vũ Hoàng Đế trong lòng, tại triều đình địa vị, thứ hai thông qua đi Thần Vương cung bắt lấy Trương Mặc sự tình, hướng giang hồ tuyên cáo chính mình cái này quốc sư tồn tại.

Đến lúc đó không sợ những cái kia người mang võ học đỉnh tiêm võ giả sẽ không tìm tới môn.

"A, vậy làm phiền quốc sư, việc này, ta dự định giao cho Lâm Tiêu đi, quốc sư đi theo liền có thể, như Thần Vương cung ngoan ngoãn giao ra Trương Mặc, vậy liền tất cả đều vui vẻ, như bọn hắn không chịu, lại mời quốc sư ra tay."

Hôm sau.

Lăng Phong mang theo Tiểu Địa Long rời đi Thanh Hoa cung.

Mà Lâm Tiêu cũng đã nhận được thánh chỉ, sáng sớm hôm nay ngay tại cửa vương cung khẩu chờ lấy Lăng Phong, thấy hắn tới về sau, thi lễ một cái.

"Quốc sư, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, thỉnh."

"Ừm, đi thôi."

Lên xe ngựa.

Mấy người một đường hướng phía Thần Vương cung hướng đi mà đi.

Mà tại dọc theo con đường này, bọn hắn cũng không có ẩn giấu tung tích, trên giang hồ một chút người hữu tâm, đều lưu ý đến Vũ Y vệ trước khi đến Thần Vương cung.

Việc này đưa tới một chút rối loạn.

Không ít người đều đang suy đoán, Vũ Y vệ đi Thần Vương cung là vì cái gì?

Mà Vũ Y vệ cũng vô tình hay cố ý phóng xuất ra một chút tin tức, đem Trương Mặc vì giành ấu long làm một số việc bóc phát ra.

Trong lúc nhất thời.

Trên giang hồ một mảnh xôn xao.

Rất nhiều người cũng không nghĩ tới, nguyên lai ngày xưa làm hại nam phương Ác Long tai ương thế mà còn có dạng này ẩn tình, đối với Trương Mặc khịt mũi coi thường.

Nhưng đối với Vũ Y vệ đi tới Thần Vương cung, bắt lấy Trương Mặc hành vi, cũng không thế nào xem trọng, dù nói thế nào, đó cũng là Thần Vương cung a.

Vũ Y vệ thật sự có lá gan cùng bọn hắn triệt để vạch mặt sao?

Triều đình có năng lực chống lại Thần Vương cung sao?

Ba ngày sau.

Lăng Phong, Lâm Tiêu làm xe ngựa đi tới một tòa phồn hoa trong thành trì.

Trên cửa thành viết rồng bay phượng múa ba chữ to.

Thần Vương thành!

Nơi này, chính là Thần Vương cung vị trí, mà bởi vì Thần Vương cung tại đây tòa thành nguyên nhân, vì vậy này tòa Thần Vương thành cũng đã trở thành Vũ vương triều bên trong, số rất ít không nhận triều đình quản hạt thành trì một trong.

Nội thành bách tính, cũng không phải lại cho triều đình nộp thuế.

Mà là cho Thần Vương cung.

"Nghe đồn ba trăm năm trước, này Thần Vương thành còn không gọi Thần Vương thành, sau này là Thần Vương cung tiên tổ tới này bên trong khai tông lập phái, dần dà, thành này mới biến thành Thần Vương thành, mà tại hai trăm năm trước, Thần Vương cung phát triển lớn mạnh, vì triệt để nắm giữ này tòa thành, bọn hắn thậm chí nắm này tòa thành thành chủ giết đi.

Sau đó, Thần Vương thành liền không có thành chủ, triệt để thoát ly triều đình quản hạt.

Nói một cách khác, Thần Vương cung cơ hồ là cưỡng chiếm này tòa thành."

Lâm Tiêu cảm khái nói.

Thần Vương thành tồn tại, thậm chí có thể nói là triều đình một cái sỉ nhục.

Vào thành sau. Lâm Tiêu rõ ràng cảm giác được bốn phía bách tính nhìn xem ánh mắt của mình có chút không đúng, giống như là đang nhìn cái gì quý hiếm động vật.

Nhưng tiếp như, hắn liền bừng tỉnh đại ngộ, "Qua nhiều năm như vậy, Thần Vương thành đã hoàn toàn thoát ly triều đình nắm giữ, nơi này liền cái quan phủ nha dịch đều không có.

Chớ nói chi là ta như vậy Vũ Y vệ, khó trách bọn hắn sẽ kinh ngạc."

Xe ngựa hướng phía Thần Vương thành nhất vị trí trung tâm.

Cũng chính là Thần Vương cung địa phương tiếp tục tới gần.

Mà tại đi Thần Vương cung một đoạn đường này bên trên, Lăng Phong, Lâm Tiêu đã thấy sáu lên đầu đường ẩu đả, hai lên bên đường giết người sự kiện.

Ngoài ra, bên đường còn có một số đột tử, không người hỏi thăm thi thể.

Này Thần Vương thành, rất hỗn loạn.

Cùng một cái vô pháp chỗ một dạng.

Làm tỉ mỉ nghĩ lại, cũng hợp tình hợp lý.

Thần Vương thành bên trong không có quan phủ, không có nha dịch, không nhận triều đình quản hạt, mà Thần Vương cung lại là một cái giang hồ môn phái, võ phong thịnh hành, tranh cường hiếu thắng, có thể có nhiều ít quản lý một tòa thành kinh nghiệm đâu?

Thần Vương thành như vậy hỗn loạn lại hợp lý cực kỳ.

"Là Vũ Y vệ. . . Nơi này tại sao có thể có Vũ Y vệ người đâu?"

"Bọn hắn tới Thần Vương thành làm cái gì?"

"Chẳng lẽ không biết quan phủ người tại đây bên trong cơ hồ là nửa bước khó đi sao?"

Bốn phía bách tính đối đang ở lái xe Vũ Y vệ chỉ trỏ.

Bỗng nhiên.

Đi qua một lối đi thời điểm.

Từng cái người đi tới, bọn hắn đem cả con đường chắn đến con kiến chui không lọt.

Rõ ràng, bọn hắn không muốn để cho Lâm Tiêu đám người đi Thần Vương cung.

Trong đó người cầm đầu, chính là một cái đeo đại đao tráng hán.

Hắn cao giọng nói ra: "Vũ Y vệ đại.

---

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (2)

Chương 156: Thần Vương cung ngăn cản (2)

nhân, này Thần Vương thành không chào đón các ngươi, thỉnh quay đầu rời đi đi!"

Lâm Tiêu thản nhiên nói: "Phụng triều đình chi mệnh, trước tới bắt trọng phạm Trương Mặc! Bọn ngươi cản đường, là muốn cùng triều đình đối nghịch sao?"

"A, Vũ Y vệ đại nhân, nơi này chính là Thần Vương thành, không nhận triều đình quản hạt, ngươi một bộ này tại đây bên trong không dùng."

Đại hán kia cười nhạt một tiếng, sau đó vẻ mặt lạnh lẽo, gỡ xuống sau lưng trường đao, cắm trên mặt đất, "Nếu ngươi nhóm không quay đầu, liền đừng trách chúng ta."

"Ta làm qua đại án vô số, bắt lấy qua phạm nhân chất đầy nửa cái Vũ Y vệ nhà tù, nhưng chưa bao giờ thấy qua các ngươi bực này Vô Pháp Vô Thiên người! Ta đảo muốn nhìn một chút, Thần Vương cung có thể bảo hộ Trương Mặc đến mức nào!"

Nói xong, Lâm Tiêu mãnh liệt giương lên roi, khung Mã Trùng ra, trên đường phố bách tính thấy xe ngựa cực tốc vọt tới, không khỏi giật mình, vội vàng lui sang một bên.

Cái kia cầm đao Đại Hán ánh mắt lạnh lẽo, "Tốt, vậy liền để cho ta tới gặp một lần Lương Tài bảng bên trên thứ tám, đến cùng có bản lĩnh gì."

Hắn thân ảnh lóe lên, hướng phía xe ngựa đánh tới, trường đao trong tay hướng phía cái kia con ngựa vung chém mà xuống, muốn đem hắn một phân thành hai.

Lâm Tiêu nhẹ hừ một tiếng, trường đao ra khỏi vỏ, đem đối phương vừa nhanh vừa mạnh một đao cản lại, mà con ngựa cũng rất phối hợp.

Trực tiếp nâng lên chân trước, đem Đại Hán đạp bay ra ngoài.

Con ngựa này không phải bình thường ngựa, thần tuấn vô cùng, cùng Lăng Phong trước kia ngồi qua huyết vân câu có so sánh, một cước này càng là vừa nhanh vừa mạnh.

Cái kia cầm đao Đại Hán bị đạp bay ra ngoài về sau, liền nằm trên mặt đất không đứng dậy nổi.

"Ta tới gặp một lần ngươi!"

Lại có một cái áo trắng trung niên cầm kiếm nhảy ra.

Hắn không có công kích ngựa, mà là nhảy lên xe ngựa, trực tiếp đánh về phía Lâm Tiêu.

Nhưng Lâm Tiêu dù sao cũng là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thực lực cực kỳ không tầm thường, bất quá mấy hiệp, liền đem cái kia trung niên đánh xuống xe ngựa.

Cứ như vậy.

Xe ngựa một đường hướng như Thần Vương cung bay đi.

Trên đường đi không ngừng có người cố gắng cản trở.

Nhưng lại bị Lâm Tiêu từng cái hạ gục.

Ngay tại khoảng cách Thần Vương cung không đến hai dặm thời điểm, xe ngựa phía trước, một cái cõng trường kiếm màu đen, trong miệng ngậm một cọng cỏ nam tử xuất hiện. Đối phương tuổi tác nhìn qua không lớn, cùng Lâm Tiêu không sai biệt lắm.

Trên mặt mang theo một tia nghiền ngẫm vô lễ chi sắc.

Lâm Tiêu nhìn xem hắn, tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, "Ngươi là. . . Lương Tài bảng bên trên thứ bảy, giang hồ tán tu. . . . . Lạc Thiên! !"

"Chính là tại hạ."

"Lạc Thiên, ngươi là giang hồ tán tu, tại sao phải lẫn vào việc này?"

"A, tại hạ mặc dù là tán tu, nhưng lại không phải là không có bằng hữu, đúng lúc Thần Vương cung thiếu cung chủ chính là tại hạ bằng hữu, các ngươi Vũ Y vệ tới Thần Vương cung tìm phiền toái, ta lại có thể không ra tay đâu?" Lạc Thiên cười nhạt nói.

"Hừ, Trương Mặc tội ác tày trời, ngươi vì trong miệng ngươi bằng hữu, liền muốn bỏ mặc như thế một cái ác nhân ung dung ngoài vòng pháp luật sao?"

"Thật có lỗi, ta không biết cái gì Trương Mặc, cho nên hắn làm cái gì, ta cũng không có hứng thú." Lạc Thiên nhún vai.

"Không thể nói lý."

Lâm Tiêu hừ lạnh một tiếng, điều khiển xe ngựa tiếp tục phóng đi.

Mà Lạc Thiên nhảy lên xe ngựa, trường kiếm màu đen đột nhiên ra khỏi vỏ, hướng phía Lâm Tiêu đâm tới, hai bên đều là Lương Tài bảng bên trên cao thủ trẻ tuổi.

Thứ tự còn tạm được.

Một cái thứ bảy, một cái thứ tám.

Hai bên trong lúc nhất thời đánh túi bụi, không phân thắng bại.

Đao kiếm giao kích âm vang thanh âm, như mưa rơi quả chuối tây, bên tai không dứt.

"Trường Phong trảm!"

Lạc Thiên bỗng nhiên chân khí bùng nổ, trường kiếm trảm ra, nhấc lên cuồng phong.

Lâm Tiêu cũng không cam chịu yếu thế, toàn lực một đao đập nện mà ra.

Âm vang!

Một tiếng vang thật lớn.

Hai bên riêng phần mình đẩy lui, tất cả đều từ trên xe ngựa rơi xuống.

Xe ngựa lại là không ngừng hướng phía Thần Vương cung mà xuống.

Trên đường, có võ giả thấy thế, hai mắt tỏa sáng, hướng phía xe ngựa phóng đi, cũng mặc kệ trên xe ngựa có hay không những người khác, liền muốn trước đem hắn phá hủy

Có thể là, còn chưa chờ bọn hắn tiếp xúc đến xe ngựa, một cỗ chân khí như sóng to phun trào mà ra, đem từng cái võ giả cho hất bay ra ngoài.

"Trong xe ngựa, còn có cao thủ! !"

"Ít nhất là một cái Tông Sư!"

"Ta liền biết, triều đình sẽ không chỉ phái một cái Lâm Tiêu đến đây Thần Vương cung bắt lấy Trương Mặc, nhưng bọn hắn coi là phái ra Tông Sư liền có thể vạn sự thuận lợi sao?"

"Coi như là Tông Sư, cũng đừng hòng tại Thần Vương cung bên trong dẫn người đi!"

Thần Vương cung bên trong.

Một cái lão giả tóc trắng ngồi tại trên đại sảnh, đang uống trà, bên ngoài truyền đến ồn ào âm thanh, tựa như đều cùng hắn không có quan hệ.

Tại bên cạnh hắn, còn có một thanh niên tại vuốt vuốt hai khỏa thiết cầu.

Thiết cầu tại hắn trong lòng bàn tay va chạm, ma sát.

Mơ hồ có điện hoa lấp lánh.

"Cha, Trương Mặc sự tình, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Thanh niên nhìn về phía lão giả tóc trắng, từ tốn nói.

"Ngươi cảm thấy nên xử trí như thế nào?"

Lão giả không có trả lời, mà là nhìn về phía thanh niên.

Thanh niên lộ ra vẻ suy tư, nhưng không có lập tức cho cái trả lời chắc chắn.

Lão giả mỉm cười, đặt chén trà xuống thản nhiên nói: "Hôm nay việc này, ta mặc kệ, toàn quyền giao cho ngươi xử lý."

"Đúng, cha."

Thanh niên đứng dậy rời đi, gọi tới một cái đệ tử, đối với hắn nói: "Đi thông tri Trương Mặc trưởng lão, khiến cho hắn đợi trong phòng đừng đi ra."

"Đúng." Thần Vương cung cổng.

Cấp tốc lao vụt xe ngựa dần dần ngừng lại.

Cổng Thần Vương cung các đệ tử đề phòng rồi lên, mà chỉ thấy cái kia rèm xốc lên, Lăng Phong đi xuống xe ngựa, Tiểu Địa Long sau lưng hắn đi theo.

"Nơi này là Thần Vương cung, người không có phận sự, không thể tiến vào."

Một cái đệ tử rút ra trường kiếm nói ra.

Mà Lăng Phong ánh mắt đạm mạc nhìn này mấy cái đệ tử liếc mắt, "Triều đình bắt lấy trọng phạm, chống lại người, bao che người, đều có thể chém!"

Nói xong.

Trên người hắn chân khí khuếch tán, mấy cái đệ tử tất cả đều bị chấn lui ra ngoài, trường kiếm trong tay càng là âm vang một tiếng rơi xuống đất.

Cách đó không xa.

Lâm Tiêu vứt xuống Lạc Thiên, chạy tới.

Nhưng Lạc Thiên còn sau lưng hắn theo đuổi không bỏ, "Lâm Tiêu, chớ đi, chúng ta chiến đấu còn chưa kết thúc đây."

Có thể tiếp theo, hắn chú ý tới Lâm Tiêu bên cạnh Lăng Phong, chỉ thấy đối phương liếc mắt nhìn hắn, sau đó tiện tay bắn ra một đạo kiếm khí.

To lớn uy hiếp cuốn tới, khiến cho hắn con ngươi co rụt lại, trường kiếm trong tay lập tức hoành ngăn tại trước mặt, nhưng âm vang một tiếng. . .

Trường kiếm trong tay của hắn đứt gãy, cả người bay ngược mà ra.

Một ngụm máu tươi phun ra, kinh dị nhìn xem Lăng Phong, coi như là Tông Sư cũng không có khả năng nhất kiếm đưa hắn trường kiếm cắt ngang, đưa hắn trọng thương.

"Lại ảnh hưởng chúng ta, tiếp theo kiếm, muốn tính mệnh của ngươi!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lạc Thiên trong mắt lóe lên một tia e ngại, không còn dám làm càn.

Mà Thần Vương cung bên trong, cầm trong tay hai khỏa thiết đảm thanh niên đi ra, từ tốn nói: "Nơi này là Thần Vương cung, người của triều đình cũng không thể tại đây càn rỡ!"

"Thần Vương cung Trương Mặc, bắt lấy ấu long, dẫn phát Ác Long tai hoạ, càng đem Địa Long dẫn đến các đại thành trấn, khiến sinh linh đồ thán! Tội ác tày trời! Ta phụng mệnh trước tới bắt, thỉnh Thần Vương cung đem người giao ra!"

"Ngươi nói này chút, còn có chứng cứ?"

"Tự nhiên, ta Vũ Y vệ cũng sẽ không không có bằng chứng bắt người, vị này chính là ta triều đình quốc sư, hắn có khả năng chứng thực Trương Mặc làm hết thảy, này Tiểu Địa Long chính là hắn theo Trương Mặc trong tay đoạt tới, còn có này túi càn khôn. . ."

Lâm Tiêu lấy ra Trương Mặc túi càn khôn, thản nhiên nói: "Vật này, các ngươi hẳn là không thể quen thuộc hơn nữa, cái này là Trương Mặc túi càn khôn, cũng là hắn dùng tới bắt ấu long đồ vật, mặt trên còn có ấu long cắn xé ra tới lỗ hổng."

"Nhân chứng vật chứng đều tại! Thần Vương cung, các ngươi còn không giao người!"

Lâm Tiêu lạnh lùng nói.

Thanh niên nghe vậy, thản nhiên nói: "Này chút đều là ngươi lời nói của một bên, không tính là cái gì nhân chứng vật chứng đều tại, ta cũng có thể nói, này túi càn khôn chính là bên cạnh ngươi vị quốc sư kia trộm đi, dùng tới vu oan, đến mức Trương Mặc trưởng lão, hắn đến nay chưa về, ta cũng không biết hắn đi nơi nào."

Rất rõ ràng.

Bọn hắn nói rõ không muốn giao người.

"Trương Mặc có ở đó hay không, để cho chúng ta đi vào lục soát một thoáng liền biết."

"Ta Thần Vương cung, há là các ngươi nói lục soát liền lục soát?"

Hai bên giương cung bạt kiếm.

Thần Vương cung người đông thế mạnh.

Lâm Tiêu một người khó chiếm thượng phong, nhướng mày, nhìn về phía Lăng Phong.

"Trương Mặc ngay tại Thần Vương cung bên trong."

Hắn từ tốn nói.

Sau đóthân ảnh lóe lên, giống như một vệt tàn ảnh, trong nháy mắt lướt vào Thần Vương cung bên trong, thanh niên biến sắc, "Ngăn cản hắn!"

Nói xong.

Trong tay hắn hai cái thiết cầu đánh ra, trong đó xen lẫn như đạo đạo lôi điện.

Lăng Phong tiện tay vỗ.

Hai khỏa thiết cầu bay ngược mà ra, đem hai cái xông lên Tông Sư đánh bay ra ngoài, thanh niên tầm mắt ngưng tụ, "Lại có thể tay không cải biến Thiên Lôi thạch chuyển động quỹ tích, cái này người thực lực, xa xa vượt qua Tông Sư!"

"Đại Tông Sư? Vô Thượng Tông Sư?" Thanh niên tâm tư thay đổi thật nhanh thời điểm, lại có mấy cái Tông Sư nhào về phía Lăng Phong.

Có thể Lăng Phong phất tay áo vung lên, thần ý lưu chuyển mà ra.

Kiếm khí như mưa, phô thiên cái địa.

Từng cái Tông Sư tại cái kia kiếm khí bén nhọn dưới, từng cái bay rớt ra ngoài.

Lăng Phong cơ hồ không trở ngại chút nào đi vào Thần Vương cung cửa một căn phòng, đẩy cửa ra trong nháy mắt, mười mấy thanh ám khí hướng phía hắn kích bắn đi

Lăng Phong cương khí thấu thể, đem thứ nhất chặn lại xuống.

Mà ở trước mặt hắn người, chính là. . . Trương Mặc.

"Phải chết!"

Trương Mặc biết Lăng Phong lợi hại, lập tức theo cửa sổ nhảy ra ngoài, muốn rời khỏi, đã thấy Lăng Phong nhanh một bước.

Thân pháp thi triển, cơ hồ trong nháy mắt đi vào trước mặt đối phương, kiếm chỉ liền động, đánh xuyên qua đối phương tứ chi, trực tiếp phế đi đối phương.

Tiếng kêu thảm thiết lên, Trương Mặc nằm rạp trên mặt đất, kêu rên không thôi.

Những người còn lại thấy thế, sắc mặt biến hóa.

"Hỗn trướng!"

"Tại ta Thần Vương cung, lại dám hạ này ngoan thủ!"

Mấy cái cấp bậc tông sư trưởng lão, còn muốn ra tay, nhưng cầm trong tay thiết cầu thanh niên đi tới, quát lạnh một tiếng, "Tất cả dừng tay.".

---

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (1)

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (1)

"Tất cả dừng tay!"

Cầm trong tay thiết cầu thanh niên chậm rãi đi tới, ngăn lại mọi người tiếp tục ra tay.

Lăng Phong có chút hăng hái nhìn đối phương.

Thực lực đối phương không kém, Tiên Thiên hậu kỳ, thậm chí tiếp cận Tông Sư, tuổi tác không thể so Lâm Tiêu lớn, nhưng thực lực lại mạnh hơn một bậc.

Tăng thêm hắn có thể một câu ngăn lại Thần Vương cung chư vị Tông Sư. . .

Hắn thân phận không cần nói cũng biết.

Thần Vương cung Tiểu Thần Vương, Tiêu Hải.

"A, vừa rồi các ngươi nói Trương Mặc không tại Thần Vương cung bên trong, hiện tại, các ngươi giải thích cho ta một thoáng, cái gì gọi là không tại?"

Lâm Tiêu đi đến Lăng Phong bên cạnh, đối xử lạnh nhạt nhìn Trương Mặc liếc mắt.

Mọi người nghe được hắn, nhất thời không nói gì.

Mà Tiểu Thần Vương Tiêu Hải trầm ngâm sau khi nói ra: "Trương Mặc chính hắn vụng trộm chạy về đến, chuyện này, chúng ta cũng không biết rõ tình hình.

Nếu hắn đã xuất hiện, vậy các ngươi có thể đem hắn mang đi.

Đối với hắn, ta Thần Vương cung là sẽ không bao dung."

Hắn, nhường Lâm Tiêu lộ ra một tia kinh ngạc.

Cứ như vậy để bọn hắn mang đi?

Những người còn lại nhìn về phía Tiêu Hải, cũng đều hết sức kinh ngạc, không biết đối phương nghĩ như thế nào, có người muốn lên tiếng ngăn cản, lại bị người bên cạnh ngăn lại

Lâm Tiêu nhìn thật sâu liếc mắt Tiêu Hải, "Tốt, nếu Thần Vương cung hiểu rõ đại nghĩa như thế, vậy liền không thể tốt hơn, quốc sư, ta nhóm đi thôi."

Hắn lấy ra một khỏa Tán Công hoàn cho Trương Mặc cho ăn xuống.

Khiêng đối phương đi ra Thần Vương cung.

Lăng Phong theo ở phía sau, đi qua Tiêu Hải bên cạnh thời điểm, đối phương từ tốn nói: "Các hạ thực lực hơn người, tội gì vì triều đình bán mạng chứ?"

Lăng Phong không để ý đến.

Ra Thần Vương cung  lên xe ngựa, sau đó rời đi.

Nhìn xem xe ngựa càng lúc càng xa, một cái Tông Sư cuối cùng kìm nén không được lối ra hỏi thăm, "Thiếu cung chủ, vì cái gì để bọn hắn cứ đi như thế a?"

"Đúng vậy a, Trương Mặc nói thế nào cũng là ta Thần Vương cung trưởng lão, cứ như vậy nhường người của triều đình bắt đi, ta Thần Vương cung còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Vậy quốc sư thực lực đích thật là kinh người, nhưng chúng ta nơi này nhiều như vậy Tông Sư, cùng tiến lên cũng chưa chắc sẽ sợ hắn!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều không nghĩ ra tại sao phải từ bỏ Trương Mặc.

Mà Tiêu Hải thản nhiên nói: "Chư vị, chúng ta Thần Vương cung hoàn toàn chính xác không cần sợ một cái quốc sư, có thể là như thật sự là đánh lên đến, khó tránh khỏi tổn thương.

Mấu chốt nhất là, Trương Mặc trưởng lão thanh danh bây giờ trên giang hồ đã thất bại thảm hại, thậm chí có người nói ta Thần Vương cung chính là tàng ô nạp cấu chỗ.

Nếu là bởi vì hắn cùng triều đình chính diện lên xung đột lời, đến tiếp sau phiền toái chỉ sợ liền kéo dài vô tận, đối ta Thần Vương cung có trăm hại không một lợi."

"Có thể chẳng lẽ cứ như vậy tùy ý triều đình ức hiếp tại trên đầu chúng ta?"

Còn có Tông Sư không cam tâm.

Những năm gần đây, vẫn luôn là triều đình e ngại bọn hắn.

Lúc nào, triều đình cũng dám ra tay với bọn họ rồi?

Bây giờ tại triều đình trong tay ăn thiệt thòi, để bọn hắn nội tâm mười điểm khó chịu.

"Dĩ nhiên không phải."

Tiêu Hải cười nhạt một tiếng, "Chúng ta không thể tại ngoài sáng bên trên đối người của triều đình ra tay, có thể ở sau lưng, cái kia chính là một chuyện khác."

Mọi người nghe vậy, hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ, trên mặt tươi cười.

"Thì ra là thế, tại Thần Vương cung bên trong chết bảo đảm Trương Mặc trưởng lão, cùng triều đình xung đột chính diện, có trăm hại không một lợi, nhưng nếu là chờ bọn hắn đã xuất thần hoàng cung ranh giới, chúng ta lại âm thầm ra tay, đem người kiếp trở về, vậy liền cùng ta Thần Vương cung không quan hệ, ngược lại người đã giao ra, không gánh nổi, là bọn hắn chính mình vấn đề."

"Không sai, chính là đạo lý này."

"Thiếu cung chủ quả nhiên mưu tính sâu xa, chúng ta lúc nào xuất phát?" Có mấy cái trưởng lão rục rịch.

Không kịp chờ đợi mong muốn đem Trương Mặc kiếp trở về.

Cũng không phải bọn hắn cùng Trương Mặc giao tình thâm hậu bao nhiêu, chỉ là đơn thuần nghĩ muốn đối phó triều đình, thật tốt ra một hơi.

"Lần hành động này, đi người càng ít càng tốt, không phải người càng nhiều, bại lộ nguy hiểm lại càng lớn, đến lúc đó triều đình ngược lại càng có lấy cớ để tìm ta Thần Vương cung phiền toái, cho nên ta dự định nhường Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão đi."

Tiêu Hải nhìn về phía bên cạnh hai cái lão giả.

Hai người này là Thần Vương cung bên trong ngoại trừ Tiêu Thần Vương bên ngoài mạnh nhất hai cái Tông Sư cường giả, đều không ngoại lệ, đều là Đại Tông Sư trình độ.

"Liền hai cái trưởng lão đi, có thể hay không quá khinh thường, dù sao vậy quốc sư nhưng không có dễ đối phó như vậy, hắn nói thế nào cũng là Vô Thượng Tông Sư!"

Có người kiêng kị nói.

Vừa rồi Lăng Phong một chiêu mưa chi thần ý, đã để bọn hắn thấy được đối phương lợi hại, tuyệt đối là Vô Thượng Tông Sư cường giả.

Mặc dù không biết triều đình làm sao tìm được như thế một cường giả, nhưng Thần Vương cung bên trong, Tiêu Thần Vương không ra tay, không ai đánh thắng được một cái Vô Thượng Tông Sư.

"Yên tâm đi, trừ hai cái trưởng lão, ta còn an bài người khác, bọn hắn hiện tại đã ở trên đường. . ." Tiêu Hải thản nhiên nói.

Lâm Tiêu bắt lấy Trương Mặc về sau, cùng Lăng Phong ngồi xe ngựa, đã xuất thần Vương Thành.

Một đường trở về Vương Đô.

Chuẩn bị đem Trương Mặc mang về thu nạp thẩm phán.

Mà Trương Mặc tứ chi bị phế, lại uống vào Tán Công hoàn, cả người như một tên phế nhân tê liệt trong xe ngựa trong góc.

Hắn mặc dù không có khàn cả giọng chửi mắng, nhưng lại dùng ánh mắt oán độc nhìn xem Lăng Phong, mà tại Lăng Phong bên cạnh Tiểu Địa Long, cũng là nhận ra đối phương.

Đối hắn nhe răng trợn mắt.

Nếu không phải Lăng Phong ở một bên an ủi, đã sớm nhào tới cắn xé đối phương.

Một ngày sau.

Xe ngựa đi qua một vùng núi.

Trong xe ngựa Tiểu Địa Long ghé vào cửa xe ngựa khẩu, xem như bên ngoài rậm rạp rừng cây rừng núi, nhịn không được xuẩn xuẩn dục động.

Nói cho cùng.

Hắn là Địa Long, so với hoàng cung, so với nhân loại, hắn càng thân cận tự nhiên.

Mặc dù trong khoảng thời gian này cùng Lăng Phong ở chung, đã quen thuộc.

Nhưng giờ phút này đi vào rừng núi, cái kia tẩu thú bản năng vẫn như cũ kìm nén không được mong muốn khiến cho hắn trở về tự nhiên, Lăng Phong chú ý tới điểm này.

Thản nhiên nói: "Dừng xe."

Lâm Tiêu có chút nghi hoặc, nói: "Quốc sư, dãy núi này nhiều tẩu thú, nghe nói còn có một số yêu thú ẩn hiện, cũng không quá bình, vì sao đột nhiên dừng lại?"

"Không có việc gì, trì hoãn không được mấy cái thời gian."

Lăng Phong thản nhiên nói, sau đó nhìn về phía Tiểu Địa Long, bắt lấy đối phương, ra xe ngựa, đem đối phương đặt đến trên mặt đất, đạm mạc nói: "Đi thôi, ta biết ngươi tâm hướng tự nhiên, ép ở lại vô dụng, thà rằng như vậy, không bằng thả ngươi tự do."

Một đầu Tiểu Địa Long, có lẽ tương lai trưởng thành về sau, là một cái có thể so với Vô Thượng Tông Sư mạnh mẽ trợ thủ, nhưng Lăng Phong, cũng không thèm khát.

Tiểu Địa Long với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bình thường nuôi, cũng chỉ là tại cùng nuôi sủng vật một dạng.

Nhưng Địa Long dù sao cũng là Địa Long, cũng không phải là sủng vật.

Mà lại nuôi ở bên người nếu là lâu, tại hắn che chở cho Địa Long tương lai có thể thành hay không dài đến nguyên lai độ cao đều không nhất định.

Không trải qua mưa gió, không trải qua chém giết Địa Long, trưởng thành, sẽ còn là yêu thú kia bên trong Hoàng Giả sao?

Cho nên Lăng Phong dự định còn Địa Long tự do.

Trên mặt đất Địa Long nhấc đứng người dậy, nhìn xem Lăng Phong, trừng mắt nhìn, sau đó vèo một cái, chui vào trong rừng không thấy.

Nhưng không bao lâu, đối phương lại từ trong bụi cỏ thò đầu ra, nhìn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích Lăng Phong.

Tựa hồ là đang xác nhận, đối phương có phải thật vậy hay không muốn cho hắn rời đi?

Thấy Lăng Phong không có động tĩnh về sau, hắn quay người rời đi, hóa thành một đạo tàn ảnh tan biến tại núi rừng bên trong, một bên Lâm Tiêu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Quốc sư, đây chính là một đầu Địa Long a, ngươi cứ như vậy đem hắn thả đi rồi?"

"Ừm, đi thôi."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, ngồi về xe ngựa, mà Trương Mặc hừ lạnh nói: "Ngớ ngẩn, tới tay Địa Long đều có thể không muốn, chưa bao giờ thấy qua ngươi người ngu xuẩn như vậy."

"Lại nhiều nói, cắt đầu lưỡi ngươi."

Lăng Phong đạm mạc nói.

Hắn ánh mắt một mảnh yên tĩnh, nhìn không ra mảy may đe dọa ý vị.

Nhưng Trương Mặc thân thể run nhè nhẹ, biết đối phương không phải tại đe dọa, mà là tại trình bày một sự thật, như hắn nói thêm câu nào, đầu lưỡi liền muốn không có.

Xe ngựa tiếp tục chạy.

Ra dãy núi, đi vào trong một tòa thành.

Lâm Tiêu nhìn sắc trời không còn sớm, dự định tại đây bên trong chỉnh đốn một đêm.

Tìm một gian khách sạn, mua một bàn món ăn.

Lăng Phong, Lâm Tiêu bắt đầu ăn dâng lên, một bên.

---

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (2)

Chương 157: Liên sát hai vị Đại Tông Sư (2)

có hai ngày hai đêm không có ăn cái gì, còn bị tản công, phế đi tứ chi Trương Mặc nhịn không được nuốt nước miếng.

"Vũ Y vệ liền ngược đãi như vậy phạm nhân sao? Nước không cho uống, cơm không cho ăn?" Trương Mặc nói ra.

"Ngươi không xứng." Lâm Tiêu thản nhiên nói, sau đó lại nói: "Ngươi một cái Tông Sư, mặc dù tản ngươi công lực, phế đi tứ chi, vừa vặn cường thể kiện, coi như là bảy ngày bảy đêm không ăn không uống, cũng không có nguy hiểm đến tính mạng."

"Có thể như thế người cũng cách cái chết không xa a?"

"Thì tính sao? Liền ngươi làm những sự tình kia, đủ để phán tử hình, ngược lại đều là muốn chết, hà tất lãng phí nữa lương thực đây."

Lâm Tiêu vô tình nói ra.

"Khách quan, rượu của các ngươi."

Lúc này Tiểu Nhị bưng lên một bầu rượu.

Hắn đối ở bên cạnh Trương Mặc, nhìn cũng không nhìn liếc mắt, biết đây là Vũ Y vệ đang phá án, ít lẫn vào, ít hỏi thăm thì tốt hơn.

Lâm Tiêu xem như bầu rượu, xuất ra một cây ngân châm thăm dò vào trong đó.

Xác nhận không có độc sau mới yên tâm uống.

Rượu ngon, món ngon.

Hai người ăn đến dương dương tự đắc, bên cạnh Lâm Tiêu thấy trực nuốt nước miếng.

Nhưng không lâu lắm.

Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được một hồi choáng đầu hoa mắt, cả người nổi lên một hồi cảm giác bất lực, chén rượu trong tay đều rơi trên mặt đất.

Một bên Trương Mặc hai mắt tỏa sáng.

"Ha ha, các ngươi xong!"

Trong khách sạn thực khách tò mò nhìn lại.

Nhưng lúc này, Tiểu Nhị đi ra, thân bên trên tán phát ra một cỗ lãnh khốc sát khí, đạm mạc nói: "Không muốn chết đều cút cho ta."

Các thực khách thấy thế, dồn dập rời đi, không dám ở lại lâu.

Mà bốn phía, từng cái mang theo mặt nạ màu đỏ ngòm người đi ra, Lâm Tiêu con ngươi hơi hơi co rụt lại, "Huyết Vũ lâu người. . ."

"Trong rượu này có độc."

Lâm Tiêu nhìn xem chén rượu, vẻ mặt âm trầm nói.

"Chuẩn xác mà nói, trong rượu không có độc, món ăn cũng không có độc, nhưng hai cái này riêng phần mình hỗn hợp một loại dược vật, nhưng người dược vật hỗn hợp lại cùng nhau, là có thể ở trong người hình thành một loại kịch độc  có thể nhường Tông Sư võ giả đều toàn thân tê liệt."

Lăng Phong uống rượu từ tốn nói.

Lâm Tiêu sửng sốt một chút, "Quốc sư, ngươi đã sớm biết?"

Ừm

"Vậy sao ngươi không nói cho ta?"

"Ngươi nếu là không trúng độc, bọn hắn như thế nào lại hiện thân đâu?" Lăng Phong mỉm cười, "Yên tâm, này độc ta có thể giải."

Lâm Tiêu nghe vậy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm khí, yên tâm nằm sấp trên bàn, "Quốc sư, còn lại sự tình liền giao cho ngươi."

Được

Lăng Phong khẽ vuốt cằm.

Bên cạnh Huyết Vũ lâu sát thủ nhìn xem hắn, trong mắt lộ ra kiêng kị, trong đó cầm đầu tiểu nhị nói: "Làm sao ngươi biết trong rượu còn có trong thức ăn có độc?"

"Ta không chỉ có là đương triều quốc sư, mặt khác vẫn là luyện đan các các chủ, các ngươi điểm này bé nhỏ kỹ hai ở trước mặt ta, không khác là. . . Múa rìu trước cửa Lỗ Ban!

Mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi là, ngươi ra vẻ Tiểu Nhị dáng vẻ mặc dù không tệ, nhưng. . . Đóng vai quá mức, từ đầu tới đuôi, thế mà liền nhìn cũng không nhìn Trương Mặc liếc mắt, có lẽ ngươi là muốn biểu hiện thành một cái việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ, nhưng liền liếc mắt đều không có xem phản cũng có vẻ không bình thường."

"Hừ, xem ra có thể trở thành triều đình quốc sư, ngươi thật sự là có có chút tài năng, nhưng cũng tiếc, ta Huyết Vũ lâu làm nhiệm vụ cho tới bây giờ liền chưa từng bị thua!"

"Há, phải không? Vậy các ngươi cầm tới Tiên Nhân thư sao?"

"Ngươi thế mà biết Tiên Nhân thư sự tình?"

"Đây là cái gì bí mật sao? Vũ Y vệ đều biết sự tình, ta đương nhiên biết, diệt Âu Dương gia, lại không cầm tới Tiên Nhân thư, này không phải liền là nhiệm vụ thất bại sao? Còn ở nơi này nói mạnh miệng, không xấu hổ a."

Lên

Tiểu Nhị không cần phải nhiều lời nữa, khẽ quát một tiếng.

Mọi người tại đây lập tức hô nhau mà lên, hướng phía Lăng Phong đánh tới.

Lập tức.

Ánh đao bóng kiếm, quyền phong chưởng kình.

Đủ loại sát chiêu, hướng phía Lăng Phong tầng tầng lớp lớp đánh tới.

Đủ loại chân khí, như kinh đào hải lãng, tôn lên Lăng Phong giống như sóng gió bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có thể bị đập té xuống đất.

Có thể nháy mắt sau đó.

Lăng Phong trên thân chợt bộc phát ra một cỗ so với mọi người càng khủng bố hơn chân khí sóng lớn, như sóng to phun trào, bao phủ mà ra.

Mọi người chân khí bị cỗ này thủy triều đánh nát, dồn dập bay ngược mà ra.

Lăng Phong tiếp tục bắn ra chỉ bảo ra hai đạo kiếm khí, hai cái nghĩ muốn thừa cơ đem Trương Mặc cứu Huyết Vũ lâu sát thủ bị xỏ xuyên ngực, một mệnh ô hô.

"Mong muốn cứu Trương Mặc. . . Là Thần Vương cung nhường các ngươi tới đi, ta liền nói cái kia Tiểu Thần Vương làm sao có thể như vậy dứt khoát nắm Trương Mặc giao ra, nguyên lai là ở chỗ này chờ chúng ta a." Lăng Phong mỉm cười.

Vù

Lúc này, hai bóng người, một trái một phải, công hướng Lăng Phong.

So với những người khác, hai người này thực lực không thể nghi ngờ mạnh mẽ rất nhiều, cương khí phun trào, đã đạt đến Đại Tông Sư trình độ.

Một người dụng quyền, một người sử kiếm.

Quyền nặng như núi, kiếm ra như gió, tả hữu bức giết mà tới.

Thế công như núi lở.

Lăng Phong lại là không chút hoang mang, vẻ mặt không thay đổi, kiếm chỉ khẽ động, kiếm khí tại quanh thân đi khắp, hóa thành một đạo long hình kiếm khí.

【  Kinh Long kiếm quyết 】

Kiếm khí như rồng phá không, cuồng quét mà ra.

Hai cái Đại Tông Sư cái kia giống như núi lở thế công, trong nháy mắt bị phá, bị đẩy lui mấy chục trượng, bọn hắn con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Không đúng! Hắn không có trúng độc!"

"Không có khả năng, coi như hắn là Vô Thượng Tông Sư, có thể miễn dịch bộ phận độc tố, nhưng cũng không thể toàn không ảnh hưởng, sao còn sẽ có như thế lực lượng?"

Sự tình có chút ra ngoài ý định.

Đối mặt một cái thời kỳ toàn thịnh Vô Thượng Tông Sư, hai người tuy là Đại Tông Sư, có thể mặc dù hợp lại chỉ sợ cũng khó lấy nửa điểm chỗ tốt.

"Chúng ta ngăn chặn hắn, các ngươi dẫn người đi!"

Trong đó dùng kiếm người đại tông sư kia quyết định thật nhanh, có quyết định.

"Các ngươi có thể kéo lại ai đây?"

Lăng Phong mỉm cười, thân ảnh lóe lên, giống như lôi đình sáng tinh sương, trong chớp mắt đi vào cái kia dùng kiếm Đại Tông Sư trước mặt.

Một chỉ điểm ra!

Đầu ngón tay nở rộ lôi quang chói mắt!

【  Kinh Lôi Chỉ 】

Người đại tông sư kia cầm kiếm chặn lại, nhưng lại chỉ nghe âm vang một tiếng.

Trường kiếm trong tay, trực tiếp đứt gãy!

Như lôi đình chỉ kình, quán xuyên lồng ngực của hắn, sau lưng hắn mang ra một vòi máu tươi, một vị Đại Tông Sư, bị nhất chỉ. . . Đánh giết!

Trốn

Còn lại vị đại tông sư kia hoảng sợ quát to một tiếng.

Nhất chỉ đánh giết Đại Tông Sư? !

Đây cũng không phải là bình thường Vô Thượng Tông Sư a!

Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp Tiêu Thần Vương, Thần Kiếm sơn trang trang chủ cũng không có thực lực như vậy, cái này triều đình quốc sư thực lực chỉ sợ. . . Có thể so với Thiên Tiên tông chủ Nam Cung Miểu a!

Bọn hắn xa xa đánh giá thấp đối phương!

Người đại tông sư kia trong nháy mắt thi triển thân pháp, hình như quỷ mị, nhưng lại bị Lăng Phong một đạo kiếm khí trảm ra, kiếm khí lẫm liệt, bá đạo, thế không thể đỡ!

Người đại tông sư kia còn không có lao ra khách sạn, liền bị kiếm khí chém xuống!

Còn lại Huyết Vũ lâu sát thủ thấy Lăng Phong thực lực, tất cả đều dọa đến tim gan thẳng run, bắt đầu điên cuồng muốn chạy trốn.

Nhưng Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, mấy cái Huyết Vũ lâu sát thủ, còn có người đại tông sư kia rơi xuống trường kiếm, bị bàn tay vô hình điều khiển, bay lượn mà ra.

Trường kiếm xuyên qua, giống như tuyệt thế kiếm khách cầm kiếm.

Từng cái sát thủ bị giết rơi.

Trong chớp mắt, trong khách sạn máu chảy thành sông, khắp nơi trên đất tử thi.

Tê liệt trong góc Trương Mặc nhìn xem một màn này, đã sớm bị dọa sợ.

Đợi Lăng Phong giết hết tất cả mọi người về sau, hắn nhìn xem Lăng Phong, vô pháp tin.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Đương triều quốc sư."

Lăng Phong cười nhạt một tiếng, sau đó lấy ra một viên thuốc, cong ngón búng ra, bắn vào Lâm giáo trong miệng, đối phương uống vào về sau, bắt đầu điều tức.

Chỉ chốc lát liền hoàn toàn khôi phục.

Hắn nhìn xem Trương Mặc khóe miệng hơi vểnh, "A, các ngươi Thần Vương cung bàn tính đánh cho rất tốt, đem người giao ra, sau đó lại nửa đường cướp trở về.

Chỉ tiếc, các ngươi xa xa đánh giá thấp quốc sư thực lực, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, các ngươi Thần Vương cung lần này sợ là nguyên khí bị thương nặng đi."

Chết mất hai cái Đại Tông Sư.

Đây đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều là khó có thể chịu đựng đại giới.

Cho dù là Thần Vương cung cũng giống vậy.

Một bên khác.

Thần Vương cung bên trong, Tiêu Hải đang đợi tin tức.

Nhưng đợi trái đợi phải, lại chậm chạp không có chờ tới thành công tin tức, nội tâm của hắn mơ hồ hiện ra một chút bất an, gọi tới một trưởng lão trước đi điều tra.

Sau đó không lâu.

Trưởng lão trở về.

Thếnhưng sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, sau lưng còn lôi kéo một chiếc xe, trên xe có hai bộ thi thể, chính là Thần Vương cung hai cái Đại Tông Sư trưởng lão

Thấy hai người này thi thể, Tiêu Hải sắc mặt cũng không khỏi đến trở nên trắng bệch.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Hai cái Đại Tông Sư, cứ thế mà chết đi?

Tại hắn nghĩ đến, coi như là kế hoạch không thành công, nhưng hai cái Đại Tông Sư cũng không đến mức cứ thế mà chết đi a!

Đây chính là Đại Tông Sư a, đặt ở các môn các phái, đều là trụ cột vững vàng nhân vật, có thể Thần Vương cung hiện tại lập tức liền tổn thất hai

Vì một cái Trương Mặc. . .

Hao tổn này cũng quá lớn đi!

"Ngươi lần này, đánh giá quá thấp đối thủ."

Lúc này.

Tiêu Hải bên người truyền đến một cái thanh âm đạm mạc.

Một cái lão giả tóc trắng chẳng biết lúc nào đứng ở sau lưng hắn, thấy hắn, Tiêu Hải vẻ mặt càng thêm tái nhợt, quỳ trên mặt đất, "Phụ thân, hài nhi không có năng lực, khiến hai vị trưởng lão mất mạng, thỉnh phụ thân trách phạt!"

"Đợi hậu táng hai vị trưởng lão về sau, ngươi đến hậu sơn cấm đoán đi, không có đột phá Tông Sư cảnh, liền đừng ra tới." Lão giả tóc trắng thản nhiên nói.

"Đúng, phụ thân, cái kia hai vị này trưởng lão chết. . . Tính thế nào?"

Tiêu Hải trong mắt hiện ra một tia không cam lòng.

Tóc trắng trưởng lão trong mắt cũng lộ ra một tia lãnh ý, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ức hiếp đến ta Thần Vương cung trên đầu, coi như là Vô Thượng Tông Sư cũng không ngoại lệ, ta sẽ đích thân ra tay, gặp một lần vị này đương triều quốc sư! !

Không phải, người trong thiên hạ này còn thật sự cho rằng ta Tiêu Thần Vương không còn dùng được!".

---

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (1)

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (1)

"Chết hai vị Đại Tông Sư. . . Thần Vương cung cái vị kia Tiêu Thần Vương, hẳn là muốn ngồi không yên đi." Trở về Vương Đô trên đường, Lăng Phong thầm nghĩ.

Mà trong xe ngựa, Trương Mặc sớm đã là lòng như tro nguội, hắn nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo nồng đậm e ngại, như cùng ở tại nhìn xem một tôn quỷ thần.

Tiện tay kích giết hai cái Đại Tông Sư, này có thể không phải liền là quỷ thần sao?

Sau đó không lâu.

Lăng Phong, Lâm Tiêu, mang theo Trương Mặc trở lại Vương Đô, hướng Vũ Hoàng Đế bẩm rõ lần này đi tới Thần Vương cung lúc phát sinh sự tình.

Biết được Trương Mặc bị truy nã quy án về sau, Vũ Hoàng Đế vui mừng quá đỗi, lúc này hạ lệnh, tại ba ngày sau đó, ngay trước toàn mặt của người trong thiên hạ, vấn trảm Trương Mặc!

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong, Vũ Hoàng Đế đang ngồi cùng một chỗ.

"Quốc sư, ngươi cảm thấy lần này vấn trảm Trương Mặc, Tiêu Thần Vương sẽ đến không?"

Vũ Hoàng Đế hỏi.

"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không."

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Nếu như hắn tới, quốc sư có chắc chắn hay không đối phó?"

"Hắn tới, chắc chắn phải chết."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Một câu, biểu lộ ra vô thượng tự tin.

Vũ Hoàng Đế hai mắt tỏa sáng, hỏi dò: "Nói trở lại, quả nhân giống như chưa bao giờ hỏi qua, quốc sư là gì cảnh giới?"

"A. . ." Lăng Phong cười không nói.

Mà Vũ Hoàng Đế thấy thế cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Hắn biết có một số việc không thích hợp đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, không phải sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, nắm Lăng Phong càng đẩy càng xa.

Hắn trong lòng cũng hiểu rõ, Lăng Phong đang lợi dụng triều đình lực lượng tìm võ đạo tài nguyên, bởi vì đối phương xưa nay không che giấu điểm này.

Nhưng triều đình gì không phải là đang mượn trợ Lăng Phong lực lượng đả kích võ đạo tam đại tông môn, thậm chí trấn áp giang hồ, dựng nên uy tín!

"Vũ vương triều giang hồ quá loạn, triều đình uy tín bị võ đạo đại tông áp chế đến không còn sót lại chút gì, bây giờ, có quốc sư, triều đình thực lực tăng nhiều, đủ để chấn nhiếp võ đạo đại tông, lại thêm quốc sư thủ đoạn luyện đan, đợi một thời gian, cũng có thể bồi dưỡng ra một nhóm võ đạo cường giả, đến lúc đó giang hồ cũng phải chịu triều đình quản hạt!"

"Hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục, là nên kết thúc!"

Vũ Hoàng Đế thầm nghĩ.

Hôm sau.

Lăng Phong đang ở Thanh Hoa cung nội luyện công, ba thanh địa phẩm trường kiếm hiện lên hình tam giác cắm ở quanh người hắn, theo hắn vận chuyển chân khí, này ba thanh kiếm kiếm chi tinh túy bị hắn dần dần thôn phệ, hóa thành hắn tu hành 【  Phi Tiên kiếm quyết 】 tư lương!

Môn này kiếm quyết chính là Thiên phẩm võ kỹ.

So với 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】 không kém chút nào.

Bây giờ, hắn đã thỏa mãn tu hành này kiếm quyết chỗ có điều kiện.

Chỉ thấy tại trong đầu hắn, phảng phất có một cái tiểu nhân đang ở diễn luyện kiếm quyết.

Kiếm khí bay lượn, phiếu miểu như tiên.

Lại dẫn một loại cao cao tại thượng đạm mạc, bá đạo.

Lăng Phong trong khoảnh khắc liền đem này kiếm quyết tu hành đến viên mãn chi cảnh!

"Phi Tiên kiếm quyết, hoàn toàn chính xác không tầm thường, đơn thuần sát phạt lực lượng, càng tại Ngũ Hành Cầm Long Thủ phía trên. . ." Lăng Phong nỉ non một tiếng.

Chung quanh hắn ba thanh địa phẩm trường kiếm, đã hóa thành tro bụi.

Lúc này.

Ngoài cửa truyền đến bệ hạ giá lâm thanh âm.

Vũ Hoàng Đế đi vào, mà cùng sau lưng hắn, còn có một người, đối phương thân mang cẩm y, khí vũ hiên ngang, hai đầu lông mày mang theo quý khí.

"Trường Tín, nhanh gặp qua quốc sư." Vũ Hoàng Đế nói ra.

Thanh niên khom mình hành lễ, "Gặp qua quốc sư, đã sớm nghe nói quốc sư lực trảm Ác Long, vì bách tính trừ hại, lại lên Thần Vương cung, bắt lấy Trương Mặc, liên trảm hai vị Đại Tông Sư, phong thái trác tuyệt, ta hướng về đã lâu, hôm nay cuối cùng gặp được."

"A, Lương Tài bảng thứ ba, Tam hoàng tử cũng là bất phàm."

Lăng Phong khẽ cười một tiếng.

Người tới chính là Lương Tài bảng bên trên thứ ba Tam hoàng tử Minh Trường Tín.

Đoạn thời gian trước tại giang hồ du lịch, gần nhất phương về, tu vi của đối phương so với Thần Vương cung Tiểu Thần Vương Tiêu Hải, cũng là không kém chút nào.

Đều là nửa bước Tông Sư chi cảnh.

"Quốc sư, quả nhân mong muốn nhường Trường Tín bái ngươi làm thầy, không biết ý của ngươi như nào." Vũ Hoàng Đế nói ra, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Lăng Phong trong mắt dị sắc lóe lên.

Biết Vũ Hoàng Đế đây là muốn thông qua chuyện này, càng sâu chính mình cùng triều đình quan hệ, hắn cũng không có cự tuyệt, mỉm cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

"Ha ha, tốt, tốt!" Vũ Hoàng Đế liền nói hai tiếng tốt, nói với Minh Trường Tín: "Trường Tín, còn không quỳ xuống, bái kiến ngươi sư tôn!"

"Này thì không cần. . ."

Lăng Phong vừa muốn ngăn cản.

Đã thấy Minh Trường Tín không nói hai lời, không chút do dự, lúc này quỳ gối Lăng Phong trước mặt, cung kính nói: "Đồ nhi bái kiến sư tôn."

Thân là Vũ Hoàng Đế được sủng ái nhất hoàng tử, lại như thế cam tâm tình nguyện, không chút do dự quỳ xuống, đối phương thái độ, vẫn là để Lăng Phong có chút hài lòng.

"A, tốt."

Lăng Phong lấy ra một khỏa 【  Tạo Nguyên đan 】 đưa cho đối phương, "Nếu thu ngươi làm đồ, viên này 【  Tạo Nguyên đan 】 liền xem như là cho ngươi lễ gặp mặt đi."

Minh Trường Tín tiếp nhận đan dược, chẳng qua là đan hương liền nhường hắn chân khí trong cơ thể một hồi xao động, Lăng Phong mỉm cười nói: "Vật này có thể giúp ngươi đột phá cảnh giới tông sư."

Chẳng qua là một câu nói kia, liền để Minh Trường Tín rất đỗi chấn động, "Sư tôn này phần lễ thật sự là quá lớn, đồ nhi nhận lấy thì ngại a."

"Vi sư nếu cho ngươi, ngươi nhận lấy chính là."

"Cái này. . ."

Minh Trường Tín nhìn thoáng qua bên cạnh Vũ Hoàng Đế, mà Vũ Hoàng Đế buồn cười nói: "Ngươi nhìn ta làm cái gì? Muốn nhận hạ liền nhận lấy, ngươi tốt nhất nghe ngươi sư tôn dạy bảo, tương lai thật tốt hiếu kính ngươi sư tôn chính là."

Đúng

Minh Trường Tín gật gật đầu, cũng không kiểu cách nữa, nhận đan dược.

Thu hoàng tử làm đồ đệ về sau, Lăng Phong đương nhiên sẽ không cái gì cũng không làm, tiếp xuống hai ngày, đều tại chỉ bảo đối phương võ học.

Mãi đến một ngày này.

Xử quyết Trương Mặc thời điểm đến.

Pháp trường bên trên.

Trương Mặc ăn mặc màu trắng áo tù quỳ, sau lưng hồng y đao phủ, cầm trong tay đại đao đang trận địa sẵn sàng đón quân địch, vẻ mặt trang nghiêm, trong lòng bàn tay đều có chút chảy mồ hôi.

Dù sao.

Hắn lần này trảm có thể là Thần Vương cung tông sư.

Làm đao phủ từng ấy năm tới nay như vậy, lần thứ nhất xử trảm này loại trọng lượng cấp nhân vật, hắn khó tránh khỏi sẽ thấy khẩn trương.

Mà phụ trách xử quyết Trương Mặc, cũng không phải người khác, chính là Lâm Tiêu.

Hắn ngồi tại chỗ trên hình đài, nhìn thoáng qua sắc trời, chỉ đợi buổi trưa ba khắc vừa đến, liền đem lệnh tiễn ném ra, chém giết Trương Mặc.

Bốn phía đã sớm vây đầy từng cái quần chúng.

Có bách tính, cũng có người giang hồ.

Tất cả mọi người đang nghị luận.

"Không nghĩ tới triều đình lần này thế mà như thế dũng, thế mà thật nắm Trương Mặc theo Thần Vương cung bắt được, hơn nữa còn dám trước mặt mọi người xử trảm!"

"Trương Mặc làm những sự tình kia, nếu như là thật, cái kia đích thật là đủ hắn chết mười trở về, có thể Thần Vương cung thật sẽ ngồi nhìn mặc kệ sao?"

"Ta nghe nói, Thần Vương cung cung chủ tại hai ngày trước ra Thần Vương thành."

"Các ngươi nói, hắn sẽ tới hay không cướp tù?"

"Không phải là không có khả năng. . ." Cách đó không xa, trên mái hiên, mấy người trẻ tuổi đang tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem cái kia pháp trường bên trên Trương Mặc, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Nếu có người sáng suốt tại đây bên trong, nhất định nhận được này mấy người trẻ tuổi đều là Vũ vương triều bên trong có mặt mũi thiên kiêu.

Tỉ như cái kia tán tu Lạc Thiên, Mộ Dung vương thành Mộ Dung Vân, Tư Đồ gia Tư Đồ Tiểu Khang, còn có Thần Kiếm sơn trang Tạ Đình. . .

"Lạc Thiên, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước đi Thần Vương cung làm khách, này Trương Mặc là thế nào bị bắt, ngươi hẳn phải biết, nói một chút chứ sao."

Tư Đồ Tiểu Khang tò mò hỏi.

Nâng lên cái này, Lạc Thiên trong mắt lộ ra một tia e ngại, "Triều đình nhiều một cái quốc sư, việc này, các ngươi biết a?"

"Thế nào, việc này cùng hắn có quan hệ?"

"Ừm, Trương Mặc liền là hắn mang theo Lâm Tiêu trước đi bắt, thực lực của hắn rất mạnh, tại Thần Vương cung bên trong đều có thể tới lui tự nhiên."

Tư Đồ Tiểu Khang nghe vậy phun sách lấy làm kỳ, "Nga trước kia chỉ biết là Lăng tiên sinh tinh thông bói toán đoán mệnh, không nghĩ tới, võ học của hắn tạo nghệ càng là thâm bất khả trắc, cái này, triều đình thật chính là nhặt được bảo a."

"Đúng rồi, Tạ cô nương, nghe nói trước ngươi cho Lăng tiên sinh làm qua một đoạn thời gian bảo tiêu a, ngươi cảm giác thế nào?"

Tạ Đình nhìn thoáng qua Tư Đồ Tiểu Khang, "Ngươi tin tức còn thật linh thông."

"A, ta Tư Đồ gia sinh ý lớn như vậy, nếu như tin tức không linh thông lời còn thế nào tại giới kinh doanh trộn lẫn?" Tư Đồ Tiểu Khang khẽ cười nói.

Lăng.

---

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (2)

Chương 158: Một trận chiến Tiêu Thần Vương (2)

tiên sinh hoàn toàn chính xác chỉ có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung."

Tạ Đình suy nghĩ một chút nói ra.

Nàng cùng Lăng Phong cũng không có ở chung mấy ngày, nhưng thủ đoạn của đối phương lại cho nàng lưu lại không nhỏ ấn tượng, hồi trở lại Thần Kiếm sơn trang về sau, nàng đem Phi Tiên kiếm quyết cho mình phụ thân, sau đó liền lại tới Vương Đô.

Thứ nhất là nghe được Trương Mặc sự tình, tới này bên trong gom góp tham gia náo nhiệt.

Thứ hai thì là bởi vì Lăng Phong.

Nàng có loại dự cảm, Lăng Phong sẽ trở thành Vũ vương triều nhân vật phong vân, tương lai Vũ vương triều cách cục đem lại bởi vì cái này người phát sinh biến hóa long trời lở đất.

"Lăng Phong. . ."

Mộ Dung Vân nỉ non cái tên này, ánh mắt có chút phức tạp.

Có hận ý, nhưng càng nhiều hơn là e ngại còn có. . . Nghĩ mà sợ.

Đúng thế.

Một cái có thể tại Thần Vương cung tới lui tự nhiên cao thủ, chính mình lúc trước tại Phi Vũ trường thuyền phía trên, thế mà kém chút đối đối phương động thủ?

Chính mình ở đâu ra sao mà to gan như vậy a?

Đối phương lúc trước nếu là muốn giết hắn, dễ dàng a!

"Thời điểm nhanh đến."

Mọi người nhìn thoáng qua trên trời Thái Dương.

Nhưng bốn phía vẫn không có động tĩnh gì.

Lâm Tiêu khẽ chau mày, chẳng lẽ, cái kia Tiêu Thần Vương sẽ không tới?

Giờ phút này, tâm tình của hắn có chút phức tạp, có không cần đối mặt một cái Vô Thượng Tông Sư, thở dài một hơi cảm giác, nhưng cũng có một chút thất vọng, bởi vì không nhìn thấy Lăng Phong cùng Vô Thượng Tông Sư nhất quyết phấn khích hình ảnh.

Hắn lấy ra lệnh tiễn, đạm mạc nói: "Canh giờ đã đến! Chém!"

Lệnh tiễn ném ra.

Ngay tại hắn sắp rơi xuống đất trong nháy mắt.

Một đạo vô hình kình khí bắn ra tới  khiến cho tiễn bị tạc cái đập tan.

Ngay sau đó, mọi người tại đây chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời cảm giác áp bách cuốn tới, chấn động trong lòng, lại có loại nghẹt thở cảm giác.

"Ai dám xử quyết ta Thần Vương cung người!"

Một cái đạm mạc thanh âm vang lên.

Một đạo thân ảnh bỗng nhiên lăng không tới, như một đạo sao băng, chớp mắt vẽ qua bầu trời, đi tới hình trên trận.

Lâm Tiêu nhìn xem hắn, tầm mắt ngưng tụ, "Rốt cục vẫn là đến rồi!"

Người tới mái đầu bạc trắng, nhìn như già nua, nhưng thân hình lại là thẳng tắp, hơi học đơn bạc thân thể bên trong càng là lộ ra một cỗ kinh khủng khí thế.

Bên cạnh cái kia muốn xử quyết Trương Mặc đao phủ bị đối phương nhìn thoáng qua, cho nên ngay cả lui mấy bước, bị xem như dọa hôn mê bất tỉnh.

Lâm Tiêu vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tiêu Thần Vương! Trương Mặc phạm vào tội ác chứng cứ vô cùng xác thực  ấn luật làm giết! ! Ngươi Thần Vương cung, cũng xem như giang hồ danh môn, sao như thế bất thông tình lý, như thế bất chấp vương pháp!"

Tiêu Thần Vương nhìn xem hắn, ánh mắt lạnh lùng nói: "Không quan trọng một tên tiểu bối, ai cho ngươi lá gan như thế nói chuyện với ta?"

Hắn trong nháy mắt bắn ra một đạo kình khí. Kình khí như sấm, nhường Lâm Tiêu tránh cũng không thể tránh.

Bỗng nhiên một đạo ánh đao tại bên cạnh hắn bùng nổ, đưa hắn chỉ kình đánh nát.

Ngụy Vân cầm đao đi ra, đạm mạc nói: "Đường đường Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp, ra tay đối phó một tên tiểu bối, ngươi cũng không xấu hổ?"

"Chỉ Huy sứ Ngụy Vân. . . Mặc dù ngươi cũng là Quan Tuyệt bảng bên trên người, nhưng cũng tiếc, đao của ngươi, ngăn không được ta ba chiêu!"

Tiêu Thần Vương đứng chắp tay, lời nói lộ ra tuyệt đối tự tin.

"Mặc dù ngăn không được, hôm nay, Trương Mặc cũng phải chết! Hắn không chết, như thế nào xứng đáng những cái kia chết đi bách tính?" Ngụy Vân thản nhiên nói.

"Trương Mặc tội, bất quá là các ngươi triều đình lời nói của một bên, là thật là giả còn có đợi thương thảo, coi như là thật, Thần Vương cung người, ta tự sẽ xử trí, không tới phiên người của triều đình tới xử quyết!" Tiêu Thần Vương lạnh lùng nói.

"Ngươi ý là. . . Thần Vương cung có khả năng bao trùm vương pháp phía trên rồi?"

"Cho tới nay, không đều là như thế sao?"

Tiêu Thần Vương thản nhiên nói.

Hắn không có chút nào che giấu chính mình đối với triều đình vương pháp miệt thị.

Ngụy Vân giận quá thành cười.

Tuy nói triều đình những năm gần đây một mực bị võ đạo tam đại tông áp chế, nhưng hai bên đều là ngầm hiểu lẫn nhau, ở bề ngoài vẫn là muốn cho triều đình một chút mặt mũi.

Giống Tiêu Thần Vương dạng này, tuyệt không tiến hành che giấu, hoàn toàn đem triều đình uy nghiêm đè xuống đất ma sát thái độ phách lối, còn là lần đầu tiên.

"Tốt, tốt!"

"Tiêu Thần Vương, hôm nay qua đi, Thần Vương cung còn có toàn bộ giang hồ đều sẽ biết, tại Vũ vương triều bên trong, lại không người có thể áp đảo trên triều đình, lại không người có thể xem vương pháp như không!" Ngụy Vân cầm đao nói ra.

Tiếp theo, hắn bỗng nhiên xuất đao vung ra.

Đao ra, muôn vàn ánh đao xen lẫn, giống như phác hoạ ra một mảnh núi đao luyện ngục!

Lãnh khốc mà tàn ngược khí tức, hướng phía Tiêu Thần Vương đánh tới.

Tiêu Thần Vương trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, "Há, đây là thần ý hình thức ban đầu, xem ra ngươi khoảng cách đột phá Vô Thượng Tông Sư không xa, nhưng. . ."

Hắn đưa tay một quyền, mãnh liệt đánh ra.

Trong không khí bộc phát ra một tiếng nổ vang, quyền kình cuồn cuộn lấy tầng tầng sóng khí, trong đó càng xen lẫn một cỗ thẳng tiến không lùi, duy ngã độc tôn bá đạo quyền ý!

Ngụy Vân Tu La đao chiêu, bị hoàn toàn đánh tan! !

Ngụy Vân rút lui mấy bước, cầm đao tay, run nhè nhẹ.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, "Vô Thượng Tông Sư, quả nhiên không tầm thường, này bá đạo quyền ý, Vũ vương triều chỉ sợ duy nhất cái này một phần!"

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải Vô Thượng Tông Sư, mà lại coi như ngươi đột phá đến Vô Thượng Tông Sư, cũng không thể nào là đối thủ của ta!

Toàn bộ Vũ vương triều bên trong, chỉ có Tạ Trường Không, Nam Cung Miểu, mới là đối thủ của ta, những người còn lại, bao quát ngươi ở bên trong mặt khác Quan Tuyệt bảng võ giả, trong mắt ta đều là. . . Không chịu nổi một kích! !" Tiêu Thần Vương ngạo nghễ nói ra.

Đưa tay lại lần nữa thôi động chân khí, quả đấm của hắn bên trên tán phát ra lúc thì trắng mịt mờ khí tức, trong đó còn đan xen màu trắng lôi điện.

Quyền kình hóa lôi, bá đạo vô song.

Thời khắc này Tiêu Thần Vương, làm thật giống như Thần Vương buông xuống, không ai bì nổi!

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ để cho triều đình triệt để hết hy vọng, cũng không dám lại khiêu chiến ta Thần Vương cung uy nghiêm!" Tiêu Thần Vương một quyền lại lần nữa đánh ra.

Quyền kình như Hồng, xen lẫn màu trắng lôi điện, trùng trùng điệp điệp cuốn về phía Ngụy Vân.

Ngụy Vân cầm đao, Tu La đao thôi động, muôn vàn ánh đao trảm ra, nhưng tại bá đạo lôi điện quyền kình trước mặt, lại là từng khúc tan rã!

Bỗng nhiên.

Ánh đao của hắn phía trên đột nhiên bộc phát ra một hồi màu xanh thăm thẳm hồ quang điện, cùng màu trắng hồ quang điện xen lẫn, phát ra lốp bốp thanh âm.

Ánh đao quyền kình, riêng phần mình tán loạn!

Mọi người giật mình, Ngụy Vân thế mà có thể đỡ Tiêu Thần Vương sát chiêu?

Mà Tiêu Thần Vương hai mắt khẽ híp một cái, "Ngươi cuối cùng hiện thân!"

Ngụy Vân sau lưng, một cái tay đang khoác lên trên bả vai hắn.

Chính là. . . Lăng Phong.

Ngụy Vân thở phào nhẹ nhõm, "Quốc sư, ngươi có thể tính tới, ngươi muốn đến chậm một bước, Tiêu Thần Vương một quyền này, đủ để giết ta."

Vừa rồi chính là Lăng Phong ra tay giúp hắn tan rã quyền kình.

"A, tiếp đó, giao cho ta đi." Lăng Phong mỉm cười.

Ngụy Vân nghe vậy, lui ra phía sau mấy bước, sau đó thấy Lâm Tiêu bên cạnh thêm một người, lại là Tam hoàng tử Minh Trường Tín, hắn hơi kinh ngạc, "Điện hạ, nơi này nguy hiểm, làm sao ngươi tới nơi này?"

Minh Trường Tín mỉm cười, "Có sư tôn ở đây, có gì nguy hiểm?"

Hắn đối với Lăng Phong, rất có lòng tin.

"Triều đình quốc sư, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại Vũ vương triều bên trong Vô Thượng Tông Sư cường giả, ngươi đến tột cùng là từ đâu tới?"

Tiêu Thần Vương nhàn nhạt hỏi.

"A, từ đâu tới không trọng yếu, trọng yếu là, ta đã vì triều đình quốc sư, cái kia từ hôm nay trở đi, triều đình đem rốt cuộc không cần e ngại võ đạo đại tông, cái này giang hồ, cũng đem bị quản chế tại vương pháp, cũng đã không thể tùy ý làm bậy."

"Ngươi một người liền muốn trấn áp giang hồ? Ngây thơ!"

Tiêu Thần Vương không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh lóe lên hướng phía Lăng Phong lao đi.

Trong chớp mắt đi vào trước mặt đối phương.

Hai quả đấm vung vẩy mà ra, màu trắng hồ quang điện quấn quanh trong đó.

Lực như Lôi Đình vạn quân, nhanh như Tấn Lôi.

Lăng Phong không chút hoang mang, song chưởng bên trong đồng dạng có hồ quang điện bùng nổ.

Rõ ràng là Thiên phẩm võ học 【  Thiên Lôi Bá Thể 】

Dùng lôi đối lôi!

Phanh, phanh, ầm!

Quyền chưởng mấy lần va chạm, ánh chớp nở rộ, hồ quang điện đi khắp hư không.

Uy thế cuốn theo tiếng gầm khuếch tán, hai người chân xuống mặt đất trong nháy mắt lõm, đạo đạo liệt ngân như mạng nhện khuếch tán bên ngoài hơn mười trượng.

"Tốt! Không nghĩ tới ngoại trừ ta 【  Thần Lôi tâm pháp 】 bênngoài, thế mà còn có bá đạo như vậy lôi pháp!" Tiêu Thần Vương hai mắt tỏa sáng.

Hắn ra tay càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng bá đạo, cương khí thôi động, như gió lốc càn quét, lôi điện khuếch tán, phảng phất đem bốn phía hóa thành một mảnh lôi đình thế giới.

Lăng Phong 【  Thiên Lôi Bá Thể 】 cũng là lần đầu tiên thi triển đến cảnh giới viên mãn.

Song phương lôi pháp, tương xứng.

Bỗng nhiên.

Tiêu Thần Vương bay lên trời, thuộc về Vô Thượng Tông Sư thần ý ầm ầm bùng nổ!

Hắn thần ý, bá đạo, cương mãnh.

Cùng hắn lôi pháp kết hợp, tại quanh người hắn hình thành từng đạo thô to màu trắng lôi điện, so với vừa mới đối chiến Ngụy Vân lúc, phải cường đại mấy lần!

Nơi xa.

Có mấy cái Tông Sư đang tại quan chiến.

Bên trong một cái lão giả mặc hồng bào ngưng tiếng nói: "Thật là bá đạo thần ý a, riêng lấy thần ý mà nói, Tiêu Thần Vương Lôi Chi thần ý, tại toàn bộ Vũ vương triều tuyệt đối là số một số hai, dù cho là Tạ Trường Không kiếm ý, hay là Nam Cung Miểu tiên nhân chỉ ý, cũng không dám nói có thể đủ thắng quá hắn."

Bầu trời phía trên, mây đen giăng đầy.

Màu trắng lôi điện đi khắp.

Tiêu Thần Vương đứng lơ lửng trên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lăng Phong, cao giọng nói: "Đến, nhường ngươi nhìn một chút ngươi thần ý! !"

Lăng Phong đứng chắp tay, cười nhạt một tiếng, "Như ngươi mong muốn!"

Hắn cũng không vận dụng Thiên Nhân lực lượng.

Tâm niệm vừa động, sau lưng hắn, một vòng mặt trời mới mọc bay lên trời!

Mặt trời mới mọc hào quang vạn trượng, phổ chiếu phương viên vài dặm.

"Tốt một vòng mặt trời mới mọc! !"

Tiêu Thần Vương tầm mắt ngưng tụ, sau đó quát lạnh một tiếng, năm ngón tay nắm chặt.

Một quyền hướng phía Lăng Phong nện xuống, màu trắng lôi điện xen lẫn nương theo lấy quyền kình hóa thành một đạo thô to màu trắng lôi trụ!

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, mặt trời mới mọc đằng không, từ đuôi đến đầu, đón thô to lôi trụ mà đi, bộc phát ra nổ vang rung trời.

Chân khí cùng chân khí va chạm, kiếm khí cùng quyền kình xé rách lấy, mặt trời mới mọc thần ý cùng Lôi Chi thần ý giao phong, lộng lẫy mà bao la hùng vĩ.

Cuối cùng, ánh chớp tiêu tán, mặt trời mới mọc trầm luân.

Hết thảy gió êm sóng lặng về sau, Tiêu Thần Vương từ không trung chậm rãi hạ xuống, thật sâu nhìn chăm chú Lăng Phong, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, tên của ngươi.".

---

Chương 159: Tạ Trường Không mời (1)

Chương 159: Tạ Trường Không mời (1)

"Nói cho ta biết, tên của ngươi!"

Tiêu Thần Vương nhìn xem Lăng Phong, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc tán thán mà hỏi.

"Đương triều quốc sư. . . Lăng Phong!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

"Lăng Phong, Lăng Phong. . . Tốt, ta nhớ kỹ cái tên này, ta ở dưới cửu tuyền  chờ ngươi!" Tiêu Thần Vương nói ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn bắn ra từng đạo kim sắc quang mang, kiếm khí theo trong cơ thể hắn bắn ra mà ra, xen lẫn từng đạo sương máu.

Chính là Lăng Phong mặt trời mới mọc thần ý còn có kiếm khí.

Tiêu Thần Vương trong chớp mắt biến thành một cái huyết nhân, phù phù một tiếng mới ngã xuống đất, trong mắt sinh cơ dần dần mất đi, hoàn toàn chết đi!

Lại trái lại Lăng Phong, đứng tại chỗ, không nhúc nhích, vẻ mặt lạnh nhạt.

Phảng phất chém giết một cái Vô Thượng Tông Sư với hắn mà nói không có gì lớn.

Bốn phía mọi người thấy thế, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiêu Thần Vương. . . Chết! !"

"Gia hỏa này thực lực, hảo cường!"

"Không nghĩ tới, thế gian lại có bực này kinh khủng cường giả!"

"Vô Thượng Tông Sư, đều có thể tuỳ tiện chém giết, thực lực của hắn chỉ sợ so với Quan Tuyệt bảng bên trên đệ nhất Nam Cung Miểu còn cường đại hơn đi."

"Khủng bố như vậy. . ."

Lăng Phong thực lực triệt để rung động ở đây người giang hồ.

Trái lại Ngụy Vân, Lâm Tiêu, còn có Minh Trường Tín thì là kinh hỉ.

Bọn hắn biết, hôm nay qua đi, Tiêu Thần Vương chết đem truyền khắp toàn bộ Vũ vương triều, triều đình uy thế sẽ bởi vậy cao hơn một tầng!

Võ đạo đại tông áp chế triều đình cục diện, đem trở thành quá khứ!

Nơi xa.

Một bộ hỏa hồng trường bào Tông Sư liếc mắt nhìn chằm chằm Lăng Phong, "Người này thực lực, chỉ sợ đã tiếp xúc đến cảnh giới kia!"

Chém giết Tiêu Thần Vương sau.

Lâm Tiêu lại để cho người chém Trương Mặc.

Từ đó về sau, Thần Vương cung đem không hạ xuống, chịu triều đình kiềm chế.

Thời gian lưu chuyển.

Trong nháy mắt, khoảng cách Tiêu Thần Vương ngã xuống đã qua ba ngày.

Tại ba ngày nay bên trong, Tiêu Thần Vương cái chết truyền khắp toàn bộ giang hồ, mọi người đều biết triều đình tới một cái có thể trảm Vô Thượng Tông Sư quốc sư.

Quốc sư Lăng Phong tên, truyền khắp Vũ vương triều.

Thần Kiếm sơn trang bên trong.

Một bộ áo trắng Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không đang tại chiêu đãi khách nhân, người kia một bộ hỏa hồng trường bào, tóc tai rối bời không bị trói buộc.

Chính là Quan Tuyệt bảng bên trên Hỏa Đạo Nhân.

Tạ Trường Không nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một tia tò mò, nhàn nhạt hỏi: "Cái kia Lăng Phong, làm thật có khủng bố như thế sao?"

"Rất mạnh, đủ để cùng Nam Cung Miểu đánh đồng!"

Hỏa Đạo Nhân khẽ vuốt cằm.

Nhớ tới Lăng Phong cùng Tiêu Thần Vương một trận chiến, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Hắn tự hỏi nắm Tiêu Thần Vương đổi lại là chính mình, ngăn không được Lăng Phong một chiêu.

Tạ Trường Không biết Hỏa Đạo Nhân thực lực, bây giờ thấy hắn bộ dáng này, không khỏi càng thêm tò mò, "Thật sự là muốn đi gặp một lần cái này người."

"Lão hữu, nga đoán chừng thực lực của hắn đã tiếp xúc đến cảnh giới kia, ngươi vẫn là đừng đi tự chuốc lấy đau khổ."

Hỏa Đạo Nhân lắc đầu nói.

"Theo ta được biết, có thể tiếp xúc đến cảnh giới kia, Vũ vương triều bên trong chỉ có Nam Cung Miểu, hiện tại lại thêm một cái sao?"

Tạ Trường Không trầm ngâm một chút. Mà Hỏa Đạo Nhân nhìn xem hắn nói: "Đúng rồi lão hữu, ta nhìn ngươi kiếm khí tựa hồ lại có tinh tiến, ngươi có phải hay không cũng muốn tiếp xúc đến cảnh giới kia rồi?"

"Còn kém một tia, ta ban đầu dự định đi tìm Nam Cung Miểu, cùng hắn tỷ thí một trận, xem có thể hay không mượn cơ hội này tấn cấp, nhưng Thiên Tiên tông bên kia lại từ đầu đến cuối không có đáp lại, hiện tại xem ra, có lẽ không cần đi tìm Nam Cung Miểu, tìm quốc sư này có lẽ cũng giống như nhau." Tạ Trường Không thản nhiên nói.

"Sách, thật tốt. . ."

Hỏa Đạo Nhân trong mắt lộ ra một tia hâm mộ.

Cảnh giới kia, hắn mong cầu cả một đời, cho đến tận hôm nay đều không có tiếp xúc đến, hắn liền Vô Thượng Tông Sư đều còn không phải đây.

Vương Đô.

Thanh Hoa cung bên trong.

Một hồi ánh đao lấp lánh, nương theo lấy sâm la khí tràn đầy bốn phía, hướng phía Lăng Phong nhào tới, đã thấy hắn không trốn không né, một chỉ điểm ra.

Mặt trời mới mọc bay lên trời, vạn trượng hào quang hóa thành muôn vàn màu vàng kim thần phong.

Âm vang âm vang âm vang!

Ánh đao cùng kiếm khí, liên tục giao phong!

Cuối cùng riêng phần mình tiêu tán, Ngụy Vân cầm đao lui lại mấy bước, mặc dù bại, nhưng trên mặt lại là khó nén vui mừng.

Lăng Phong nhìn xem hắn khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng Chỉ Huy sứ, tu vi võ đạo càng tiến một bước, đã triệt để nắm giữ thần ý!"

"A, đây đều là may mắn mà có quốc sư trợ giúp."

"Ta bất quá là chỉ bảo một phiên thôi."

Từ khi đánh với Tiêu Thần Vương một trận về sau, Ngụy Vân thực lực liền tiến rất xa, mấy ngày nay càng là tìm đến Lăng Phong so tài hai lần.

Cuối cùng là bước vào Vô Thượng Tông Sư cảnh.

"Đúng rồi quốc sư, ta muốn hỏi ngươi, ngươi có phải hay không sắp bước vào cảnh giới kia rồi?" Ngụy Vân tò mò hỏi.

"Há, cảnh giới kia?"

"Thiên Nhân!"

Ngụy Vân thần sắc nghiêm lại nói.

Lăng Phong trái lại tò mò hỏi: "Vũ vương triều, có Thiên Nhân sao?"

Ngụy Vân lắc đầu, "Không biết, bất quá là năm đó cái kia tiên nhân, rất có thể liền là một cái Thiên Nhân, đáng tiếc hắn cuối cùng biến mất không thấy

"Nói đến, cái kia tiên nhân, ta rất hiếu kì, ngươi có thể hay không nhiều nói cho ta một chút chuyện liên quan tới người này." Lăng Phong hỏi.

Trong khoảng thời gian này, hắn mặc dù đọc không ít trong vương cung tàng thư.

Nhưng trong đó nâng lên cái kia tiên nhân điển tịch, lại là ít càng thêm ít.

Vũ Y vệ làm triều đình ngăn chế giang hồ quyền lợi cơ cấu, mạng lưới tình báo tự nhiên vô cùng cường đại, hẳn phải biết một chút liên quan tới cái kia tiên nhân sự tình.

Ngụy Vân khẽ vuốt cằm, nói ra: "Cái kia tiên nhân sớm nhất xuất hiện tại ba trăm năm trước, tại Vũ vương triều bên trong sôi nổi thời gian cũng chỉ có mười năm.

Bất quá chỉ là cái này khu khu mười năm, lại cho toàn bộ vương triều lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, có nghe đồn nói, vị này tiên nhân có bàn sơn đảo hải chi năng!

Từng vì bị giới hạn Đại Sơn, vô pháp cùng bên ngoài kết nối thôn dời ra một tòa núi lớn, ngọn núi kia bây giờ còn tại Vũ vương triều cảnh nội.

Cũng chính là bây giờ Thiên Tiên tông chỗ. . . Thiên Tiên sơn!

Có thể sau này, tiên nhân liền biến mất không thấy, có người nói thấy tiên nhân tại Thiên Tiên sơn bạch nhật phi thăng, đạp không mà đi.

Cũng có người nói, thấy tiên nhân cùng một cái khác tiên nhân đại chiến, cuối cùng không địch lại mà chết, thi thể bị mang đi. . .

Mỗi người nói một kiểu, không biết thực hư.

Nhưng có một việc là thật, cái kia chính là tiên nhân tan biến trước đó, từng viết một bản Tiên Nhân thư, trong sách ghi lại vị này tiên nhân suốt đời sở học, tiên nhân tan biến về sau, quyển sách này tại Vũ vương triều bên trong dẫn tới không ít gió tanh mưa máu.

Rất nhiều người đều tại tranh đoạt, cuối cùng, quyển sách này bị chia làm nhiều bản bộ điểm, bị người khác nhau lấy đi, trong đó hơn phân nửa Tiên Nhân Thư bị Nam Cung Miểu đoạt được, hắn cũng bởi vậy tại Thiên Tiên tông bên trên thành lập Thiên Tiên tông!

Từ đó đặt vững đệ nhất thiên hạ xưng hào!"

Ngụy Vân êm tai nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ, Nam Cung Miểu, đây không phải hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này, rất nhiều người nhấc lên cái tên này là, biểu lộ đều sẽ trở nên kính sợ.

Thiên hạ đệ nhất bốn chữ, không phải người bình thường chịu đựng nổi. Nó mang ý nghĩa không dừng tận khiêu chiến.

Mà Nam Cung Miểu có thể qua nhiều năm như vậy đều sừng sững không ngã. . .

Thực lực có thể nghĩ.

Có lẽ, giống như hắn cũng đã đạt đến Thiên Nhân Chi Cảnh?

Cùng Lăng Phong trò chuyện xong, Ngụy Vân liền rời đi.

Mà mấy ngày sau.

Lâm Tiêu tới, hắn trong tay cầm một phong thư đưa cho Lăng Phong.

Đó là Tạ Đình chuyển giao cho hắn.

Lăng Phong mở ra xem, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, Thần Kiếm sơn trang trang chủ, hẹn ta cùng hắn ở ngoài thành Tử Hà sơn thấy một lần."

Lâm Tiêu có chút hiếu kỳ, "Thần Kiếm sơn trang trang chủ. . . Hắn ước quốc sư gặp mặt chỉ sợ không phải đơn thuần gặp mặt đơn giản như vậy."

"A, không sao, Quan Tuyệt bảng đệ nhị giáp, nhiều ít người nghĩ muốn cùng hắn thấy một lần đều không có cơ hội đâu, người ta chủ động tìm tới cửa, ta há có thể tránh mà không thấy?"

Lăng Phong mỉm cười.

Sau đó ứng ước tiến đến.

Vương Đô bên ngoài.

Tử Hà sơn.

Tử Hà sơn chính là Vũ vương triều mười đại danh sơn một trong, mỏm núi cao vút trong mây, núi cảnh hợp lòng người, có phi lưu trực hạ thác nước, có trùng trùng điệp điệp quần phong, có dốc đứng hiểm trở vách núi, còn có đủ loại khó gặp hiếm thấy dị thú. . .

Mà nhất làm cho người nói chuyện say sưa, chính là Tử Hà sơn đỉnh núi.

Hắn đỉnh núi ở vào trên biển mây, tại đây bên trong có khả năng nhìn thấy mỗi ngày ánh bình minh vừa.

---

Chương 159: Tạ Trường Không mời (2)

Chương 159: Tạ Trường Không mời (2)

ló rạng luồng thứ nhất ánh rạng đông, phong cảnh bao la hùng vĩ, bất quá này đỉnh núi hiểm trở dốc đứng, trên núi thỉnh thoảng có đá lăn rơi xuống, không có thực lực có thể không bước lên được.

Bây giờ.

Tại đây Tử Hà sơn đỉnh, lại có hai người.

Một người thân mang áo trắng, ngồi chung một chỗ trên núi đá, đầu gối trước giơ kiếm, đứng bên cạnh một cái ôm trường kiếm nữ tử.

Hai người này chính là Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không.

Còn có nữ nhi của hắn Tạ Đình.

Bỗng nhiên.

Đang đang nhắm mắt dưỡng thần Tạ Trường Không mở hai mắt ra, nhìn về phía biển mây.

Tới

Chỉ thấy biển mây cuồn cuộn, một đạo thân ảnh ngự kiếm tới, tiêu sái rơi vào trên đỉnh núi, chính là Lăng Phong ứng ước tới.

Hắn nhìn xem Tạ Trường Không, cười nhạt một tiếng, "Tại hạ ứng ước tới, không biết Tạ trang chủ có gì chỉ giáo đâu?"

"A, chỉ giáo không dám nhận, chẳng qua là nghe nói quốc sư phong thái, lòng sinh kính đã lâu thôi, mà lại quốc sư từng cứu tiểu nữ một mạng, tại hạ vô cùng cảm kích, lần này ước ngươi đến đây, tự nhiên là vì đáp tạ." Tạ Trường Không mỉm cười.

Sau đó đưa tay vung ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí xé rách mặt đất, bùn đất tung bay bên trong, hai cái vò rượu phá đất mà lên.

"Năm đó, ta từng tới này Tử Hà sơn một lần, tại đây bên trong chôn xuống hai vò rượu ngon, không biết quốc sư có nguyện cùng ta cộng ẩm?"

"Tạ trang chủ mời, từ chối thì bất kính."

Lăng Phong mỉm cười, đi vào Tạ Trường Không trước mặt, phất tay áo vung lên, bốn phía cát đá tại hắn điều khiển hạ tụ đến hình thành một tấm ghế đá.

Hắn ngồi xuống, tiếp nhận Tạ Trường Không đưa tới vò rượu.

Mở ra rượu phong, một cỗ mùi thơm ngào ngạt thuần hậu mùi rượu khuếch tán ra tới.

Thỉnh

Tạ Trường Không mỉm cười, trước hớp một cái.

Lăng Phong cũng là uống một ngụm, rượu vào cổ họng, ở trong cơ thể hắn bỗng nhiên tản mát ra lẫm liệt kiếm khí, hắn chân khí trong cơ thể vận chuyển, dễ dàng đem hắn hóa giải.

Tiếp theo, một cỗ dược lực bắt đầu tẩm bổ kinh mạch của hắn.

"Rượu ngon, nếu như ta không có đoán sai, sản xuất này rượu chủ yếu tài liệu là Kiếm Hình thảo đi." Lăng Phong từ tốn nói.

"A, quốc sư tốt kiến thức, không sai, năm đó ta tìm được một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo, đem nó ủ chế vào rượu, phủ bụi tại Tử Hà sơn bên trong."

"Thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là kiếm khách tha thiết ước mơ đồ vật, Tạ trang chủ lấy nó tới cất rượu, thật là đại thủ bút."

"Kiếm Hình thảo tuy tốt, nhưng rượu ngon cũng là khó được, cả hai hợp hai làm một, há không càng diệu?" Tạ Trường Không cười nói.

"Điều này cũng đúng."

"Quốc sư chém giết Tiêu Thần Vương sự tình, ta cũng có nghe thấy, mạo muội hỏi một câu, dùng quốc sư chi năng, như khai tông lập phái, có thể lưu danh bách thế, nghĩ Tiêu Dao giang hồ, thiên hạ to lớn, cũng không có chỗ không thể đi, vì sao muốn vào triều làm quan đâu?"

"Người có chí riêng, nghĩ Tiêu Dao liền đi Tiêu Dao, nghĩ khai tông lập phái liền đi khai tông lập phái, mà ta muốn làm quốc sư, chỉ thế thôi."

"Ừm, đã như vậy, ta đây cũng không nhiều hỏi, ta Thần Kiếm sơn trang đệ tử luôn luôn hiệp nghĩa, cũng sẽ không làm sai vương pháp sự tình, mặc kệ triều đình có hay không quốc sư, đối ta Thần Kiếm sơn trang mà nói, cũng không có khác nhau quá nhiều.

Lần này đến đây tìm quốc sư, một để báo đáp quốc sư cứu tiểu nữ ân tình, này một vò rượu, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tạm thời xem như ta báo đáp, thứ hai mượn quốc sư truyền đạt ta Thần Kiếm sơn trang thái độ, cũng không cố ý đối địch với triều đình.

Thứ ba. . . Ta muốn hướng quốc sư. . . Vấn kiếm!"

Vấn kiếm nhị chữ vừa ra, trên người hắn lập tức tản mát ra một cỗ lẫm liệt khí tức.

Hắn đầu gối trước trường kiếm, bắt đầu vang dội keng keng.

Phảng phất một đầu khát máu Hung thú, lúc nào cũng có thể bùng nổ!

Lăng Phong nhìn xem hắn, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Vấn kiếm có khả năng, nhưng nếu là không có tặng thưởng, khó tránh khỏi có chút đơn điệu."

"Há, không biết quốc sư muốn cái gì tặng thưởng đâu?"

"Ta muốn Thần Kiếm sơn trang độc môn võ học. . . 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 "

Hắn đã hỏi thăm rõ ràng.

Thần Kiếm sơn trang Thiên phẩm võ học chính là một bản Thiên phẩm nội công.

Tạ Trường Không nghe vậy, thật cũng không cảm thấy bất ngờ, bởi vì trước đó, Tạ Đình liền đã đã nói với hắn, Lăng Phong đối Thần Kiếm sơn trang võ học cảm thấy hứng thú.

"Cái kia không biết quốc sư xuất ra cái gì tới làm tặng thưởng đâu?"

"Đồng dạng là một bản Thiên phẩm nội công."

Được

Tạ Trường Không đáp ứng xuống.

【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 mặc dù trân quý, nhưng nếu có thể cùng Lăng Phong so kiếm, theo bên trong lấy được đột phá, vậy liền liền là đáng giá.

Thỉnh

Tạ Trường Không chậm rãi đứng dậy.

Trên thân bộc phát ra Vô Thượng Tông Sư khí tức.

Trường kiếm trong tay của hắn ra khỏi vỏ, ánh kiếm màu trắng bạc lập tức chiếu rọi thiên địa.

Đó là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Thần Kiếm sơn trang trang chủ đời đời tương thừa bội kiếm. . . . 【  Lăng Tiêu 】

Trường kiếm ra, sắc bén kiếm khí lập tức hướng phía Lăng Phong đâm tới.

Lăng Phong không có xuất kiếm, kiếm chỉ khẽ động, đem đánh tới từng đạo kiếm khí tuỳ tiện đánh nát, sau đó trở tay một đạo kiếm khí trảm ra.

So với Tạ Trường Không kiếm, hắn chém ra một kiếm này càng thêm bá đạo vô song.

Tạ Trường Không cầm kiếm chặn lại, bị chấn bay ra ngoài.

Trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng.

Hắn âm thầm líu lưỡi, sau đó kiếm pháp tái xuất, kiếm quang lấp lánh, đầy trời kiếm khí xen lẫn hình thành một mảnh thiên la địa võng hướng phía Lăng Phong trùm tới.

Lăng Phong không lùi không tránh, kiếm chỉ ngưng tụ, thần ý thôi động.

Mưa chi thần ý gào thét, xé rách đầy trời kiếm khí.

Mà Tạ Trường Không cũng theo đó thôi động tự thân kiếm ý, lẫm liệt kiếm ý như hàn phong quét, Tử Hà sơn đỉnh núi đúng là từng khúc đông kết.

Trên không càng là hạ xuống phi sương tuyết lớn.

Một kiếm đâm ra, cuốn theo lấy bay đầy trời sương.

Tuyệt mỹ nhất kiếm, mang theo lãnh khốc đến cực điểm sát cơ.

Lăng Phong một chỉ điểm ra, đầu ngón tay kiếm khí nhập vào xuất ra.

Âm vang một tiếng.

Lăng Phong một bước đã lui, Tạ Trường Không rút lui mười trượng!

Một bên quan chiến Tạ Đình con ngươi hơi hơi co rụt lại, có chút run sợ, "Phụ thân thế mà bị áp chế đến loại trình độ này! !"

Hắn nghĩ tới Tạ Trường Không có thể sẽ thất bại. Dù sao Lăng Phong có khả năng chém giết Tiêu Thần Vương, đánh bại Tạ Trường Không cũng không phải cái gì không thể nào sự tình, có thể nàng lại không nghĩ rằng. .

Hai bên giao thủ một cái, Tạ Trường Không liền bị hoàn toàn chế trụ!

Chuyện này siêu việt hắn lý giải.

Coi như là Nam Cung Miểu, cũng không nhất định có thể làm đến mức độ này đi.

"Tốt! Thực lực của ngươi so năm đó ta thấy qua Nam Cung Miểu còn mạnh hơn! Đã như vậy, cái kia cái này kiếm pháp, liền dùng ở trên thân thể ngươi đi!"

Tạ Trường Không cười nói, trên thân kiếm ý đột nhiên tăng lên.

Nhân kiếm hợp nhất, hướng phía Lăng Phong thẳng tắp lao đi.

Cái này kiếm pháp, nhường Lăng Phong ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Phi Tiên kiếm quyết!"

Tạ Trường Không hiện tại thi triển, chính là ngày xưa Tạ Đình mang về Thiên phẩm võ kỹ, cũng là trong truyền thuyết tiên nhân võ học.

Một kiếm này đâm tới, kiếm ý khóa chặt Lăng Phong, mang theo một loại cao cao tại thượng, giống như tiên nhân ngạo thị thương sinh chi ý.

Lăng Phong không trốn không né, kiếm chỉ khẽ động, cùng mũi kiếm đụng vào nhau, bùng nổ bén nhọn kim thiết tiếng va chạm.

Một giây sau.

Tạ Trường Không lại lần nữa bị đánh lui.

Mà Lăng Phong mỉm cười, "Phi Tiên kiếm quyết, uy lực không tầm thường, nhưng môn này kiếm pháp, ta cũng là sẽ!"

Hắn bay lên trời, kiếm chỉ hướng Thiên, trên thân kiếm ý lưu chuyển, nhất kiếm hạ xuống tựa như tiên nhân buông xuống, cao cao tại thượng, kiếm mang càng là chói mắt chói mắt!

"Đây là. . ."

Tạ Trường Không con ngươi hơi hơi co rụt lại.

Hắn tự nhiên nhận ra, Lăng Phong thi triển cũng là Phi Tiên kiếm quyết.

Mà lại so với hắn càng tinh diệu hơn, càng cường đại!

Cả hai không thể so sánh nổi!

Tạ Trường Không toàn lực chặn lại, một giây sau cơ hồ là không có chút hồi hộp nào bị đánh bay ra ngoài, nắm kiếm tay run rẩy không ngừng, thấm ra không ít máu tươi.

Tạ Đình vội vàng đi tới, "Cha, ngươi không sao chứ."

"Không, không có việc gì."

Tạ Trường Không xem lấy trường kiếm trong tay, phía trên đúng là xuất hiện một vết nứt.

Phải biết, đây chính là Thiên phẩm trường kiếm.

Những năm gần đây cùng hắn trải qua không biết bao nhiêu lần chiến đấu, chưa bao giờ có tổn thương, nhưng bây giờ lại bởi vì cản Lăng Phong nhất kiếm mà nứt ra.

Một kiếm này uy lực, có thể nghĩ.

Một kiếm này phong thái, hắn chỉ sợ muốn ghi khắc cả đời.

Hắn không ngừng nhớ lại Lăng Phong xuất kiếm chi tiết, xuất kiếm thần vận, dần dần, trong mắt lộ ra một tia giật mình, "Thì ra là thế. . . . ."

Mơ hồ trong đó, trên người hắn kiếm ý cao hơn một tầng.

Lăng Phong xem đến nơi này, mỉm cười, "Chúc mừng Tạ trang chủ."

"Quốc sư một kiếm này, ta đời nàykhó quên."

Một bên Tạ Đình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được, "Ngươi thế mà thật nắm Phi Tiên kiếm quyết cho học được? !"

Nàng lúc trước nắm Phi Tiên kiếm quyết cho Lăng Phong thời điểm, đối phương chẳng qua là tùy ý liếc mấy cái mà thôi, có thể hiện tại, đối phương dĩ nhiên đã viên mãn!

Vừa mới qua đi bao lâu?

Như thế nhẹ nhõm đem một môn Thiên phẩm võ học học được viên mãn.

Này còn là người sao?

"Quốc sư, này một trận chiến, ta thua rồi, đến mức 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 ta đến lúc đó sẽ sao chép một phần, nhường Đình nhi đưa cho ngươi, mặt khác, ta nghe nói Đình nhi hiện tại là quốc sư hộ vệ của ngươi đúng không?

Đã như vậy, vậy liền nhường Đình nhi tiếp tục lưu lại bên cạnh ngươi đi."

Nghe đến nơi này, Tạ Đình ngây ngẩn cả người.

Lăng Phong cũng không khỏi đến sửng sốt một chút, nói: "Này rất không cần phải."

"Muốn muốn, cái gọi là người không tín mà không lập, Đình nhi nếu đáp ứng làm ngươi hộ vệ, vậy dĩ nhiên muốn cho nàng thực hiện đến cùng."

Lăng Phong mơ hồ có suy đoán, Tạ Trường Không là dự định nhường Tạ Đình lưu tại bên cạnh mình, nghĩ biện pháp lôi kéo chính mình? Hắn lắc đầu, "Ta ngược lại thật ra không quan trọng, không biết Tạ cô nương ý như thế nào đâu?"

"Ta nghe cha." Tạ Đình thản nhiên nói.

"Nếu dạng này, cái kia đến lúc đó liền làm phiền Tạ cô nương đem 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 đưa đến trong vương cung Thanh Hoa cung."

Lăng Phong nói xong, không có ở lại lâu, ngự kiếm rời đi.

Tạ Đình nhìn xem Tạ Trường Không hiếu kỳ nói: "Cha, quốc sư thực lực căn bản không cần bảo tiêu, ngươi làm gì muốn cho ta lưu ở bên cạnh hắn?"

"Đình nhi, cái này người thực lực thâm bất khả trắc, ta hết sức hoài nghi hắn đã đi đến Thiên Nhân Chi Cảnh, ngươi lưu ở bên cạnh hắn, nếu có được hắn chỉ bảo, đem được ích lợi vô cùng a." Tạ Trường Không giải thích nói.

Tạ Đình nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh, "Đúng là Thiên Nhân. . .".

---

Chương 160: Vũ vương triều Ma (1)

Chương 160: Vũ vương triều Ma (1)

Mấy ngày sau.

Hoàng cung.

Thanh Hoa cung bên trong, Lăng Phong cầm lấy Tạ Đình mang tới 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】.

【  Tử Tiêu kiếm kinh 】

【  đẳng cấp: Thiên phẩm 】

【  viên mãn điều kiện: Một: Đại Tông Sư tu vi! Hai: Thất diệp Kiếm Hình thảo một gốc! Ba: Thiên phẩm bảo kiếm kiếm chi tinh túy một phần! 】

Lăng Phong nhìn xem những điều kiện này, ánh mắt lóe lên một cái.

Đối với hắn mà nói, những điều kiện này đã không phải là vấn đề khó khăn gì.

Thiên phẩm bảo kiếm, trong tay hắn liền có.

Đến mức thất diệp Kiếm Hình thảo, mặc dù khó được, nhưng bây giờ thiên địa linh khí dần dần khôi phục, so với trước kia hẳn là càng thêm dễ dàng tìm kiếm.

Phát động triều đình lực lượng, hẳn là cũng có thể tìm tới.

Hắn nhìn xem Tạ Đình, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi trước hết lưu tại Thanh Hoa cung đi, ngược lại nơi này gian phòng nhiều, chính ngươi tìm địa phương ở lại."

"Đúng." Tạ Đình gật gật đầu.

Nói là tới làm bảo tiêu, nhưng nàng cũng không biết mình nên làm cái gì.

Ngược lại trước ở lại lại nói.

Hôm sau.

Sáng sớm.

Tạ Đình thức dậy sớm, bắt đầu luyện kiếm, Lăng Phong cũng đi lên, nhìn xem trong đình viện nàng, nhìn ra nàng cũng tại tu hành 【  Phi Tiên kiếm quyết 】.

Thế là mở miệng đề điểm vài câu.

Tạ Đình hai mắt tỏa sáng  dựa theo Lăng Phong chỉ bảo luyện tập, cảm giác hiệu suất so với trước đó muốn thật tốt hơn nhiều, không khỏi nội tâm kinh ngạc tán thán.

Nàng hiện tại cuối cùng biết, vì cái gì Tạ Trường Không muốn để cho mình lưu tại Lăng Phong bên người, đối phương tùy ý mấy câu, cũng có thể làm cho nàng được lợi.

Này lâu dài xuống tới, chỗ tốt tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng.

"Sư tôn. . ."

Lúc này, Minh Trường Tín trước sau như một tới Thanh Hoa cung bái phỏng.

Nhưng tiếp lấy hắn hơi sững sờ, chú ý tới một bên Tạ Đình, tò mò hỏi: "Tạ cô nương tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta là Lăng tiên sinh hộ vệ." Tạ Đình thản nhiên nói.

Minh Trường Tín trong mắt lộ ra một tia cổ quái.

Hộ vệ?

Dùng Lăng Phong thực lực, chỗ nào cần gì hộ vệ a?

Nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều.

Ở một bên luyện tập dâng lên, hắn tu hành chính là Vũ vương triều hoàng thất võ học, Lăng Phong cũng nghiên cứu qua, chỉ bảo hắn cũng không khó.

Trong lúc đó Minh Trường Tín cùng Tạ Đình còn so tài một phiên.

Hai bên thực lực lớn kém hay không.

Nhưng tổng thể tới nói, Minh Trường Tín phải mạnh hơn một chút.

Thời gian trôi qua.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Tiêu tìm đến Lăng Phong, từ trong ngực lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Lăng Phong, "Đúng rồi quốc sư, đây là thứ ngươi muốn."

Hộp gấm kia bên trong chứa lấy rõ ràng là.

Một gốc thất diệp Kiếm Hình thảo!

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng, "Vũ Y vệ làm việc liền là nhanh a."

"A, đây là tự nhiên, ta Vũ Y vệ cơ sở ngầm trải rộng các nơi, này thất diệp Kiếm Hình thảo, chính là chúng ta một cái huynh đệ tại một tòa sơn mạch phát hiện, lúc ấy đưa tới không ít kiếm khách quan tâm, nhưng cuối cùng vẫn bị nga Vũ Y vệ trước tiên nắm bắt tới tay, đồng thời một đường ra roi thúc ngựa, đưa đến hoàng cung."

Lâm Tiêu mỉm cười nói.

Mà Lăng Phong xem như hắn, trong mắt bỗng nhiên hiện ra vẻ khác lạ, tại đối phương hai đầu lông mày thấy được một đạo như ẩn như hiện huyết quang, thản nhiên nói: "Không biết Lâm trấn phủ sứ gần nhất là không phải muốn đi xử lý cái gì đại án tử?"

"A? Quốc sư làm sao mà biết được? Ta gần nhất hoàn toàn chính xác dự định đi một chuyến Bắc Phong thành, ta trước đó không phải đã nói rồi sao? Gần nhất trên giang hồ xuất hiện một cái cao thủ thần bí, bốn phía hút nhân khí máu, tựa hồ tại luyện một loại nào đó tà công, ta Vũ Y vệ cũng không ít người chết tại cái kia cao thủ thần bí trong tay.

Gần nhất nghe nói hắn tại Bắc Phong thành xuất hiện, ta dự định tự mình đi một chuyến.

Làm sao, quốc sư nói lên cái này, chẳng lẽ. . .

Ta chuyến này sẽ có vấn đề gì không?"

Hắn nghĩ tới Lăng Phong cái kia biết trước thủ đoạn, bên trong lòng không khỏi có một tia thấp thỏm, Lăng Phong nghe vậy, khẽ vuốt cằm, "Ừm, không sai, trên đầu ngươi huyết quang như ẩn như hiện, chuyến này sợ là có một ít hung hiểm đây."

"Còn có phương pháp phá giải?"

Lâm Tiêu không dám khinh thường.

"Đem đao của ngươi cho ta."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Lâm Tiêu không do dự, lập tức lấy ra đao của mình đưa cho Lăng Phong, đao của hắn chính là là một thanh địa phẩm bảo đao, mỏng như cánh ve, nhưng lại cứng cỏi vô cùng.

Lăng Phong ở phía trên rót vào một đạo chân khí của mình còn có thần ý, thản nhiên nói: "Huyết quang cũng không nồng đậm, chứng minh mặc dù có hung hiểm, nhưng lại không cần lo lắng cho tính mạng, ta lại vì đao này đưa vào nhất đoạn chân khí của ta, càng thêm không có sơ hở nào."

"Đa tạ quốc sư."

Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Đối với Lăng Phong, hắn vẫn là vô cùng tín nhiệm.

Nếu đối phương nói không có chuyện gì, vậy liền khẳng định vô ngại.

Bắc Phong thành.

Vũ vương triều trọng thành một trong.

Đêm

Trăng sáng sao thưa.

Trên đường phố bỗng nhiên truyền ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Chỉ thấy một cái cầm trong tay trường kiếm võ giả, đang bị một cái hắc ảnh bóp lấy cổ đề ở giữa không trung, mà bóng đen kia ngón tay đang cắm vào người võ giả kia cổ, đối phương khí huyết trên người bắt đầu cuồn cuộn không dứt bị hắn hút vào trong cơ thể.

Chỉ chốc lát cái kia cầm kiếm võ giả liền hóa thành một cỗ thây khô rơi trên mặt đất.

Hắc ảnh cùng ném rác rưởi một dạng, đem đối phương vung ra trên mặt đất.

"Xuyên Phong kiếm, chỉ đến như thế. . ."

Hấp thu kiếm khách khí huyết về sau, hắc ảnh trên người khí tức càng ngưng tụ mấy phần, bao phủ ở trên mặt tầng kia khói đen cũng dần dần tán đi.

Dưới ánh trăng, lộ ra một tấm tuổi trẻ tuấn mỹ khuôn mặt.

Tuấn quan bên trong mang theo mấy phần tà dị.

Vù

Lúc này một đạo kiếm khí phá không mà ra, chém về phía hắc ảnh.

Hắc ảnh lách mình tránh thoát, sau đó nhìn về phía kiếm khí nơi phát ra, dưới ánh trăng, một đạo áo trắng thân ảnh đang chậm rãi hướng đi thanh niên yêu dị.

Đó là một nữ tử.

Nàng một bộ áo trắng, khí chất thanh lãnh, tướng mạo thanh lệ không tầm thường.

Giống như dưới ánh trăng Kiếm Tiên.

"Há, Tư Đồ Ngọc Nhi, lại là ngươi."

Thanh niên yêu dị nhìn xem Tư Đồ Ngọc Nhi, có chút tức giận nói: "Ngươi đã đuổi ta ba ngàn dặm, xong chưa?"

"Phụng sư mệnh, tất sát ngươi!"

Tư Đồ Ngọc Nhi xem trên mặt đất thi thể kia, ánh mắt càng lạnh hơn mấy phần.

Trường kiếm trong tay đâm ra, kiếm khí nhập vào xuất ra, cô đọng thành cương. Rõ ràng là Tông Sư cấp lực lượng.

Thanh niên yêu dị lui lại mấy bước, tránh thoát kiếm khí, nhưng tiếp lấy trở tay một chưởng đánh ra, mãnh liệt chân khí đồng dạng hóa thành lẫm liệt cương phong.

Tư Đồ Ngọc Nhi ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi lại thành tựu tông sư!"

Nội tâm của nàng âm thầm kinh ngạc.

Này thanh niên yêu dị quá mức gian trá.

Trước đó nàng truy sát đối phương lúc, đối phương vẫn chỉ là Tiên Thiên, căn bản không phải nàng đối thủ, nhưng ngắn ngủi thời gian, lại cấp tốc trưởng thành là Tông Sư.

Như lại cho đối phương một quãng thời gian, không biết sẽ đáng sợ đến cỡ nào? !

Nghĩ đến nơi này.

Nàng trong lòng cảm giác nặng nề, sát ý càng nồng nặc.

"Hôm nay dù như thế nào, đều phải giết ngươi!"

Tư Đồ Ngọc Nhi không có chút nào lưu thủ, trường kiếm nơi tay, mới ra từng đạo kiếm khí, giống như liên miên bất tuyệt hải triều, tầng tầng lớp lớp.

Thanh niên yêu dị bị liên tục đánh lui, kiếm khí từ trên người hắn xuyên qua, nhưng không có cái gì thương thế, chẳng qua là khí tức không ngừng suy yếu xuống.

Hắn trong lòng biết lại thế nào đánh đi xuống, chính mình chỉ sợ tất bại, hắn bỗng nhiên cao giọng nói ra: "Tư Đồ Ngọc Nhi, ngươi nhìn mặt của ta một cái!"

"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được gương mặt này, có chút quen thuộc sao?"

Tư Đồ Ngọc Nhi nhướng mày, nhìn xem thanh niên yêu dị mặt, phảng phất nghĩ đến cái gì, con ngươi hơi hơi co rụt lại, càng là có một cái chớp mắt phân thần.

Lợi dụng cái này kẽ hở, thanh niên yêu dị nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng lúc này.

Một đạo ánh đao từ nơi không xa hướng phía hắn chém đi.

Ánh đao tuy mạnh, nhưng thanh niên yêu dị không để vào mắt, đưa tay chặn lại, ngược lại là mượn nhờ ánh đao lực trùng kích, dùng tốc độ nhanh hơn lui đi.

Một đám người đi tới.

Cầm đầu chính là Lâm Tiêu.

Hắn nhường mặt khác Vũ Y vệ trước đuổi theo, còn hắn thì lưu lại, nhìn về phía Tư Đồ Ngọc Nhi, có chút ngoài ý muốn: "Thiên Tiên tông Thánh nữ, ngươi như thế nào ở đây?"

Tư Đồ Ngọc Nhi thản nhiên nói: "Giống như các ngươi, truy sát cái này người."

Lâm Tiêu trầm ngâm một hồi, "Ngươi cùng hắn có thù sao?"

"Cái này người giết hại võ giả, tội ác tày trời, nhưng phàm là có chút hiệp nghĩa chi tâm võ giả, đều sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ta mặc dù cùng hắn không cừu không oán, nhưng cũng cũng không cách nào ngồi nhìn hắn tiếp tục hại người, câu trả lời này, Lâm đại nhân còn hài lòng?"

Tư Đồ Ngọc Nhi thản nhiên nói.

Nàng mặc dù xuất từ.

---

Chương 160: Vũ vương triều Ma (2)

Chương 160: Vũ vương triều Ma (2)

Thiên Tiên tông, lại là Tư Đồ gia người, bối cảnh thao thiên.

Đổi lại trước kia, nàng thậm chí có khả năng chẳng thèm để ý Lâm Tiêu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Triều đình có Lăng Phong tọa trấn, đoạn thời gian trước lại giết Tiêu Thần Vương, trấn áp Thần Vương cung, uy thế cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi.

Coi như là Tư Đồ Ngọc Nhi, cũng phải cẩn thận đối đãi.

"Tư Đồ cô nương nói quá lời, ta bất quá là tò mò hỏi thăm, cũng không có mạo phạm chi ý, đã ngươi ta đều có cùng chung mục tiêu, không bằng hợp tác như thế nào?"

Tư Đồ Ngọc Nhi trầm ngâm một chút.

Thanh niên yêu dị kia thực lực tăng lên rất nhanh, lần này làm cho đối phương trốn thoát, nàng vô pháp cam đoan lần sau, chính mình có còn hay không là đối thủ.

Mà lại muốn tìm tới đối phương cũng không dễ dàng.

Có Vũ Y vệ tương trợ lời, sẽ dễ dàng rất nhiều.

"Có khả năng."

Nàng gật gật đầu, "Cái này người nhất định phải nhanh giải quyết, thực lực của hắn tăng lên có chút quỷ dị, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

"Ừm, ta biết rồi."

Lâm Tiêu gật gật đầu.

Rất nhanh.

Mặt khác Vũ Y vệ người trở về. Bọn hắn cũng không bắt được cái kia yêu dị Cát Niên, không chỉ như thế, còn hao tổn hai cái huynh đệ, đều là bị đối phương hút khô khí huyết.

Cái này khiến Lâm Tiêu càng kiên định hơn muốn bắt ở đối phương.

"Truyền lệnh xuống, nhường Bắc Phong thành bên trong hết thảy Vũ Y vệ đề phòng, mặt khác toàn diện biết nơi này quan phủ nha môn, tuyên bố lệnh treo giải thưởng."

Đúng

Thanh Hoa cung bên trong.

Đang ở chỉ bảo Tạ Đình Phi Tiên kiếm quyết Lăng Phong bỗng nhiên dừng lại một chút, nhìn về phía Bắc Phong thành phương hướng, "Cỗ khí tức này là. . . Ma!"

Hắn cho Lâm Tiêu cái kia một thanh đao, không chỉ có chân khí của hắn còn có thần ý.

Còn có hắn nhất đoạn thần thức.

Thông qua một đoạn này thần thức, Lâm Tiêu trải qua sự tình, hắn đều có thể cảm giác thậm chí là phảng phất tận mắt nhìn thấy, thấy rõ ràng.

Cái kia thanh niên yêu dị cho hắn một loại có quen thuộc lại cảm giác xa lạ.

Chính là hắn dĩ vãng xử lý qua. . . Ma.

Vũ vương triều cũng có phế.

Bắc Phong thành bên trong.

Vũ Y vệ đang toàn lực lùng bắt cái kia thanh niên yêu dị hạ lạc.

Mà theo thời gian chuyển dời, Bắc Phong thành bên trong ngộ hại người càng ngày càng nhiều, cái kia thanh niên yêu dị thực lực cũng tại không ngừng tăng lên.

Cái này khiến tâm tình của mỗi người đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thời gian trôi qua

Lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Bởi vì thanh niên yêu dị ảnh hưởng, toàn bộ Bắc Phong thành đều là người người cảm thấy bất an.

Từng nhà, cửa sổ đóng chặt, không dám ra ngoài.

Một đêm này.

Thanh niên yêu dị lần nữa đi chuyển động.

Mà cũng chính là một đêm này, Vũ Y vệ đã sớm bố trí thiên la địa võng, tại thanh niên yêu dị hành động thời điểm, liền đem hắn bao quanh bao vây lại.

Đối mặt vòng vây, thanh niên yêu dị lại không có chút nào bối rối, đối ở trước mắt một màn này tựa hồ sớm đã có đoán trước một dạng.

Bỗng nhiên ra tay, bắt lấy một cái Vũ Y vệ, thi triển tà công, đem đối phương khí huyết thôn phệ hầu như không còn, một bên Lâm Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, một đao bổ ra.

"Muốn chết!"

Nhưng yêu dị trụ năm tránh khỏi.

Thân pháp nhanh như quỷ mị.

Bỗng nhiên, bốn phía kiếm khí xen lẫn, hướng phía hắn quấn giết tới.

Thanh niên yêu dị song học vỗ, mãnh liệt cương khí đánh nát kiếm khí, nhìn về phía Tư Đồ Ngọc Nhi cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ còn sợ ngươi sao?"

Tư Đồ Ngọc Nhi đối phương, so với trước đó vài ngày, dung nhan của đối phương già nua mấy phần, nhưng lại cùng nàng trong trí nhớ người kia càng thêm tương tự.

Nàng lạnh giọng nói ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

"A, vấn đề này, ngươi tại sao không trở về đến hỏi ngươi cái kia kính yêu sư tôn đâu? Nha. . . Có lẽ hắn cũng không dám trả lời vấn đề này."

"Ngươi có phát hiện hay không, ngươi sư tôn gần nhất càng ngày càng lạnh lùng đây?"

Thanh niên yêu dị cười hắc hắc nói.

Hắn tăng thêm Tư Đồ Ngọc Nhi nghi ngờ trong lòng, nhưng tiếp theo, nàng không nghĩ nhiều nữa, trường kiếm vung lên, kiếm khí lại lần nữa lướt đi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta hôm nay đều tất sát ngươi!"

"A, quả nhiên là ngươi sư tôn đồ nhi ngoan, dù cho trong lòng có lớn như vậy nghi hoặc, cũng vẫn như cũ lựa chọn nghe ngươi sư tôn mệnh lệnh a."

Thanh niên yêu dị cười lạnh huy chưởng ngăn lại kiếm khí

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Trên người hắn bộc phát ra khủng bố khí tức kinh người.

Rõ ràng là, Đại Tông Sư!

Mọi người sắc mặt cuồng biến. Lâm Tiêu cả kinh nói: "Thời gian ngắn như vậy, tu vi của hắn làm sao lại tiến bộ đến nhanh như vậy? ! Này, cái này sao có thể? !"

"A, các ngươi tưởng rằng các ngươi bố trí xuống thiên la địa võng, trên thực tế, là ta cố ý bại lộ hành tung, đem bọn ngươi dẫn ra! Dù sao, Bắc Phong thành bên trong những võ giả khác đã không đủ ta thôn phệ, các ngươi Vũ Y vệ, còn có ngươi Tư Đồ Ngọc Nhi lại là ta càng tiến một bước tư lương a!"

:

Yêu dị thanh niên cười lạnh một tiếng, chân khí phun trào, trong đó trộn lẫn như cuồn cuộn ma khí, uy thế doạ người, nhường Lâm Tiêu, Tư Đồ Ngọc Nhi rất cảm thấy áp lực

"Hảo cường! !"

"Phiền toái, Trấn Phủ sứ, chúng ta trước tiên lui đi!"

Một cái Vũ Y vệ đề nghị.

Lâm Tiêu trong mắt lộ ra một tia không cam lòng

Muốn lui sao?

Lần này nếu là lui, trước mắt ma đầu kia còn không biết còn muốn giết hại nhiều ít người đâu, mà lại lần này như lui, lần sau ma đầu kia chỉ sợ liền khó đối phó hơn.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới điều gì, nhìn về phía trường đao trong tay, trong mắt hiện ra một vệt dị sắc, "Hiện tại, chỉ có thể nhìn quốc sư thủ đoạn!"

"Quốc sư?"

Một bên Tư Đồ Ngọc Nhi có chút ngoài ý muốn.

Quốc sư tên, nàng cũng có nghe thấy.

Nhưng đối phương giờ phút này lại không ở nơi này, xa ngoài vạn dặm Vương Đô, chẳng lẽ còn có thể cách vạn dặm xa, giết chết ma đầu kia hay sao?

Lại nói, đối phương như thế nào lại biết bọn hắn nơi này chuyện phát sinh đâu?

Này rõ ràng không có khả năng a.

Đã thấy Lâm Tiêu nắm chặt như trường đao trong tay, chân khí toàn bộ rót vào trong đó

Lập tức.

Trường đao ông ông tác hưởng, một vòng mặt trời mới mọc theo trên thân đao chậm rãi hiển hiện.

Vô cùng vô tận hào quang chiếu sáng hơn nửa đêm không.

Trong lúc nhất thời, bốn phía sáng như ban ngày.

Ma đầu kia cũng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có uy hiếp, xem như cái kia từ từ bay lên mặt trời mới mọc, gọi thẳng không có khả năng.

Nương theo Lâm Tiêu trường đao vung lên, mặt trời mới mọc từ trên trời giáng xuống.

Đánh tới hướng ma đầu kia.

Ma đầu phát ra hoảng sợ tiếng kêu, một giây sau, liền bị mặt trời mới mọc bao phủ, trên người ma khí hóa thành tro bụi, sau đó là cả người biến mất không thấy gì nữa.

Đối phương lại không phải cái gì thân thể máu thịt? !

Một màn này, nhường mọi người nhịn không được nhíu chặt mày.

"Cái tên này, quả nhiên gian trá."

"Là Ma!"

"Nguyên lai tai họa Vũ vương triều, đúng là một tôn Ma!"

"Này mặt trời mới mọc. . . Tựa hồ là quốc sư thủ đoạn đi, Trấn Phủ sứ làm sao lại sử dụng đây? Chẳng lẽ là quốc sư tại cách không truyền công hay sao?"

Một bên Tư Đồ Ngọc Nhi trong mắt lộ ra nồng đậm chấn kinh.

Nàng dĩ nhiên nhìn ra được một vòng này mặt trời mới mọc cũng không phải là Lâm Tiêu thủ đoạn.

"Cái này là vị quốc sư kia lực lượng sao? Quả nhiên không hợp thói thường! Cách vạn dặm xa đều có thể chém giết một cái Đại Tông Sư cấp ma giả!"

"Cùng sư tôn so sánh, chỉ sợ cũng không kém chút nào đi. . ."

Nàng thậm chí cảm thấy đến khả năng chỉ có hơn chứ không kém!

Tóm lại, thủ đoạn của đối phương siêu việt hắn lý giải.

"Sách, quốc sư không hổ là quốc sư a."

Lâm Tiêu cũng là không có quá lớn chấn kinh.

Hắn tựa hồ sớm đã thành thói quen Lăng Phong thủ đoạn."Xem ra có rảnh muốn đi một chuyến Vương Đô, nhận thức một chút vị quốc sư này, nhân vật như vậy, nếu không tận mắt xem xét, chỉ sợ sẽ tiếc nuối."

Tư Đồ Ngọc Nhi nỉ non nói.

Tiêu diệt ma giả về sau, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền đơn giản nhiều.

Xử lý xong Bắc Phong thành sau đó, Lâm Tiêu liền trở về Vương Đô.

Vương Đô.

Hoàng cung.

Lâm Tiêu đi vào Thanh Hoa cung, hướng Lăng Phong bẩm báo Bắc Phong thành sự tình.

Chỉ bất quá hắn nói này chút, Lăng Phong đều đã rõ ràng, hắn nhất đoạn thần thức bám vào Lâm Tiêu trường đao trong tay bên trên, đối phương trải qua hết thảy, hắn mặc dù không thể cảm động lây, nhưng cũng thấy được rõ ràng.

Hắn còn biết, lần này ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài.

Còn có một người cũng đi tới Vương Đô.

Cái kia chính là Thiên Tiên tông Thánh nữ, Tư Đồ Ngọc Nhi.

Đối phương nhấc lên vị này Tư Đồ Ngọc Nhi lúc, trên mặt đều sẽ toát ra thẹn thùng chi sắc, rõ ràng, hắn đối vị này Thánh nữ rất có hảo cảm.

"Quốc sư, Tư Đồ cô nương muốn gặp một lần ngươi, không biết ngươi có thể nguyện ý?" Lâm Tiêu đời Tư Đồ Ngọc Nhi truyền lời nói.

Lăng Phong mỉm cười, "Gặp nàng một mặt cũng làchưa chắc không thể."

"Quá tốt rồi, ta cái này đi nói với nàng."

Lăng Phong nhìn thoáng qua đối phương hào hứng bóng lưng, lắc đầu cười một tiếng.

Đối phương hiện ở nơi nào có nửa điểm bắc trấn phủ ti Trấn Phủ sứ dáng vẻ?

Hiển nhiên một cái lâm vào bể tình nam nhân.

Nhưng hắn cũng nhìn một chút, đối phương Nhân Duyên tuyến không có cái gì biến hóa rõ ràng, xem ra, khả năng chỉ là đối phương tại tương tư đơn phương mà thôi.

Tình yêu này khổ, đối phương hiện tại đoán chừng còn không kịp ăn.

Hôm sau.

Một gian khách sạn bên trong.

Lăng Phong chính thức gặp được vị kia Thiên Tiên tông Thánh nữ.

Đối phương hướng hắn chậm rãi hành lễ, "Gặp qua quốc sư, ta nghe đệ đệ ta nói qua liên quan tới ngươi một ít chuyện, hắn nói ngươi từng đối với hắn có ân, đã cứu hắn."

Tư Đồ Ngọc Nhi đệ đệ, chính là Tư Đồ Tiểu Khang.

Lăng Phong từng cùng đối phương từng có nhất đoạn duyên phận.

"A, Thánh nữ khách khí."

"Lần này đến đây thấy quốc sư, cũng là có một chuyện mong muốn hỏi thăm, vì sao quốc sư có thể tại ngoài vạn dặm, đánh giết cái kia ma giả đâu?"

Tư Đồ Ngọc Nhi tò mò hỏi.

"A, Tư Đồ thiếu gia ứng đã nói với ngươi ta là thế nào cứu hắn a."

"Ừm, hắn nói ngươi tinh thông tướng thuật, có biết trước chi năng."

"Không sai, tại hạ hơi thông tướng thuật, nhìn ra Lâm trấn phủ sứ đi tới Bắc Phong thành có họa sát thân, cho nên sớm tại trên đao của hắn tăng thêm nhất đoạn thần thức thần ý cùng với một cỗ chân khí, tại thời khắc mấu chốt, bảo đảm hắn một mạng."

"Thì ra là thế, ta chỉ biết là Đại Tông Sư có khả năng sinh ra thần thức, Vô Thượng Tông Sư sinh ra thần ý, lại không biết thần thức thần ý còn có dạng này diệu dụng  có thể kèm theo tại mỗ dạng sự vật phía trên." Tư Đồ Ngọc Nhi cảm khái nói.

Lăng Phong nhìn thoáng qua trường kiếm trong tay của nàng, cười nói: "Ta nghĩ đây đối với Thiên Tiên tông chủ tới nói, cũng không phải việc khó gì đi."

"Dù sao, trong tay ngươi kiếm, cùng Lâm trấn phủ sứ trong tay đao là giống nhau, đều bị kèm theo nhất đoạn thần thức thần ý."

Nghe đến nơi này, Tư Đồ Ngọc Nhi có chút kinh ngạc..

---

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (1)

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (1)

Tư Đồ Ngọc Nhi cũng không biết trường kiếm trong tay của chính mình bên trên sự tình.

Nhưng nàng nhớ được bản thân rời đi Thiên Tiên tông trước, sư tôn của nàng từng động đậy kiếm của nàng, nguyên lai sư tôn là tại cho mình kiếm kèm theo thần thức thần ý sao?

Sư tôn cũng có thể cùng quốc sư một dạng.

"Có thể mượn cô nương kiếm nhìn qua."

Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

"Dĩ nhiên."

Tư Đồ Ngọc Nhi không có cự tuyệt, đem kiếm trong tay đưa cho Lăng Phong.

Tiếp nhận trường kiếm, Lăng Phong thần thức khẽ động, rót vào trong đó.

Trong nháy mắt.

Một cỗ thần thức từ trong đó bắn ra, cùng Lăng Phong thần thức đan vào một chỗ, trong hoảng hốt, Lăng Phong tựa hồ phát giác được một đôi ánh mắt sắc bén, đang cách xa nhau vạn dặm cùng mình đối mặt, khóe miệng của hắn hơi hơi giương lên, "Thiên Tiên tông chủ. . ."

Hắn đối với người này, sinh ra hứng thú không nhỏ.

Hắn đem kiếm trả lại Tư Đồ Ngọc Nhi, sau đó tò mò hỏi: "Không biết Tư Đồ cô nương đối với Bắc Phong thành cái kia ma đầu thấy thế nào?"

"Cái này. . . Ma đầu người người có thể tru diệt, ta có ý kiến gì không?"

Tư Đồ Ngọc Nhi tầm mắt có chút trốn tránh.

Đối với cái kia Ma, nàng không muốn nói thêm cái gì.

Mà Lăng Phong cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Bỗng nhiên.

Đi một mình tiến vào khách sạn, là một cái Vũ Y vệ, hắn hướng Lâm Tiêu chắp tay nói: "Trấn Phủ sứ đại nhân, Chỉ Huy sứ thỉnh ngươi đi qua một chuyến."

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tựa hồ là Mộ Dung vương thành bên kia xuất hiện một đầu Kim Sa khoáng mạch, hiện tại rất nhiều người đều tại ngấp nghé." Cái kia Vũ Y vệ nói ra.

Lăng Phong nghe vậy, trong mắt cũng toát ra vẻ khác lạ.

Kim Sa khoáng mạch. . .

Hắn 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 mong muốn viên mãn, vừa vặn còn khiếm khuyết mấy khỏa kim thạch đâu, nếu có thể từ nơi này đầu trong mỏ quặng tìm tới liền không thể tốt hơn.

Nghe được Kim Sa khoáng mạch bốn chữ, Lâm Tiêu cũng biết chuyện trọng yếu, lập tức đi tới, mà Lăng Phong cũng không có ở lại lâu.

Rất nhanh.

Kim Sa khoáng mạch sự tình tại vương triều bên trong truyền ra.

Các đại thế lực người đều phái người đi tới điều tra, như muốn chiếm cứ.

"Đầu này Kim Sa khoáng mạch vừa vặn ở vào Mộ Dung vương thành phụ cận một tòa sơn mạch bên trong, là mấy cái thợ săn lên núi săn thú thời điểm phát hiện.

Bây giờ Kim Sa khoáng mạch đã tiết lộ phong thanh, rất nhiều người đều đi tới, đều tại đánh đầu này Kim Sa khoáng mạch chú ý.

Nhất là Mộ Dung vương thành, bọn hắn khoảng cách đầu này Kim Sa khoáng mạch gần nhất, đã dẫn người đem khoáng mạch vòng lên, dự định chiếm làm của riêng.

Bệ hạ biết việc này về sau, chuẩn bị điều động Vũ Y vệ đi tới, xem có thể hay không đem Kim Sa khoáng mạch theo trong tay bọn họ đoạt tới. . ."

Thanh Hoa cung bên trong, Lâm Tiêu êm tai nói.

Kim Sa khoáng mạch là cực kỳ trọng yếu tu hành tài nguyên.

Một đầu Kim Sa khoáng mạch, đủ để bồi dưỡng được nhiều vị Tông Sư cường giả, đối với bất kỳ một thế lực nào tới nói, đều là trí mạng dụ hoặc.

Triều đình cũng không ngoại lệ.

Trên thực tế, triều đình đã có một đầu Kim Sa khoáng mạch, chỉ bất quá đầu kia khoáng mạch sản lượng cũng không cao, so với mặt khác võ đạo đại tông có được khoáng mạch, kém một đoạn dài, cho nên triều đình đối với đầu này khoáng mạch, có thể nói tình thế bắt buộc.

Vũ Hoàng Đế thậm chí bởi vậy tự mình đến đây tìm Lăng Phong tương trợ.

Lăng Phong hiện tại là triều đình quốc sư.

Tăng thêm hắn cũng cần kim thạch, dĩ nhiên không có cự tuyệt. Thế là liền theo Lâm Tiêu chờ Vũ Y vệ, đi một chuyến cái kia Kim Sa khoáng mạch.

Hắc Sơn.

Kim Sa khoáng mạch chỗ ở vào chỗ.

Ngày thường nơi này ít ai lui tới, nhưng trong khoảng thời gian này, bởi vì Kim Sa khoáng mạch nguyên nhân, tới chỗ này võ giả từng cơn sóng liên tiếp.

Vũ vương triều bên trong các đại thế lực cường giả, trên cơ bản đều tới đông đủ.

Đều muốn tranh thủ đầu này Kim Sa khoáng mạch, mong muốn điểm một chén đến.

Lâm Tiêu còn có Lăng Phong đám người đi tới nơi này, đã gặp nhiều đợt có Tông Sư dẫn đội thế lực, ở trong đó thậm chí còn không thiếu một chút đối triều đình lòng mang không vừa lòng võ giả, nhưng bây giờ triều đình thế lớn, bọn hắn cũng không dám công khai chống đối.

Đen sơn nơi chân núi dưới, có một cái thôn.

Bây giờ các đại thế lực người đều tụ tại đây bên trong, do Mộ Dung vương thành người dẫn đầu, thảo luận này Kim Sa khoáng mạch nên phân chia như thế nào.

Bọn hắn cũng biết, vẻn vẹn bằng vào Mộ Dung vương thành một nhà thế lực, ăn không vô này cả một đầu khoáng mạch, cho nên không nghĩ lấy cùng chúng thế lực cứng đối cứng.

Trong thôn.

Mộ Dung vương thành thành chủ, Quan Tuyệt bảng thứ ba giáp Mộ Dung Long Hải đang tại chiêu đãi lấy thế lực khắp nơi Tông Sư cao thủ.

Đến mức những cái kia không có Tông Sư thế lực nhỏ, cũng căn bản không có bị hắn để vào mắt, tùy tiện để cho người ta liền đuổi đi.

"Này Hắc Sơn khoảng cách ta Mộ Dung vương thành rất gần  ấn đạo lý tới nói, ta Mộ Dung vương thành có khả năng đem hắn độc chiếm, nhưng nga biết, chư vị nhất định sẽ không đồng ý, cho nên lần này, ta dự định triệu mở một lần đại hội luận võ.

Ai có thể tại trên đại hội rút đến thứ nhất, là có thể chiếm cứ khai thác Kim Sa khoáng mạch lớn nhất số định mức, sau đó liền là người thứ hai, người thứ ba, khai thác số định mức tầng tầng giảm dần, không biết chư vị, nghĩ như thế nào đâu?"

Mộ Dung Long Hải từ tốn nói.

Hắn, nhường mấy người lâm vào suy tư.

Thật muốn vì Kim Sa khoáng mạch đánh lên đến, đó là không thực tế, cùng hắn đánh nhau chết sống, Mộ Dung Long Hải dạng này đến biện pháp giải quyết có lẽ mới là tốt nhất.

Tất cả mọi người không có rõ ràng ý kiến.

"Ta đồng ý Mộ Dung thành chủ kiến nghị."

Một người từ tốn nói.

Hắn một bộ áo trắng, thân hình tráng kiện, mọi người thấy hắn, trong mắt mang theo một chút kiêng kị, bởi vì vì người này là Thần Vương cung Nhị cung chủ Tiêu Sơn.

Cùng Mộ Dung Long Hải một dạng, đều là Quan Tuyệt bảng bên trên thứ ba giáp nhân vật.

Hiện tại Tiêu Thần Vương chết rồi.

Cái này Nhị cung chủ thuận lý thành chương trở thành Thần Vương cung đương nhiệm cung chủ, có hắn tại, Thần Vương cung uy thế mặc dù không bằng trước kia, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Hắn mở miệng đồng ý.

Những người còn lại cũng đều không có ý kiến gì.

Nhưng lúc này.

Lâm Tiêu mang theo một nhóm Vũ Y vệ đi đến.

"Trong thiên hạ, đều là vương thổ!"

"Này Hắc Sơn tại triều đình trong vòng phạm vi quản hạt, giá hắc núi Kim Sa khoáng mạch, tự nhiên cũng nên về triều đình hết thảy!"

Lâm Tiêu vừa mở miệng, liền đưa tới ở đây thế lực khắp nơi nhìn hằm hằm.

"Triều đình uy phong thật to a!"

"Hừ, thật sự cho rằng triều đình có thể muốn làm gì thì làm sao?"

Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai mắt nhíu lại, mặc dù Lâm Tiêu lời cũng để bọn hắn thấy phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại biết đối phương dám nói thế với nhất định có chỗ ỷ lại.

Quả nhiên.

Theo Lâm Tiêu sau lưng nhìn lại, bọn hắn thấy được. . . Lăng Phong.

Đối phương ngồi ở trên ngựa, cầm trong tay một quyển sách đang đang lật xem, tựa hồ là chú ý tới Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn ánh mắt, hắn ngẩng đầu, mỉm cười, mặc dù không nói gì thêm, nhưng hắn tồn tại bản thân, cũng đủ để cho Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn hai cái này Vô Thượng Tông Sư đều thấy không có gì sánh kịp kiêng kị.

"Triều đình quốc sư. . . Lăng Phong!"

"Hắn quả nhiên cũng tới!"

"Hắn là cho triều đình chỗ dựa tới."

"Tiêu Thần Vương liền là chết ở trong tay của hắn, hiện tại, hắn lại muốn độc chiếm này mảnh Kim Sa khoáng mạch, thật sự là quá ghê tởm!"

Có người lòng đầy căm phẫn, có người kiêng kị không dám mở miệng.

Mà Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai người liếc nhau, lập tức Mộ Dung Long Hải đứng ra thản nhiên nói: "Quốc sư, này Kim Sa khoáng mạch rất lớn, triều đình chỉ sợ là ăn không vô, vẫn là mọi người cùng nhau khai thác tương đối tốt."

"Cái này ta không xen vào, ta tới đây mục đích chỉ có một cái, cái kia chính là hiệp trợ Lâm trấn phủ sứ tiếp quản nơi này." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

Nghe được hắn, còn lại chúng nội tâm của người càng tức giận hơn.

Thế nhưng trở ngại thực lực của đối phương, cũng không dám nói thêm cái gì.

Mà Mộ Dung Long Hải còn có Tiêu Sơn hai người thì là cùng đi ra tới, Mộ Dung Long Hải thản nhiên nói: "Nếu là quốc sư khăng khăng nghĩ muốn cưỡng chiếm này Kim Sa khoáng mạch, vậy sẽ phải trước qua hai người chúng ta cửa ải này."

"Như thế nói đến, hai người các ngươi là muốn động thủ với ta."

"Đã sớm nghe nói quốc sư thực lực, nhưng cho tới nay đều không có cơ hội thỉnh giáo, hôm nay chính là một cái cơ hội, còn mời quốc sư vui lòng chỉ giáo

Mộ Dung Long Hải nói ra.

Lăng Phong mỉm cười, "Đã như vậy, vậy thì mời đi."

Mộ Dung Long Hải trên người khí tức dần dần tăng lên.

Vô Thượng Tông Sư uy thế lưu chuyển ra, một cỗ kiếm ý tràn đầy.

---

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (2)

Chương 161: Chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch (2)

bốn phía.

Mọi người nhất thời cảm giác không khí phảng phất đều hóa thành kiếm khí.

Mấy người làn da đều bị này không khí đâm vào đau nhức.

Mà Tiêu Sơn khí tức cũng không tầm thường, quanh thân quấn quanh lấy từng đạo tinh mịn hồ quang điện, rõ ràng là cùng Tiêu Thần Vương không có sai biệt võ học.

Hắn nhìn xem Lăng Phong, không nói gì.

Nhưng ánh mắt dần dần băng lãnh.

Thầm nghĩ ngày xưa Tiêu Thần Vương vẫn lạc tại trong tay đối phương, dẫn đến hiện nay Thần Vương cung xuống dốc, trong lòng của hắn khó tránh khỏi sinh ra oán hận.

Bây giờ cùng Mộ Dung Long Hải hợp lại, ngoại trừ mong muốn Kim Sa khoáng mạch bên ngoài, cũng cất vì Tiêu Thần Vương báo thù, rửa sạch Thần Vương cung sỉ nhục ý nghĩ.

Vù

Mộ Dung Long Hải thi triển thân pháp, thân hình như một đoàn như quỷ mị cấp tốc tới gần Lăng Phong, trường kiếm trong tay âm vang một tiếng ra khỏi vỏ.

Kiếm khí như hồng, nhanh như thiểm điện.

Đã thấy Lăng Phong đưa tay, kiếm chỉ ngưng tụ, ngăn lại một kiếm này.

Dùng thịt chỉ ngăn trở toàn lực của mình nhất kiếm, Lăng Phong bày ra chiêu này cũng đủ để cho Mộ Dung Long Hải thấy kinh hãi.

Mà Tiêu Sơn thân hình hóa lôi, đi vào Lăng Phong trước mặt, đấm ra một quyền.

Bá đạo lôi điện, gào thét mà ra.

Lăng Phong đồng dạng một quyền đánh ra, Thiên Lôi Bá Thể thi triển.

Đồng dạng lôi pháp, lại là càng thêm bá đạo uy mãnh lực lượng!

Ầm ầm nhất kích!

Tiêu Sơn thân thể bay ngược mà ra, mà cái kia chỉ cùng Lăng Phong ngạnh bính cánh tay đã là từng khúc nứt ra, máu tươi không ngừng thấm ra, giọt rơi xuống mặt đất.

Một chiêu, hắn liền bị phế đi một cánh tay!

Mà đây vẫn chỉ là mặt ngoài.

Lăng Phong một quyền kia không chỉ có riêng là phế đi cánh tay của hắn, hắn đánh ra lôi điện theo cánh tay, chui vào bên trong thân thể của hắn, đang ở xé rách lấy hắn kỳ kinh bát mạch, gân cốt máu thịt, khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào nhúc nhích.

Một chiêu, hắn liền bại.

Bại đến vô cùng triệt để!

Mà Mộ Dung Long Hải còn không biết Tiêu Sơn tình huống, coi là chẳng qua là bị phế một cánh tay, nhìn ra Lăng Phong thực lực hoàn toàn chính xác cùng trong truyền thuyết một dạng đáng sợ.

Hắn khẽ quát một tiếng, thân ảnh đằng không mà ra. Nhân kiếm hợp nhất, kiếm ý thôi động.

Kiếm khí quấn quanh quanh thân, phảng phất hóa thành một cái vòi rồng hướng phía Lăng Phong phóng đi.

Lăng Phong kiếm chỉ khẽ động, long hình kiếm khí gào thét oanh ra.

Chính là Kinh Long kiếm quyết.

Long hình kiếm khí xé rách như gió bão kiếm khí, rơi vào Mộ Dung Long Hải trên thân.

Đối phương miệng phun máu tươi, trường kiếm trong tay rời khỏi tay.

Bị Lăng Phong trực tiếp bắt được.

Thanh kiếm kia, thân kiếm bên trên lưu chuyển lên thanh quang, mười điểm bất phàm.

Rõ ràng là một thanh Thiên phẩm bảo kiếm.

Hắn mỉm cười, trực tiếp đem hắn nhận lấy, không có ý định trả.

"Có này kiếm, lại thêm thất diệp kiếm thảo, ta theo Thần Kiếm sơn trang trung được đến 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 là có thể viên mãn."

Lăng Phong thầm nghĩ.

Mà hắn giơ tay nhấc chân, lực bại hai vị Vô Thượng Tông Sư, loại thực lực này cũng làm cho ở đây những võ giả khác hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh.

Như cùng ở tại nhìn xem truyền thuyết thần thoại.

"Hảo cường!"

"Triều đình quốc sư, thế mà thật mạnh đến này loại trình độ ngoại hạng? !"

"Chúng ta căn bản không có biện pháp theo trong tay hắn đạt được Kim Sa khoáng mạch đi."

"Ông trời ơi. . . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều bị Lăng Phong thực lực triệt để rung động.

Hai cái Vô Thượng Tông Sư, nhìn xem Liễu Bạch trong mắt cũng mang theo nồng đậm sợ hãi.

"Loại thực lực này, ngươi cũng không phải Tông Sư! Chẳng lẽ, chẳng lẽ. . . Ngươi đã đi đến cảnh giới kia? !" Tiêu Sơn trầm giọng nói ra.

Một bên Mộ Dung Long Hải cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin được.

Cảnh giới kia, là võ giả nhất tha thiết ước mơ cảnh giới.

Coi như là Mộ Dung Vân Hải cũng không ngoại lệ.

Chỉ bất quá cho tới nay, Vũ vương triều bên trong ngoại trừ ba trăm năm trước cái kia tiên nhân rốt cuộc không ai có thể chân chính tấn cấp Thiên Nhân.

Hiện tại, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái tuổi trẻ Thiên Nhân.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không chấn kinh đâu?

Tiếp lấy hắn nhịn không được cười khổ, "Triều đình có tài đức gì a. Lại có thể đạt được ngươi tuyệt thế cường giả như vậy làm chỗ dựa!"

Một bên Lâm Tiêu lập tức có chút bất mãn.

Bọn hắn triều đình làm sao vậy?

Bọn hắn đối với Lăng Phong luôn luôn là lễ ngộ có thừa.

Làm sao lại không thể làm bọn hắn chỗ dựa rồi?

Tiếp lấy hắn nhìn về phía ở đây còn lại mấy cái Tông Sư, thản nhiên nói: "Tốt, hiện tại thắng bại đã phân, các ngươi còn có ai mong muốn cùng triều đình tranh sao?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hai cái Vô Thượng Tông Sư đều bị dễ dàng hạ gục, chớ nói chi là bọn hắn.

"Triều đình thật chính là mạnh mẽ lên a."

"Chỉ sợ sau này giang hồ, tại không người có thể cùng triều đình chống lại."

"Có lẽ, chỉ có Thiên Tiên tông. . ."

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Oanh

Lúc này.

Xa xa núi rừng bên trong truyền đến một hồi nổ vang tiếng vang.

Lăng Phong nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, chỉ thấy trong núi rừng, một đầu toàn thân màu vàng kim, dài năm mươi sáu mươi trượng cự mãng đang hướng phía nơi này vọt tới. Dọc theo đường một số võ giả thấy thế, dồn dập ra tay.

Nhưng mọi người công kích rơi vào cự mãng phía trên, lại không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Coi như là một chút cầm trong tay địa phẩm binh khí Tông Sư ra tay, có thể binh khí rơi vào cự mãng trên vảy cũng chỉ là phát ra âm vang thanh âm.

Vô pháp đối cự mãng tạo thành tổn thương.

"Thật là khủng khiếp yêu thú!"

"Này yêu thú, tựa hồ là theo cái kia Kim Sa khoáng mạch bên trong ra tới!"

"Cái kia Kim Sa khoáng mạch, thế mà dựng dục kinh người như thế yêu thú!"

Cự mãng đấu đá lung tung tới, uy thế bất phàm.

Coi như là Tông Sư cũng khó có thể thương hắn một chút.

Lăng Phong thấy thế, nhất kiếm trảm ra, kiếm khí lẫm liệt, đem cự mãng đầu tuỳ tiện chặt xuống, to như vậy cự mãng trên mặt đất co quắp một thoáng, sau đó liền chết.

Lúc này một cái công nhân hốt hoảng xông vào trong thôn, hoảng sợ lớn tiếng nói: "

Cự mãng, thật là nhiều cự mãng, chúng ta người đều bị ăn!"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Khá lắm, này cự mãng thế mà không ngừng một đầu? !

"Không tốt."

Mộ Dung Long Hải biến sắc.

Bọn hắn Mộ Dung vương thành, có thể có không ít người thủ tại Kim Sa khoáng mạch đây.

Hắn thân ảnh lóe lên, cấp tốc chui vào trong núi rừng.

Lăng Phong nhìn thoáng qua cự mãng, cũng cùng theo một lúc đi tới.

Cự mãng.

Từng đầu cự mãng đang ở núi rừng bên trong bừa bãi tàn phá, thân thể bọn họ hiện lên màu hoàng kim.

Nhỏ có hai ba trượng, lớn có bảy tám chục trượng.

Mỗi một con cự mãng thân thể đều vô cùng cứng rắn, bình thường đao binh khó làm thương tổn, từng cái Mộ Dung vương thành người, còn có một số đang ở khai thác khoáng mạch công nhân tại đây cự mãng trước mặt, không chịu nổi một kích, hóa thành cự mãng khẩu phần lương thực.

Mộ Dung Long Hải đi vào về sau, kiếm chỉ ngưng tụ, vung vẩy mà ra.

Một đạo kiếm khí đem một đầu cự mãng chém thành hai nửa.

Sau đó đối mọi người lớn tiếng nói: "Lui! !"

Hiện tại, Kim Sa khoáng mạch đã bị triều đình chiếm, bọn hắn dĩ nhiên không cần thiết tiếp tục canh chừng, này chút cự mãng, dĩ nhiên giao cho người của triều đình đi xử lý.

Chỉ chốc lát, Mộ Dung vương thành người lui đến bảy tám phần.

Chỉ còn lại có một thoáng các công nhân, muốn rời khỏi, nhưng lại không chạy nổi cự mãng.

Lâm Tiêu đi vào về sau, lúc này nhường Vũ Y vệ người công kích cự mãng, bảo hộ nơi này công nhân, nhìn xem cái kia từng đầu cự mãng, hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối, "Nhiều như vậy cự mãng, này Kim Sa khoáng mạch bên trong là ẩn giấu một cái ổ rắn đi."

Oanh

Bỗng nhiên.

Trên bầu trời bắt đầu sấm sét vang dội, mây đen giăng đầy.

Mà trong mây đen, một đạo thân ảnh đang ngự kiếm ngừng giữa không trung, chính là Lăng Phong.

Chân khí của hắn thôi động, đạm mạc vừa quát, "Vũ Chi Thần Ý!"

Nước mưa mưa như trút nước mà xuống, trong đó xen lẫn lẫm liệt kiếm khí, đem phương viên vài dặm hoàn toàn bao phủ, nước mưa hóa kiếm, rơi vào cự mãng trên thân.

Trong lúc nhất thời, cự mãng nhóm không ngừng phát ra thê lương tiếng kêu.

Trên người lân phiến bị nước mưa từng cái xé rách.

Máu tươi bắn tung toé, trộn lẫn nước mưa bên trong, chỉ chốc lát đã là máu chảy thành sông!

Nhất làm cho người tấm tắc lấy làm kỳ lạ sự tình, tại đây tràng mưa như trút nước mà xuống mưa sa bên trong, chết đi chỉ có những cái kia cự mãng, nhi đồng dạng thân ở mưa sa bên trong Vũ Y vệ còn có các công nhân lại tất cả đều là lông tóc không tổn hao gì.

Chẳng qua là điểm này, cũng đủ để chứng minh Lăng Phong đối chân khí nắm khống đến cỡ nào diệu đến hào điên, tràn đầy thiên vũ thủy bên trong, hắn nghĩ giết ai thì giết. Nghĩ bảo vệ ai liền bảo vệ ai.

Trận mưa này dần dần yên tĩnh, các công nhân trông thấy đứng lơ lửng trên không Lăng Phong.

Không ít người như là thấy được tiên nhân một dạng, quỳtrên mặt đất.

"Đa tạ tiên nhân, đa tạ tiên nhân."

"Tiên nhân đại ân, chúng ta suốt đời khó quên a."

Nhìn xem đối với mình cảm ân đái đức mọi người, Lăng Phong thản nhiên nói: "Ta không phải cái gì tiên nhân, chẳng qua là triều đình quốc sư."

"Mặc kệ thế nào, quốc sư đại ân, chúng ta đem khắc trong tâm khảm."

Giải quyết xong người trên giang hồ, sẽ giải quyết Kim Sa khoáng mạch bên trong cự mãng chờ yêu thú, thu nạp Kim Sa khoáng mạch liền đơn giản nhiều.

Lăng Phong cũng tiến vào trong mỏ quặng nhìn mấy lần.

Thần thức khuếch tán mà ra, quan sát khoáng mạch, phát hiện này một cái mạch khoáng so với hắn tại Nguyên quốc nhìn thấy cái kia một đầu còn muốn lớn hơn gấp bội.

Trong đó sản xuất Kim Sa, kim thạch số lượng cũng là càng nhiều.

Tiếp tục hướng phía bên trong đi đến.

Lăng Phong bỗng nhiên khẽ di một tiếng, thấy được một cái to lớn ổ rắn, bên trong còn có mấy trăm viên còn không có ấp ra tới rắn trứng.

Trong ổ rắn, thậm chí còn có một cặp Kim Sa làm tô điểm, Kim Sa bên trong lẫn vào lấy mấy khối giá trị liên thành kim thạch.

Lăng Phong đem kim thạch thu lại.

Sau đó tìm tới Lâm Tiêu, nhường hắn xử lý một chút này chút rắn trứng.

"Này chút rắn trứng đều là yêu thú hậu đại, như ấp ra tới, không biết sẽ còn mang đến nhiều ít tai họa, không bằng một mồi lửa đốt đi."

Lâm Tiêu không chút do dự, lúc này để cho người ta đem rắn trứng chuyển ra khoáng mạch, sau đó tập trung ở cùng một chỗ, cùng một chỗ đốt đi.

Kim Sa khoáng mạch sự tình dần dần đi vào quỹ đạo.

Biết được triều đình chiếm cứ khoáng mạch, Vũ Hoàng Đế long nhan cực kỳ vui mừng, lại ban thưởng một nhóm lớn đồ vật cho Lăng Phong, hắn từng cái vui vẻ nhận.

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong lấy ra theo Kim Sa khoáng mạch ở bên trong lấy được kim thạch, tăng thêm trước đó liền có, không nhiều không ít, vừa vặn mười khỏa!

Hắn đem mười khỏa kim thạch thả ở lòng bàn tay, bắt đầu đem luyện hóa.

Trong cơ thể một cỗ hoàn toàn mới chân khí, bắt đầu sinh ra.

Chính là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 chân khí..

---

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (1)

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (1)

Triều đình chiếm cứ Kim Sa khoáng mạch, việc này nhường triều đình uy vọng phóng đại đồng thời cũng đưa tới một chút giang hồ thế lực không vừa lòng.

Nhất là Mộ Dung vương thành còn có Thần Vương cung.

Người trước nghĩ muốn nhờ Kim Sa khoáng mạch quật khởi, thậm chí phục quốc, người sau muốn mượn Kim Sa khoáng mạch khôi phục dĩ vãng võ đạo tam đại tông địa vị.

Có thể bởi vì Lăng Phong, hiện tại tất cả đều ngâm nước nóng.

Này để bọn hắn đối với Lăng Phong, khó chịu đến cực hạn.

Có thể là cái này lại có thể như thế nào đây?

Lăng Phong thực lực thật sự là quá mạnh, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản được, hai cái Vô Thượng Tông Sư hợp lại đều bị đánh bại.

Mộ Dung Long Hải hoài nghi Lăng Phong khả năng đã đạt đến trong truyền thuyết Thiên Nhân cảnh giới, mà bây giờ, tại Vũ vương triều một cái duy nhất tiếp xúc đến Thiên Nhân cảnh, chỉ có một người, cái kia chính là Thiên Tiên tông Tông chủ. . . Nam Cung Miểu!

Thế là, Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn hai người liên hợp còn lại một chút giang hồ thế lực Tông Sư, cùng đi một chuyến Thiên Tiên tông!

Một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, mái đầu bạc trắng, tiên phong đạo cốt Nam Cung Miểu đang ở ngồi xếp bằng, thần sắc hắn đạm mạc, ngồi cao trên đỉnh núi, nhìn xuống Thần Châu đại địa, ánh mắt không vui không buồn, như không nhiễm trần tục tiên nhân.

Sau lưng hắn, Tư Đồ Ngọc Nhi chậm rãi đi tới, nói: "Sư tôn, Mộ Dung thành chủ còn có Tiêu cung chủ bọn hắn tại Thiên Tiên tông đã chờ đợi ba ngày, bọn hắn nói như không gặp được ngài, là sẽ không rời đi."

"Há, phải không?"

Nam Cung Miểu vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc, sau đó hắn mở miệng hỏi: "Ngọc Nhi, ngươi gặp qua vị quốc sư kia, hắn, thế nào?"

"Ừm. . . Thâm bất khả trắc."

"Có thể làm cho ngươi như thế đánh giá, cái này người xem ra hoàn toàn chính xác không tầm thường, ngươi cảm thấy vi sư đánh với hắn một trận, ai mạnh ai yếu đâu?"

"Cái này. . . Đồ nhi không biết."

"Ta cũng không biết a, dù sao, trừ năm đó cái kia tôn tiên nhân bên ngoài, vi sư còn chưa gặp được mặt khác Thiên Nhân đây."

Nam Cung Miểu thản nhiên nói, trực tiếp điểm sáng tỏ Lăng Phong cảnh giới.

Mặc dù hắn không cùng Lăng Phong chính thức đã gặp mặt, nhưng lần trước mượn nhờ Tư Đồ Ngọc Nhi trường kiếm trong tay, cùng Lăng Phong thần thức ngắn ngủi giao hội.

Hắn liền đã xác định, đối phương liền là một vị Thiên Nhân.

Hơn nữa còn là một vị cực kỳ không tầm thường Thiên Nhân.

"Ngươi đi cùng Mộ Dung Long Hải bọn hắn nói đi, liền nói ta sẽ đích thân đi một chuyến Vương Đô, đánh với Lăng Phong một trận." Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

"Sư tôn đây là muốn vì giang hồ ra tay?"

"Không, chẳng qua là vì ta sẽ tự bỏ ra tay thôi."

Nam Cung Miểu lắc đầu nói.

Tư Đồ Ngọc Nhi trầm ngâm một chút, sau đó gật gật đầu, quay người rời đi.

Nàng đi không lâu sau, Nam Cung Miểu đè lại ngực của mình, nỉ non nói: "Xem ra vẫn là tu hành không đủ a, thế mà sẽ nổi lên chiến ý, Lăng Phong, nga đời này gặp phải cái thứ hai Thiên Nhân, ngươi, có thể mang cho ta như thế nào kinh hỉ đâu?"

Mộ Dung Long Hải, Tiêu Sơn chờ Tông Sư hôn vào Thiên Tiên tông, thỉnh cầu Quan Tuyệt bảng đầu bảng Nam Cung Miểu ra tay, một kháng triều đình uy thế!

Chuyện này, trên giang hồ huyên náo xôn xao.

Tất cả mọi người tại mong mỏi cùng trông mong.

Ngay sau đó, Nam Cung Miểu sắp đến Vương Đô, cùng đương triều quốc sư một trận chiến tin tức nương theo lấy Mộ Dung Long Hải đám người xuống núi mà cấp tốc truyền ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vương triều vì thế mà chấn động.

Trên triều đình, Vũ Hoàng Đế vì đó chấn nộ.

"Tốt, tốt cái Thiên Tiên tông, liền bọn hắn cũng muốn cùng ta triều đình đối nghịch!"

"Này lớn như vậy giang hồ, cả đám đều không yên tĩnh, hiệp dùng võ phạm cấm, bất chấp vương pháp, những người này, thật sự là uổng là Tông Sư!"

Vũ Hoàng Đế tức đến nổ phổi nói.

Sau đó mệnh lệnh Ngụy Vân mang theo Vũ Y vệ tại Vương Đô bên trong đề phòng.

Dù sao, Nam Cung Miểu sắp tới Vương Đô, tin tức này truyền ra, tuyệt đối sẽ hấp dẫn hơn phân nửa giang hồ võ giả đều chạy tới.

Nam Cung Miểu, là liên tục thật lâu thiên hạ đệ nhất. Quốc sư Lăng Phong, là chém giết Tiêu Thần Vương, đánh bại dễ dàng hai lớn Vô Thượng Tông Sư liên thủ nhân tài mới nổi, thực lực có thể xưng thiên hạ vô song.

Hai người này một trận chiến, tuyệt đối sẽ hấp dẫn vô số người tầm mắt.

Thanh Hoa cung bên trong.

Vũ Hoàng Đế đang cùng Lăng Phong nói chuyện.

"Nam Cung Miểu tại hơn ba mươi năm trước đã từng ra tay qua một lần, một lần kia, hắn dùng sức một mình hạ gục Thần Kiếm sơn trang trang chủ cùng với đời trước Thần Vương cung cung chủ hợp lại, từ đó đặt vững đệ nhất thiên hạ xưng hào!"

"Mà tại đây về sau, liền cơ bản ít có người từng thấy hắn ra tay."

"Nhiều năm qua, hắn một mực đợi tại Thiên Tiên tông bên trong đóng cửa không ra, hắn thực lực cụ thể đạt đến loại trình độ gì, không người biết được, nhưng tuyệt đối so với Tiêu Thần Vương hoặc là Tạ Trường Không cường đại hơn nhiều, có khả năng đã là. . . Thiên Nhân."

"Quốc sư, ngươi thật có nắm bắt đối phó sao?"

Vũ Hoàng Đế lo lắng nói.

Thiên Nhân Chi Cảnh, hắn chỉ ở điển tịch ghi chép bên trong thấy qua, chưa từng có tự mình đối mặt qua, cường đại đến mức nào ai cũng không rõ ràng.

Cho nên đối với này một trận chiến, hắn khó tránh khỏi có chút thấp thỏm.

Nhưng, cũng có chút chờ mong.

Như Lăng Phong thật sự có thể đánh bại Nam Cung Miểu, cái kia từ nay về sau, triều đình đối với giang hồ đem có thể toàn phương diện áp chế!

Đến lúc đó, hiệp dùng võ phạm cấm loạn cục sẽ bị ngăn chặn!

Triều đình quyền lợi, đem đi đến cao độ trước đó chưa từng có.

Thân là Hoàng Đế, đây đương nhiên là hắn nhất vui với thấy sự tình.

Điều kiện tiên quyết là. . . Lăng Phong có thể thắng.

"Thiên Nhân, ta cũng chưa bao giờ gặp, có hay không thể đánh thắng, ta sẽ hết sức nỗ lực." Lăng Phong khẽ mỉm cười nói.

Hắn cũng là không có nói sai.

Dù sao, thật sự là hắn còn chưa bao giờ gặp trừ hắn bên ngoài Thiên Nhân.

Bất quá trong lòng hắn vẫn là không nhỏ nắm chắc.

Đoạn thời gian trước, hắn đã thành công đem 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 【  Tử Tiêu kiếm kinh 】 này hai môn Thiên phẩm nội công tu hành đến viên mãn.

Đồng thời dùng 【  Hỗn Nguyên Nhất Khí 】 đem hắn dung nhập khí cực điểm bên trong.

Hắn khí cực điểm, cao hơn một tầng!

So với trước đó mạnh hơn không ít.

Thậm chí có khả năng đã đi đến thượng phẩm Thiên Nhân phạm trù.

Nam Cung Miểu thực lực, hắn không rõ ràng, nhưng thông qua lần trước cùng đối phương thần thức ngắn ngủi giao hội, hắn vẫn có thể đánh giá ra một cách đại khái.

Đối phương xác thực rất có thể là Thiên Nhân.

Nhưng đối với mình uy hiếp không phải rất lớn.

Mấu chốt nhất là, hắn cho mình tính một quẻ. . .

Quẻ tượng biểu hiện. . . Đại cát đại lợi, không gì kiêng kỵ!

Này làm sao thua?

"Quả nhân chờ mong quốc sư thắng ngay từ trận đầu!"

Vũ Hoàng Đế trịnh trọng nói ra.

"Phụ vương yên tâm, ta đối với sư tôn có mười phần lòng tin."

Một bên Minh Trường Tín nói ra.

Trong khoảng thời gian này ở chung, hắn trong lòng sớm đã đem Lăng Phong cho rằng là thần tiên nhân vật, không tin trên đời này có người có thể đánh bại hắn.

Một bên Tạ Đình trầm ngâm một hồi, nói: "Ta cũng tin tưởng."

Dù sao, nàng cũng không tưởng tượng ra được người nào có thể đánh bại Lăng Phong.

Vương Đô bên trong.

Bởi vì Nam Cung Miểu sắp đến đây tin tức, giang hồ các phương cường giả đều là chen chúc mà tới, chuẩn bị quan sát trận này thiên hạ đệ nhất cuộc chiến.

Có một không hai nhân vật trên bảng, cũng cơ bản đều tới.

Vì vậy đoạn thời gian này, Vương Đô thủ vệ áp lực chưa từng có to lớn. Ngụy Vân, Lâm Tiêu suất lĩnh Vũ Y vệ, cơ hồ là không biết ngày đêm tuần tra, sợ những cao thủ này náo ra loạn gì.

Bất quá còn tốt, hiện tại triều đình uy thế so dĩ vãng mạnh rất nhiều.

Coi như là Tông Sư, cũng không dám tại Vương Đô làm càn.

Một ngày này.

Vương Đô cửa thành, một cái Bạch y lão giả chậm rãi đi tới, hắn đi theo phía sau một cái ôm trường kiếm bạch y nữ tử.

Cửa thành thủ vệ như thường ngày, vừa muốn đi lên kiểm tra, bỗng nhiên, ông lão mặc áo trắng kia nhìn mấy người liếc mắt.

Những thủ vệ này tất cả đều định ngay tại chỗ, không thể động đậy.

Bọn hắn từng cái đều là mồ hôi đầm đìa, con ngươi ngạch run lấy, trực đến lão giả vào thành về sau, tại bọn hắn ánh mắt kinh hãi bên trong càng lúc càng xa, bọn hắn mới dần dần khôi phục lại, sau đó thân thể vô lực tê liệt ngã trên mặt đất.

"Thật, thật khủng bố khí tức. . ."

"Trong nháy mắt đó, ta cảm giác mình giống như liền phải chết."

"Thật là đáng sợ, coi như là những tông sư kia, cũng không có cho ta cảm giác như vậy a, hắn, hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Một người sĩ quan nuốt xuống một thoáng nước miếng, "Lão giả kia là ai, ta không biết, nhưng này ôm kiếm nữ tử ta nhận ra, là Tư Đồ.

---

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (2)

Chương 162: Chiến Nam Cung Miểu (2)

Ngọc Nhi."

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tư Đồ Ngọc Nhi, Thiên Tiên tông Thánh nữ.

Ở thời điểm này, cùng với nàng cùng đi đến Vương Đô lão giả. .

Hắn thân phận, không cần nói cũng biết.

Chính là đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu!

Vương Đô.

Trong ngày thường náo nhiệt phồn hoa, tiếng người huyên náo đường đi, tại thời khắc này đột nhiên trở nên yên tĩnh, mỗi người đều nín thở, không dám tùy ý động đậy.

Liền hồ đồ vô tri hài nhi, bên đường trong ngày thường ngân ngân sủa inh ỏi chó hoang cũng đều không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Coi như là Tông Sư, giờ phút này cũng là mồ hôi đầm đìa nhìn xem trên đường phố một cái lão giả, đối phương đứng chắp tay, chậm rãi xuyên qua đường đi, hướng đi hoàng cung.

Mà hắn chỗ đến, tất cả mọi người không dám phát ra âm thanh.

Áp lực vô hình, tràn ngập tại toàn bộ trên đường cái.

Cửa vương cung khẩu.

Ngụy Vân, Lâm Tiêu tất cả đều nắm chặt trong tay binh khí, nhìn xem cái kia dần dần đến gần lão giả tóc trắng, ánh mắt vô cùng ngưng trọng.

"Hơi thở thật là khủng bố, này cái này là đệ nhất thiên hạ uy thế sao?"

"Trên người hắn, phảng phất có một cỗ vô hình áp lực, chỗ khắp nơi, tất cả mọi người không dám phát ra dù cho chút nào thanh âm."

"Khủng bố!"

Ngụy Vân, Lâm Tiêu con ngươi run nhè nhẹ.

Theo Nam Cung Miểu đi vào cửa vương cung khẩu, hắn dừng bước, đạm mạc nói ra: "Tại hạ Nam Cung Miểu, đến đây vấn kiếm Vương Đô! !"

Hắn thanh âm không lớn.

Lại vang vọng tại mỗi người bên tai.

Tất cả mọi người nghe được rõ rõ ràng ràng.

Mà Thanh Hoa cung bên trong Lăng Phong, khóe miệng hơi hơi giương lên, "Tới."

Hắn đứng dậy chậm rãi đi ra Thanh Hoa cung.

Xuất cung trong nháy mắt, hắn thân ảnh lóe lên, nhẹ nhàng đi.

Trước cửa cung, Nam Cung Miểu đứng chắp tay, chậm đợi Lăng Phong.

Hắn lần này đến đây vấn kiếm Vương Đô, chuẩn xác mà nói, chẳng qua là vấn kiếm một người mà thôi, toàn bộ thiên hạ, chỉ có Lăng Phong có tư cách.

Bốn phía, Ngụy Vân, Lâm Tiêu bọn người không dám khinh thường, đều tại đề phòng.

Nhưng Nam Cung Miểu không quan tâm.

Bởi vì hắn tự tin chính mình muốn làm gì, những người này không ngăn cản được hắn, mà Lâm Tiêu mấy người cũng đều rõ ràng điểm này.

Hiện tại, bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện đến nhanh một chút. Nội tâm là thấp thỏm, lại chờ mong.

Mong đợi là trận này thiên hạ đệ nhất cuộc chiến.

Thấp thỏm sự tình, Lăng Phong không biết có thể hay không thắng.

Tới

Nam Cung Miểu bỗng nhiên thản nhiên nói.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa, một đạo áo trắng thân ảnh ngự kiếm tới, tiêu sái rơi ở trước mặt của hắn, đây là Nam Cung Miểu lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Phong.

Đối phương so hắn tưởng tượng trẻ trung hơn rất nhiều.

Một cái tóc trắng xoá.

Một cái phong nhã hào hoa.

Sự chênh lệch rõ ràng, nhường Nam Cung Miểu nội tâm nổi lên một tia gợn sóng.

"Có thể trả lời lão phu một vấn đề?"

Nam Cung Miểu nhàn nhạt hỏi.

"Mời nói."

"Các hạ lúc nào tấn cấp Thiên Nhân?"

"Ừm. . . Thời gian cụ thể quên, đại khái là bảy, tám năm trước đi."

Lăng Phong suy tư một chút nói.

Điều này cũng không có gì tốt giấu diếm.

"Tốt một cái tuổi trẻ Thiên Nhân! Hôm nay, lão phu đến đây một hồi, xin chỉ giáo." Nam Cung Miểu nói ra, sau đó thu liễm cảm xúc.

Giờ phút này, hắn phảng phất hóa thành một khối băng cứng, toàn thân tản ra một cỗ lạnh lẽo cứng rắn khí tức, không vui không buồn, vô ưu không sợ.

Lăng Phong thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ khác lạ, "Thì ra là thế."

Khi nhìn đến Nam Cung Miểu thời điểm, hắn rất nhiều vấn đề đều hiểu.

Mà Nam Cung Miểu bỗng nhiên nhất chỉ hướng phía hắn điểm tới.

Một chỉ này, chẳng qua là thăm dò.

Nhưng vẻn vẹn một chỉ này tiêu tán ra tới kình khí, cũng đủ để cho Lâm Tiêu, Ngụy Vân cao thủ như vậy đều cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Liên rút xuất binh lưỡi đao đều làm không được.

Lăng Phong thấy thế  đồng dạng một chỉ điểm ra.

Kinh Lôi Chỉ!

Ầm

Hư không phảng phất nổ tung một dạng, bộc phát ra một tiếng sét tiếng vang.

Phương viên trăm trượng bên trong nhấc lên một trận gió lốc.

Lâm Tiêu, Ngụy Vân, rất nhiều Vũ Y vệ, cấm vệ đều bị hất bay ra ngoài.

Lăng Phong phất tay áo vung lên, chân khí tuôn ra, lắng lại bốn phía kình khí, từ tốn nói: "Ngươi ta một trận chiến, động tĩnh quá lớn, không ngại thượng thiên nhất quyết

"Có thể."

Một giây sau.

Hai người thân ảnh đúng là vụt lên từ mặt đất, xông vào trong mây xanh.

Mấy người thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây thật là một trận kinh thế cuộc chiến a!"

"Không trung nhất quyết, đây là thần tiên a?"

Tầng mây bên trong, Lăng Phong, Nam Cung Miểu hai người khí tức xung kích lẫn nhau, khiến cho bốn Chu Vân Hải cuồn cuộn, nhấc lên trăm ngàn trượng Vân Đào sóng biển.

Không cần nói, Nam Cung Miểu lại lần nữa ra tay.

Lần này, hắn vẫn như cũ là dùng chỉ pháp, nhưng hắn một chỉ này, uy thế vô song, vượt xa vừa rồi mấy lần, uy thế bàng bạc.

Giống như tiên nhân nhất chỉ, hỏi tội thương sinh!

Lăng Phong thấy thế, kiếm chỉ khẽ động, thi triển võ học Phi Tiên kiếm quyết.

Kiếm khí, chỉ kình.

Hai cổ bá đạo tiên nhân võ học trùng kích, tiêu tán kình khí giống như thủy triều khuếch tán, vạn trượng biển mây cuồn cuộn mà ra, bị oanh ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Trong lúc nhất thời, bầu trời xanh như mới rửa.

Mọi người mơ hồ thấy, trong đó có hai bóng người đang ở giao phong.

Đưa tới thức hướng, đều là bất thế võ học.

"Tiên nhân chỉ!"

Nam Cung Miểu lại lần nữa ra chỉ, vô thượng thần ý ngưng tụ đầu ngón tay, sau lưng mơ hồ hình thành một tôn áo trắng tiên nhân hư ảnh, to lớn chỉ ảnh hoành không điểm xuống

"Phi Tiên kiếm quyết!"

Lăng Phong thôi động kiếm quyết, kiếm khí tung hoành mỹ lệ.

Hai bên cực chiêu lại trùng kích, tại Vương Đô vùng trời nhấc lên mắt thường có thể thấy chân khí sóng khí, ẩn chứa trong đó uy thế hủy thiên diệt địa.

Cho dù là Tông Sư cường giả thấy được, cũng không nhịn được vô cùng lo sợ.

"Hơi thở thật là khủng bố!"

"Cái này là Thiên Nhân lực lượng? !"

"Không, không đúng."

Lúc này, Thần Kiếm sơn trang trang chủ Tạ Trường Không lại là lắc đầu, "Này còn không phải Thiên Nhân lực lượng chân chính! Bọn hắn, còn không có hoàn toàn nghiêm túc."

Làm đương thời tiếp cận nhất Thiên Nhân võ giả một trong, Tạ Trường Không có khả năng nhìn trộm đến Thiên Nhân một ít điểm phong thái, mặc dù Lăng Phong, Nam Cung Miểu hiện tại bày ra thực lực đích thật là mạnh mẽ, thậm chí để cho người ta rung động.

Cũng mặc kệ là cương khí, vẫn là thần ý. . .

Này chút đều vẫn chỉ là tại Tông Sư phạm trù!

Thuộc về Thiên Nhân chân chính lực lượng, bọn hắn còn không có thi triển.

Trên bầu trời.

Lăng Phong, Nam Cung Miểu cách không giằng co lấy.

Lăng Phong đột nhiên hỏi: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tu hành công pháp hẳn là. . . 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đi."

Nghe được bốn chữ này, cho tới nay đều ứng xử thản nhiên, không có thần sắc gợn sóng Nam Cung Miểu đồng lỗ khẽ run lên, "Ngươi lại biết môn công pháp này? Chẳng lẽ ngươi. . . Không, không đúng, ngươi không có tu hành công pháp này."

Hắn ban đầu hoài nghi Lăng Phong có thể tại cái tuổi này tấn cấp Thiên Nhân, có khả năng cũng là tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng tiếp lấy hắn lắc đầu, bác bỏ khả năng này, bởi vì đối phương tâm tình chập chờn quá rõ ràng.

Căn bản không giống như là tu hành môn công pháp này dáng vẻ.

"Khó trách, khó trách ta cảm thấy Bắc Phong thành cái kia một tôn Ma dáng dấp cùng ngươi giống nhau đến mấy phần, nguyên lai. . . Đó chính là ngươi trảm ra tới muốn!"

"Không sai."

Nam Cung Miểu khẽ vuốt cằm, việc đã đến nước này, hắn không tiếp tục giấu diếm, "Ta cuối cùng mấy chục năm đi đến Vô Thượng Tông Sư chi cảnh, nhưng thủy chung vô pháp nhìn trộm đến Thiên Nhân Chi Cảnh, mãi đến ta chiếm lấy Tiên Nhân thư, từ trong đó phát hiện môn công pháp này!

Đồng thời hết thảy trần tục tạp niệm, một lòng chỉ võ!

Vô dục vô cầu, mới có thể nhập đạo!"

"Nếu ngươi thật vô dục vô cầu, như thế nào lại xuất hiện ở đây đâu? Nói trắng ra là, môn công pháp này, ngươi còn không có chân chính tu hành đến chỗ sâu a."

"Hoàn toàn chính xác, ta tự hỏi không có thể đem môn công pháp này tu hành đến viên mãn, bất quá trên thế giới này lại có bao nhiêu người có thể chân chính vô dục vô cầu rồi?"

"Nếu quả như thật có, cái kia cũng không phải người. . . Mà là, quái vật!"

Nam Cung Miểu từ tốn nói.

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi.

Lăng Phong chú ý tới, thản nhiên nói: "Ngươi nói quái vật, không phải là năm đó vị kia xuất hiện tại Vũ vương triều cảnh nội, lưu lại Tiên Nhân thư tiên nhân a?"

"Chính là, thế người xưng hắn là tiên, ta lại gọi hắn là quái vật!"

"Xem ra ngươi biết đến không ít, này một trận chiến sau khi kết thúc, ta muốn ngươi nói ra ngươi biết, chỗ có quan hệ với tiên nhân sự tình."

Lăng Phong có chút hăng hái nói.

Nam Cung Miểu khẽ vuốt cằm, "Có khả năng, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh bại ta!"

Nói xong, hắn nhất chỉ hướng Thiên.

Thân bên trên tán phát ra một cỗ không hiểu khí tức. Chiêu thức còn chưa phát ra, liền đã Phong Khiếu Thiên, linh khí sôi trào!

Đây chính là.

Thiên Nhân cộng minh lực lượng!

Không cógì sánh kịp uy áp, từ bầu trời phía trên, như là thác nước hạ xuống, ép tới mọi người tại đây đều thấy gánh vác như cự thạch, khó mà động đậy!

Mạnh như Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư, lúc này cũng cảm nhận được kinh khủng.

Sau lưng Nam Cung Miểu, một tôn to lớn vô cùng trăm trượng tiên nhân hư ảnh dần dần ngưng tụ mà ra, cái kia không chỉ có là chân khí của hắn, càng là hắn lấy khí cực điểm cùng thiên địa linh khí cộng minh hình thành lực lượng cường đại!

Trong đó dung hợp chân khí của hắn, thần ý, Thiên Nhân cộng minh lực lượng!

Tiên nhân hư ảnh, một chỉ điểm ra.

Không khí phát ra tầng tầng kinh bạo!

Lăng Phong năm ngón tay tại trong hư không một túm, bầu trời phía trên, lập tức chiếu rọi ra một mảnh màu sắc sặc sỡ cảnh tượng, trong đó ngũ hành lực lượng luân chuyển, sinh sôi không ngừng.

Chính là 【  Ngũ Hành Cầm Long Thủ 】

Một tay cầm ra, uy thế như cuồn cuộn lũ quét, ngũ hành lực lượng, huyền ảo vô cùng, sinh sôi không ngừng, càng dẫn động đất trời bốn phía linh khí.

Hai cỗ khí cực điểm lực lượng, chính diện trùng kích.

Lập tức tiếng chấn trăm dặm, sóng khí hủy thiên diệt địa, cuồn cuộn mà ra.

Nếu không phải lúc này hai người đều là tại vạn trượng không trung, cái kia cuồn cuộn xuất lực số lượng lớn dùng đem gần phân nửa Vương Đô san thành bình địa.

Làm tiếng gầm dần dần lắng lại về sau, chỉ thấy một đạo thân ảnh như là cỗ sao băng cấp tốc rơi xuống, sau khi hạ xuống lảo đảo rút lui mấy chục bước, miệng phun máu tươi

Chính là Nam Cung Miểu.

Hắn giờ phút này, mặt như giấy vàng, khóe miệng chảy máu.

Một bộ áo trắng đã rách tung toé, lại không một chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Trái lại Lăng Phong, đứng lơ lửng trên không, cuốn tới thao thiên khí kình, bị hắn cưỡng ép hút vào trong cơ thể, sau đó theo quanh thân Bách Khiếu bên trong nhập vào xuất ra mà ra, hóa giải thành vô hình bên trong, chính là 【  Đấu Chuyển Tinh Di 】 Tá Lực Chi Pháp!.

---

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (1)

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (1)

Tĩnh

Hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người nhìn xem cái kia lảo đảo rơi xuống đất, rút lui mấy bước Nam Cung Miểu, cũng không khỏi đến rơi vào trầm mặc bên trong, trong mắt mang lưu lại rung động.

Đệ nhất thiên hạ Nam Cung Miểu, bại!

Này một trận chiến, mở mọi người tại đây tầm mắt.

Để bọn hắn thấy được gì là thiên nhân.

Này một trận chiến, đã định trước khắc sâu tại mọi người trong suy nghĩ, để bọn hắn về sau mấy năm thậm chí mấy chục năm, trăm năm đều khó mà quên.

Lăng Phong chậm rãi từ không trung hạ xuống, nhìn xem mặt như giấy vàng Nam Cung Miểu, từ tốn nói: "Ngươi đã thua, hiện tại, nên thực hiện hứa hẹn."

"Ngươi yên tâm đi, ngươi muốn biết sự tình, ta sẽ biết gì nói nấy."

"Rất tốt, như vậy theo ta tới đi."

Lăng Phong thản nhiên nói.

Thân ảnh lóe lên, quay người tiến vào hoàng cung.

Nam Cung Miểu mặc dù là trạng thái trọng thương, nhưng còn không đến mức không thể động đậy, đi theo Lăng Phong cùng một chỗ tiến vào, cách đó không xa Lâm Tiêu, Ngụy Vân hai mặt nhìn nhau.

"Cứ như vậy nhường Nam Cung Miểu tiến vào hoàng cung sao?"

"Yên tâm đi, có quốc sư tại, hẳn là không ngại."

Thanh Hoa cung bên trong.

Lăng Phong cho Nam Cung Miểu rót một chén trà nóng, ngay trước mặt của đối phương lấy ra một viên thuốc bỏ vào trong trà, đối phương không nghi ngờ gì, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Hắn tin tưởng dùng Lăng Phong thực lực, nghĩ muốn giết hắn, không cần như thế phiền toái.

Trà nóng vào trong bụng.

Một dòng nước ấm lập tức tại toàn thân bên trong lưu chuyển ra.

Nháy mắt.

Thương thế trên người hắn đúng là tốt hơn ba thành.

Phải biết đây chính là Thiên Nhân tổn thương, bình thường trị liệu thủ đoạn rất khó có hiệu quả.

Nam Cung Miểu tự hỏi bản thân điều tức, cũng cần mấy tháng, bây giờ đối phương chỉ là dùng một viên thuốc liền để hắn khôi phục ba thành.

"Tốt đan dược."

Nam Cung Miểu tán thán nói.

"Nói đi, đem ngươi biết liên quan tới tiên nhân sự tình nói hết ra."

"Nhường nga ngẫm lại, nên bắt đầu nói từ đâu. . ."

Nam Cung Miểu suy tư một chút, sau đó thản nhiên nói: "Liền theo 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 môn công pháp này bắt đầu nói lên đi, môn công pháp này, chính là tiên nhân công pháp!

Muốn tu hành công pháp này, cần vứt bỏ tình tuyệt yêu, trảm ra dục niệm!

Mà cái gọi là tiên nhân, chính là tu hành công pháp này đến cực kỳ cao thâm cảnh giới Thiên Nhân! Mà lại, không chỉ một!

Theo ta được biết, tiên nhân đều đến từ một cái gọi Thiên Nhân cốc địa phương, bọn hắn ở nơi đó tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đem tự thân dục niệm trảm ra, sau đó đưa lên đến bên ngoài, mà này, chính là Ma nơi phát ra!"

"Thiên Nhân cốc, đều là Thiên Nhân sao?"

"Cũng không đều là, cũng có Tiên Thiên, Tông Sư cấp võ giả, chỉ bất quá đều không ngoại lệ, sinh hoạt tại Thiên Nhân cốc người, đều tại tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 "

"Ngươi vì sao biết được như thế rõ ràng?"

"Bởi vì. . . Ta chính là xuất từ Thiên Nhân cốc!"

Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

Lăng Phong trong mắt lộ ra vẻ khác lạ, "Há, đã như vậy, ngươi vì sao lại sẽ xuất hiện tại Vũ vương triều đâu?"

"Bởi vì dục vọng, 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 mặc dù tinh diệu cao thâm, nhưng đại đa số người đều không thể đem hắn tu hành đến viên mãn, thành là chân chính vô dục vô cầu người, dĩ nhiên, trong mắt của ta, người như vậy càng thích hợp được xưng là quái vật. Chính vì vậy, Thiên Nhân cốc có không ít võ giả đối với ngoại giới tràn ngập tò mò, bọn hắn tình cờ cũng sẽ theo Thiên Nhân cốc bên trong ra tới.

Nhưng Thiên Nhân cốc các trưởng lão cho rằng hồng trần hỗn loạn, dụ hoặc quá nhiều, bất lợi cho tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 vì vậy một mực nghiêm khắc cấm chỉ những người khác xuất cốc, nếu phát hiện, liền sẽ phái Chấp Pháp giả đi tới truy sát!

Lúc trước cái kia Vũ vương triều tiên nhân, chính là một mình xuất cốc Thiên Nhân, sau này bị Chấp Pháp giả phát hiện tung tích, bị giết chết, thi thể bị mang về Thiên Nhân cốc, thế nhưng cái kia Chấp Pháp giả nhưng lại không biết, cùng ngày đó người đi ra cốc còn có ta!

Chỉ bất quá khi đó ta tuổi nhỏ, tu vi thấp, còn không có tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 lúc này mới trốn khỏi nhất kiếp. . ." Nam Cung Miểu êm tai nói.

Lăng Phong như có điều suy nghĩ.

"Thiên Nhân cốc, nghe vào giống như là một đám. . . Bàng môn tà đạo!"

"Ngươi muốn thì cho là như vậy, ta đây cũng không thể nói gì hơn, dù sao, vứt bỏ thất tình lục dục, hoàn toàn chính xác không phải người thường có khả năng vì, thậm chí có thể nói, bản thân cái này liền chệch hướng chính đạo, nhưng, một cái người tập võ, nhìn xem cảnh giới càng cao hơn đang ở trước mắt, lại bị giới hạn tự thân tư chất, ngộ tính, chậm chạp vô pháp đột phá.

Lúc này, kiếm tẩu thiên phong, cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao, không phải mỗi người cũng giống như các hạ dạng này dị bẩm thiên phú, tuổi còn trẻ, liền tu được Thiên Nhân Chi Cảnh, dù cho là tại thiên nhân cốc, cũng cực kỳ hiếm thấy." Nam Cung Miểu nhìn xem Lăng Phong, đạm mạc đôi mắt lộ ra mấy phần gợn sóng.

Nói không rõ là ghen ghét vẫn là hâm mộ.

Lăng Phong cũng không lý tới sẽ, đưa ra một vấn đề cuối cùng.

"Thiên Nhân phía trên, nhưng còn có cảnh giới?"

"Ngươi vấn đề này, Thiên Nhân cốc cuối cùng mấy ngàn năm, một mực tại tìm, thậm chí sáng tạo ra 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 dạng này công pháp, nhưng qua nhiều năm như thế lại không ai có thể đột phá đến Thiên Nhân phía trên.

Chẳng qua là mơ hồ cảm giác được, Thiên Nhân phía trên, hoàn toàn chính xác còn có một cái huyền diệu khó giải thích cảnh giới, Thiên Nhân cốc các trưởng lão đem hắn xưng là. Nhập đạo!"

"Nhập đạo?"

"Người cùng thiên địa hợp, là là thiên nhân, thần cùng Đạo Hợp, là vì nhập đạo! Nhập đạo người, đem thoát khỏi thân thể hạn chế, tinh thần tồn giữa thiên địa, mặc dù thân thể tiêu vong, cũng có thể thần thức bất diệt, xem chiếu thiên địa.

Chính là là một loại gần như bất tử bất diệt trạng thái!"

"Há, cái kia muốn như thế nào mới có thể đến nhập đạo chi cảnh?"

"Ta như biết, hôm nay, ta liền không bị thua."

Nam Cung Miểu thản nhiên nói.

Lăng Phong nghe vậy, mỉm cười, cảm thấy cũng thế, biết được liên quan tới tiên nhân sau đó, hắn cũng không có lại lưu Nam Cung Miểu.

Đối phương sau khi đi, hắn ngồi tại tại chỗ, không ngừng phục bàn mình cùng Nam Cung Miểu này một trận chiến, thắng được cũng là rất nhẹ nhàng.

Nếu như nói, Thiên Nhân tam phẩm.

Cái kia Nam Cung Miểu chẳng qua là hạ phẩm Thiên Nhân.

Chỉ có thể cùng thiên địa cộng minh, còn vô pháp điều khiển thiên địa linh khí.

Chớ nói chi là, hắn hiện tại là thượng phẩm Thiên Nhân.

Có thể điều khiển thiên địa linh khí phạm vi, đã đi đến vạn trượng!

Đối phó đối phương, vẫn là dễ như trở bàn tay?

Này một trận chiến thu hoạch lớn nhất, liền là cho hắn biết Thiên Nhân cốc sự tình.

"Không nghĩ tới giữa thiên địa vẫn tồn tại như thế một nơi, Thiên Nhân cốc, Thiên Nhân ở chỗ, Ma chi khởi nguyên. . . Nói một cách khác, ngày này người cốc, cũng là thiên hạ loạn cục căn nguyên." Lăng Phong nỉ non nói.

Mặc dù hắn không có làm cứu thế chủ trái tim.

Nhưng ma giả hoàn toàn chính xác ác tâm.

Ma giả chịu dục vọng khu động, lại khó mà giết chết, sẽ còn phụ thân.

Nếu là ma giả số lượng càng ngày càng nhiều, thiên hạ này, chỉ sợ sắp thành vì Ma chi nhạc thổ, đến lúc đó, tổ chim bị phá không trứng lành, hắn cũng sẽ bị ảnh hưởng đến.

Thiên Nhân cốc sự tình, còn có đợi bàn bạc kỹ hơn.

Dù sao, hắn coi như là mong muốn giết đến tận Thiên Nhân cốc, chung kết Ma chi khởi nguyên, cũng phải có tương ứng thực lực mới được.

Thiên Nhân cốc, Thiên Nhân không biết có mấy cái.

Mặc dù hắn đối tại mình bây giờ có lòng tin, nhưng hắn cũng sẽ không đánh không có nắm chắc trận chiến, tùy tiện giết đến tận Thiên Nhân cốc.

Nam Cung Miểu thua với đương triều quốc sư sự tình, rất nhanh liền tại toàn bộ Vũ vương triều bên trong truyền ra, rất nhiều người trở nên khiếp sợ. Hiểu hơn, hiệp dùng võ phạm cấm cục diện tại thời khắc này đem đạt được trình độ lớn nhất ngăn chặn, triều đình uy thế, đạt đến đỉnh phong.

Việc này qua đi, Vũ Hoàng Đế long nhan cực kỳ vui mừng.

Đối với Lăng Phong, đã là thưởng không thể thưởng.

Thời gian trôi qua.

Tại Lăng Phong chấn nhiếp dưới, giang hồ không còn có lên loạn gì, các Đại Giang Hồ thế lực, dần dần bị triều đình chỗ dùng thế lực bắt ép.

Thời gian thoáng qua, liền là hai năm qua đi.

Trong hai năm này, Nam Cung Miểu tại thua với Lăng Phong về sau, liền trở về Thiên Tiên tông, cũng không tiếp tục ra cửa, một lòng tu hành.

Mà hắn tu hành, cũng không còn là 【  Vô Dục Trảm Ngã 】

Môn công pháp này, trảm ra dục niệm, sinh ra ma giả.

Nhường Lăng Phong chán ghét.

Hắn rõ ràng cấm chỉ Nam Cung Miểu tiếp tục tu hành, mà Nam Cung Miểu cũng tự giác dùng thiên tư của mình, coi như là lại tu hành môn công pháp này, cũng khó có lại tiến vào.

Vì vậy cũng liền từ bỏ, tìm kiếm hắn võ học của hắn chi đạo.

Một ngày này.

Thanh.

---

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (2)

Chương 163: Đại Chu nguy hiểm (2)

Hoa cung bên trong.

Lăng Phong đang ngồi xếp bằng, trong cơ thể khí cực điểm vận chuyển, cả người phảng phất cùng quanh mình thiên địa hòa làm một thể, không phân khác biệt.

Giờ phút này coi như là một cái Vô Thượng Tông Sư đứng tại Lăng Phong trước mặt, đoán chừng cũng rất khó phát giác được hắn tồn tại.

Không biết đi qua bao lâu, Lăng Phong chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lưu chuyển ra một vệt thần óng ánh, "Nhập đạo. . . Thật đúng là khó cầu a."

Từ khi theo Nam Cung Miểu nơi đó biết nhập đạo cảnh giới này về sau, hắn vẫn tại nếm thử đột phá, đáng tiếc, một mực không thể thành công.

Không thể so Đại Tông Sư, Thiên Nhân những cảnh giới này. . .

Nhập đạo chi cảnh, phảng phất chưa từng có trên thế giới này xuất hiện qua, mong muốn thành công nhập đạo, chính là muốn khai sáng xưa nay chưa từng có chi lộ.

Khó khăn kia có thể tưởng tượng được.

Mặc dù không có thành công nhập đạo, nhưng Lăng Phong những năm gần đây góp nhặt không ít Vũ vương triều võ học, mượn nhờ triều đình lực lượng sưu tập võ đạo tài nguyên, đem này chút võ học một vừa tu hành đến viên mãn, tỉ như Thần Vương cung 【  Thần Vương lôi quyết 】 Thiên Tiên tông 【  Tiên Nhân diệu pháp 】 Huyết Vũ lâu 【  Tu La kinh 】 còn có Mộ Dung vương thành 【  Long Thành quyết 】 tán tu Hỏa Đạo Nhân 【  Xích Luyện chân công 】. . .

Mấy ngày này phẩm võ học tạo ra viên mãn chân khí, dung nhập hắn khí cực điểm về sau, khiến cho hắn khí cực điểm cường đại vượt quá tưởng tượng.

Này đã để hắn mơ hồ chạm đến nhập đạo cánh cửa.

Nhưng lại khiếm khuyết một cơ hội, khiến cho hắn chậm chạp vô pháp đột phá.

Một ngày này.

Lăng Phong bỗng nhiên mi tâm một hồi nhảy lên.

Phảng phất cảm ứng được cái gì, trong cơ thể cái kia viên do Đại Chu khí vận ngưng tụ mà ra khí vận viên đan dược, liền là mơ hồ run rẩy chuyển động.

Ẩn chứa trong đó khí vận lực lượng, đúng là bắt đầu ai giảm.

"Đại Chu xảy ra chuyện."

Lăng Phong không chút nghĩ ngợi thầm nghĩ.

Đại Chu bên trong, có không ít bằng hữu của hắn, bây giờ Đại Chu xảy ra chuyện, hắn tự nhiên không thể bỏ mặc, mà lại cách hắn cùng Lưu Nhược Mai ước định mười năm kỳ hạn đã sắp đến, cũng nên là hồi trở lại Đại Chu một chuyến.

Nghĩ đến nơi này.

Hắn thân ảnh lóe lên, bay lên trời, cho Vũ Hoàng Đế đám người lưu lại tin tức sau liền nhanh chóng trở về Đại Chu, dùng Vũ vương triều những năm gần đây bồi dưỡng lực lượng, coi như hắn không tại, trong thời gian ngắn cũng ra không là cái gì việc lớn.

Chớ nói chi là, hiện tại Vũ vương triều giang hồ thế lực đều bị Lăng Phong đánh sợ.

Hắn không tại, có thể dư uy nổi bật tồn.

Những người này không dám làm loạn.

Dùng Lăng Phong thực lực hôm nay, toàn lực đi đường, trở về Đại Chu, không dùng đến mấy ngày thời gian, mà theo hắn càng đến gần Đại Chu, trong cơ thể cái kia viên khí vận viên đan dược liền càng xao động, không chỉ như thế, tại ở gần Đại Chu lúc, hắn còn phát giác được Đại Chu linh khí so với lúc trước hắn lúc rời đi nồng nặc không chỉ gấp mười lần.

So với Vũ vương triều còn muốn khoa trương rất nhiều.

To lớn như vậy tăng lên, cũng không phải vẻn vẹn linh khí luân hồi có thể giải thích.

Ở trong đó nhất định còn có nguyên nhân gì khác. Hắn thi triển 【  Vọng Khí Bí Lục 】 quan trắc Đại Chu, đúng là tại Đại Chu mặt đất thấy được một đầu màu vàng kim. . . Long! !

Kim Long to lớn vô cùng, kéo dài nghìn dặm, long khí cuồn cuộn, đồ sộ bao la hùng vĩ.

"Đây là. . . Long mạch! !"

Lăng Phong hai mắt tỏa sáng.

Long mạch, chính là là một loại vô cùng khó được phong thuỷ cách cục.

Đến long mạch người, bình phàm điểm liền phú quý mấy đời, hơi không tầm thường điểm, cái kia chính là Vương Đồ bá nghiệp, nhất định hạ bất thế căn cơ!

Mà trước mắt cái này long mạch, kéo dài nghìn dặm, càng là ghê gớm.

"Khó trách Đại Chu linh khí sẽ tăng vọt đến loại trình độ này, nguyên lai là ra một đầu long mạch a, nhưng. . . Theo đạo lý tới nói, Đại Chu đến long mạch, khí vận hẳn là sẽ bay lên mới đúng, vì sao ta khí vận viên đan dược khí vận ngược lại giảm xuống?"

"A. . . Đó là. . ."

Lăng Phong tiếp tục quan trắc cả con rồng mạch.

Phát hiện long mạch tiết điểm, lại có tám cái lớn đính.

Này tám cái lớn đính, đem long mạch một mực khóa tại mặt đất, không chỉ như thế, còn khiến cho long mạch long khí bày biện ra một loại cực độ trạng thái không ổn định.

"Đây là. . . Một loại nào đó phong thuỷ bí thuật! Có người muốn đóng đinh cái này long mạch tới thu hoạch long mạch long khí sao?" Lăng Phong hai mắt nhíu lại.

Long mạch tuy là phong thuỷ địa thế, nhưng trong đó cũng ẩn chứa lượng lớn linh lực, còn có khí vận, nếu đánh trúng tại trên người một người, hoàn toàn chính xác có khả năng làm một người tu vi tăng lên trên diện rộng, thậm chí đi đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Công hiệu quả liền cùng loại với ngày xưa Thông Thiên đạo nhân dựng Thông Thiên đài.

Chỉ bất quá đối phương chiêu này là lấy ngàn dặm long mạch, so với Thông Thiên đạo nhân cái kia Thông Thiên đài có thể muốn cao minh nhiều, lại toan tính cũng lớn hơn!

Nhưng tạo thành thương vong. . . Càng lớn!

Dựng Thông Thiên đài, chẳng qua là hao tổn Đại Chu bộ phận quốc vận mà thôi, mà đối phương chiêu này, đóng đinh một đầu long mạch, thì là muốn đem toàn bộ Đại Chu chôn vùi.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là ai lớn gan như vậy!"

Lăng Phong trong mắt hiện ra một hơi khí lạnh.

Đại Chu.

Vương Đô.

Bây giờ, toàn bộ Đại Chu võ đạo cao thủ cơ hồ đều tụ tập ở đây, võ lâm minh chủ Lý Trầm Uyên, Thiên một đạo nhân, Bạch Kiếm Tinh, Lôi Ngạo, Lý Tử Y, Âu Dương Tuyết, Bạch Sơ Thần, Trấn Bắc vương. . .

Trên mặt của mỗi một người đều viết đầy ngưng trọng.

"Quái nhân kia cũng nhanh tới gần Vương Đô."

Một cái uyển như bôn lôi, tốc độ cao lướt đến.

Lại là Lôi Ngạo sư tôn, lôi đảo đảo chủ.

"Đại Chu Tông Sư, cơ hồ tề tụ ở đây, Đại Chu sinh tử tồn vong một trận chiến, đều hệ tại trận chiến này." Chu Lâm hít sâu một hơi nói ra.

Một bên Liễu Nguyên trong mắt hiện ra một vẻ lo âu, "Quái nhân kia thực lực vô cùng lý có khả năng cân nhắc, chư vị cần phải cẩn thận."

"Cẩn thận làm gì? Hôm nay tới này, đã sớm là ôm chắc chắn phải chết giác ngộ, liều mạng với hắn là được." Bạch Kiếm Tinh cười nhạt nói.

"Những ngày này, quái nhân này mỗi đánh xuống một cây lớn đính, Đại Chu liền sẽ phát sinh một trận tai hại, địa chấn, biển động, nạn hạn hán. . .

Căn cứ nhiều cái phong thuỷ thuật sĩ nghiên cứu, quái nhân này chính là muốn đóng đinh ta Đại Chu long mạch, nếu chín cái lớn đính toàn bộ hạ xuống, ta Đại Chu liền đem vô lực hồi thiên, hôm nay, cho dù chết cũng muốn ngăn cản hắn!"

Lý Trầm Uyên hít sâu một hơi nói.

Tất cả mọi người tại đề phòng.

Lúc này.

Vương Đô bên ngoài, một cỗ trầm muộn khí tức cuốn tới.

Một cỗ cường đại vô song cảm giác áp bách, dần dần bao trùm toàn bộ Vương Đô, ở đây Tông Sư, đều thấy một cỗ như là nghẹt thở cảm giác.

Có chút tu vi không đủ Tông Sư, thậm chí ngay cả động cũng khó mà động đậy.

Mặc dù sớm có đoán trước, có thể khi bọn hắn chân chính đối mặt như thế lực lượng thời điểm, bọn hắn vẫn là không nhịn được chấn kinh.

"Lực lượng này. . . Chỉ sợ đã siêu việt Tông Sư phạm trù!"

"Cái này là Lăng cung phụng đã từng nói Thiên Nhân sao?"

"Nếu như Lăng cung phụng ở đây  có thể cùng bực này tồn tại một trận chiến sao?"

Không thấy người, trước hết cảm nhận được hắn doạ người uy áp.

Mọi người không khỏi một hồi vô cùng lo sợ.

Mà tại Vương Đô vùng trời, một cây to lớn vô cùng màu đen đinh sắt đang ở lăng không bay tới, lớn đính phía dưới còn có một cái áo bào xám nam tử.

Nam tử vẻ mặt đạm mạc, không vui không buồn.

Trên người khí tức giống như Băng Sơn lạnh lẽo cứng rắn.

Xem như Vương Đô, hắn nỉ non nói: "Nơi này chính là long mạch cái cuối cùng tiết điểm, chỉ muốn ở chỗ này gieo xuống Đoạn Long đính, cái này long mạch liền sẽ sụp đổ, đến lúc đó ta lại vận chuyển bí pháp, hấp thu long khí, định có thể đột phá trung phẩm Thiên Nhân.

Khi đó, coi như là Chấp Pháp giả. . . Ta cũng không sợ!"

Nói xong, hắn đem trong tay lớn đính hướng phía phía dưới hung hăng nện xuống.

Oanh

Lớn đính phá không, cuốn theo lấy vô biên khí thế.

Ở đây Tông Sư thấy thế, dồn dập thôi động lực lượng một kháng.

Lập tức, đủ loại chiêu thức, đánh về phía lớn đính.

Quyền kình, kiếm mang, lôi pháp, đao khí. . . .

Ý đồ một ngăn lớn đính hạ xuống.

Nhưng mọi người lực lượng mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng này lớn đính lực lượng, lại là do Thiên Nhân chỗ thúc giục, khí tức kinh khủng gào thét sục sôi, mọi người thế công tại lớn đóng xuống rơi uy thế dưới, dồn dập tự động sụp đổ!

Căn bản là không có cách ngăn cản!

Xong

Mọi người không khỏi lòng sinh tuyệt vọng.

Không nghĩ tới tập hợp mọi người lực lượng, vẫnkhó mà ngăn cản lớn đính oai!

Ngay tại lớn đính sắp đính xuống mặt đất thời điểm, bỗng nhiên, một đạo thân ảnh đi vào lớn đóng xuống phương, một tay hướng lên vừa nhấc, lại mạnh mẽ ngừng lại lớn đính rơi thế.

Mọi người nhìn về phía cái kia đạo quen thuộc thân ảnh màu trắng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Đều là lòng sinh mừng như điên.

"Đúng, đúng Lăng cung phụng trở về."

"Lăng cung phụng! !"

Trên bầu trời, cái kia áo bào xám Thiên Nhân hai mắt ngưng tụ, "Có thể tuỳ tiện ngăn lại Đoạn Long đính, người tới thực lực. . . Chỉ sợ không kém Thiên Nhân!"

Lời tuy như thế, hắn vẫn không có lùi bước dự định.

Bởi vì hắn tự thân liền là một cái Thiên Nhân.

Há lại sẽ e ngại Thiên Nhân đâu?

Lăng Phong giơ Đoạn Long đính, hai mắt khẽ híp một cái, "Này cây đinh, chất liệu cũng không tệ, chắc hẳn dùng không ít trân quý huyền thiết đi."

Nói xong.

Hắn năm ngón tay dùng sức vừa nắm, chân khí mãnh liệt mà ra, bao phủ Đoạn Long đính.

Cứng rắn vô cùng Đoạn Long đóng ở lực lượng của hắn trùng kích vào, đúng là từng khúc nứt ra, sau đó hóa thành mảnh vụn đầy đất! !

Một màn này, cuối cùng nhường áo bào xám Thiên người vì đó động dung.

Hắn hai mắt ngưng tụ, "Lực lượng này, không phải bình thường Thiên Nhân!"

Hắn chậm rãi rơi xuống đất, đi vào Lăng Phong trước mặt, thản nhiên nói: "Các hạ là ai, vì sao nhúng tay chuyện của ta?"

"Đại Chu cung phụng."

"Thật sự là ly kỳ, một cái liền Vô Thượng Tông Sư đều tìm không ra một cái Đại Chu, lại có các hạ bực này Thiên Nhân cung phụng!"

"Há, ý tứ nói liền là ngươi lấn ta Đại Chu không người, mới có thể tại đây bên trong muốn làm gì thì làm?" Lăng Phong lông mi nhảy lên nói.

"Nói như vậy, cũng tịnh không gì không thể, chỉ bất quá các hạ hẳn phải biết cái này long mạch quý giá chỗ, sao không cùng ta cùng một chỗ đem hắn tan rã, ta nguyện cùng ngươi cùng nhau chia sẻ nơi này long khí, chung nhau tấn cấp!"

"Thật có lỗi, không hứng thú."

"Đã như vậy. . . Vậy liền đừng trách ta không khách khí."

Lão giả vươn tay, tay cầm trong nháy mắt biến đến đỏ bừng vô cùng, trên mặt đất vô số khối sắt bị hắn hút tới bàn tay phụ cận, nương theo lấy nóng rực nhiệt độ cao, màu đỏ thắm hỏa diễm bao phủ mà ra, những cái kia khối sắt lại bị từng cái nung khô thành kiếm. Chương trước mục lục.

---

Chương 164: Mê hoặc

Chương 164: Mê hoặc

Khối sắt bị nung khô thành kiếm, lộ ra lẫm liệt phong mang.

Một giây sau.

Kiếm sắt xen lẫn Lăng Liệt khí thế, chém về phía Lăng Phong.

Đã thấy Lăng Phong không lùi không tránh, phất tay áo vung lên, cương khí tuôn trào ra.

Từng thanh từng thanh kiếm sắt bị đánh rơi trên mặt đất.

"Há, không kém!"

Lão giả từ tốn nói, sau đó thân ảnh lóe lên, như một đạo hỏa mị, đi vào Lăng Phong trước mặt, đỏ bừng năm ngón tay hướng phía hắn chộp tới.

Lăng Phong thấy thế, một quyền đánh ra.

Quyền trảo tấn công.

Lão giả chỉ cảm thấy một cỗ cự lực trước đó chưa từng có va chạm tới, từng đạo lôi đình đánh thẳng vào bàn tay của mình, khiến cho hắn nhịn không được lảo đảo rút lui vài chục bước về sau, cánh tay run nhè nhẹ, phía trên lưu lại nhảy nhót hồ quang điện.

"Làm sao có thể?"

Thoáng một cái, lão giả con ngươi hơi hơi co rụt lại, nguyên bản không hề bận tâm cảm xúc trở nên có chút kinh dị đi lên.

Hắn cái này phán đoán đạt được, Lăng Phong tuyệt đối là ở trên hắn Thiên Nhân.

Thiên Nhân tam cảnh, cách xa nhau nhất cảnh, đều là khác một mảnh thiên địa.

Lão giả biết mình không phải Lăng Phong đối thủ, đưa tay ở giữa, lập tức dẫn động thiên địa linh khí cộng minh, gia trì song chưởng.

Trên lòng bàn tay, nóng rực hỏa diễm bùng cháy.

Hướng phía Lăng Phong không ngừng đánh tới.

"Luyện Thiết thủ!"

Lão giả khẽ quát một tiếng.

Hai tay cao hâm nóng, có thể dung luyện kim thiết.

Tầng tầng chưởng kình trùng điệp, không chỉ kéo dài đánh về phía Lăng Phong, còn bao phủ đối phương chung quanh trăm trượng bên trong hết thảy sự vật.

Bao quát phía sau hắn Đại Chu đám võ giả.

Sau đó, lão giả xoay người chạy!

Lăng Phong nhìn ra tâm tư của ông lão, hai mắt khẽ híp một cái, kiếm chỉ ngưng tụ hậu thân sau có một vòng mặt trời mới mọc từ từ bay lên!

Mặt trời mới mọc hào quang vạn trượng, ngàn tỉ kiếm khí đem chưởng kình dễ dàng tan rã.

Mà mặt trời mới mọc chi quang, càng là trong chớp mắt xuyên qua trăm ngàn dặm, trực tiếp truy đến lão giả sau lưng, lão giả phát giác được sau lưng dị dạng, toàn lực một chưởng hướng sau lưng đánh tới.

Mà hắn nghênh tiếp, lại là một vòng cuồn cuộn không thể ngăn cản chi Liệt Nhật!

Ầm

Hai tay của hắn trực tiếp bị Liệt Nhật ăn mòn, hóa thành màu đen than cốc.

Ánh mắt của hắn bị Liệt Nhật đốt mù, té lăn trên đất.

"A, a. . ."

Lão giả phát ra tiếng tiếng kêu thảm thiết.

Lăng Phong đi đến trước mặt đối phương, cũng không có chút nào thương hại.

Hôm nay nếu không phải hắn kịp thời chạy đến lời, cái kia Đại Chu liền muốn ngày tận thế tới, lúc kia, thương vong đâu chỉ trăm ngàn vạn?

"Nếu như ta đoán sai, ngươi là đến từ Thiên Nhân cốc đúng không?"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Trên người đối phương cái kia cỗ 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 đặc thù quá rõ ràng.

"Ngươi thế mà biết Thiên Nhân cốc?"

Lão giả hơi ngoài ý muốn, sau đó nói: "Tốt, đã ngươi biết Thiên Nhân cốc liền tốt, thả ta rời đi đi, bằng không, một khi Chấp Pháp giả chạy đến, mặc dù các hạ thực lực cao cường, cũng ngăn không được Chấp Pháp giả."

"Há, Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, là cái gì trình độ?"

"Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, số lượng mặc dù chỉ có năm sáu cái, nhưng tu vi ít nhất đều là Thiên Nhân trung cảnh, ngươi tuyệt không phải là đối thủ."

"Thiên Nhân trung cảnh sao? Thú vị. . ." Lăng Phong mỉm cười, kiếm chỉ khẽ động, một đạo kiếm khí từ đầu ngón tay phá không mà ra, quán xuyên lão giả đầu, đem hắn kích diệt.

Giết hết lão giả về sau, Lăng Phong trở về cùng mọi người hiệp.

"Lăng cung phụng, ngươi có thể tính hồi trở lại đến rồi!"

"Ngươi lần này trở về, thật quá là lúc này rồi!"

Mọi người thấy Lăng Phong, thấy hắn cùng lão giả một trận chiến.

Biết thực lực của đối phương cũng đã đạt đến Thiên Nhân cảnh.

Nói thật.

Trong lòng bọn họ thế mà tuyệt không thấy ngoài ý muốn.

Dù sao, lấy đối phương trước kia tại Đại Chu biểu hiện ra thiên phú thực lực, nếu là không có tấn cấp Thiên Nhân, đó mới là một kiện quái sự đây.

Cùng mọi người chào hỏi xong về sau, Lăng Phong lúc này mới hỏi thăm một thoáng liên quan tới long mạch sự tình, biết được long mạch là một tháng trước xuất hiện.

Thế nhưng sau đó không lâu, lão giả cũng theo đó tới trước.

Đối phương đào được không ít mỏ sắt, dung luyện ra chín cái cự đinh, đem cự đinh đóng ở long mạch tiết điểm phía trên, khiến cho Đại Chu lâm vào rung chuyển.

"May mắn Lăng cung phụng ngươi hồi trở lại tới kịp thời, nếu là này đệ cửu cây cự đinh cũng bị đính vào long mạch, chỉ sợ nga Đại Chu liền muốn bị tai hoạ ngập đầu!"

Chu Lâm cảm khái nói.

"Bệ hạ khách khí."

Lăng Phong khẽ vuốt cằm, "Trước đó lão giả đóng xuống cự đinh, làm phiền chư vị, đi đem bọn nó từng cái rút ra."

"Cái này cũng là không có vấn đề."

Nhổ gai trong mắt sự tình, giao cho Lý Trầm Uyên đám người đi làm.

Lăng Phong thì là trở về Đại Chu vương đều, đi tới Lưu phủ, gặp lại cố nhân.

Thấy hắn trở về, trong sân Lưu Nhược Mai không khỏi sững sờ, sau đó nhoẻn miệng cười, "Hoan nghênh trở về."

"Ừm, ta trở về." Lăng Phong mỉm cười, hắn đi lên, nhẹ nhàng ôm lấy đối phương, mà đối phương cũng thuận thế rúc vào trong ngực hắn.

Đại Chu, một cây cự đinh chỗ.

Lý Trầm Uyên đám người đi tới, hợp lại chuẩn bị đem cây đinh rút ra!

Chỉ gặp bọn họ phân biệt đứng vững, đưa tay bắt lấy cự đinh, dùng hết toàn lực đem cự đinh đi lên, nương theo lấy từng đợt tiếng nổ vang rền, cự đinh bị chậm rãi rút ra.

Mà theo cự đinh hình thành hầm ngầm bên trong, cơ hồ hóa thành thực chất linh khí phun ra ngoài, mọi người không khỏi một hồi thân thể thư thái.

"Làm xong một khỏa, còn có bảy viên!"

Bọn hắn tiếp tục hành động.

Từng sợi cây đinh bị rút ra.

Nguyên bản bị đinh trụ bất động long mạch, bắt đầu sinh động hẳn lên.

Linh khí lưu chuyển, sơn hà đại địa một lần nữa toả ra sự sống.

Mà long mạch động tĩnh, cũng hấp dẫn nơi xa một cái đằng không mà đến nam tử áo đen, hắn nhìn xem Đại Chu long mạch, hai mắt tỏa sáng, "Há, không nghĩ tới nơi này thế mà sinh ra một đầu hiếm thấy long mạch . . . vân vân, này đính động chính là Đoạn Long đính hình thành! Là cái tên kia làm! !

Bất quá, vì sao hiện tại sẽ bị người rút ra? Hắn thất bại rồi?

Nói thế nào cũng là một cái Thiên Nhân, người nào có thể đánh bại hắn?"

Người áo đen nỉ non nói.

Hắn bắt đầu ở Đại Chu điều tra.

Mà rất nhanh, liền được hắn mong muốn đáp án, "Lăng Phong. . . Một cái năm nay bất quá tuổi xây dựng sự nghiệp tuổi trẻ Thiên Nhân. . . . Chính là hắn giết Vương Thiên Nhân, ngăn cản hắn hấp thu long mạch, như thế tuổi trẻ Thiên Nhân, thú vị!

Nếu là có thể đưa hắn mang về Thiên Nhân cốc, khiến cho hắn tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 có lẽ  có thể tiếp xúc đến cái kia từ nơi sâu xa cảnh giới!"

Vương Đô.

Trong đình viện.

Lăng Phong đang ở khoanh chân tu hành, hắn cùng thiên địa tương hợp, có loại liền thành một khối mỹ cảm, bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, nhìn về phía cách đó không xa. Một điểm đen, đang ở từ xa mà đến gần, tốc độ cao tới gần.

Nhưng đối phương đi vào về sau, Lăng Phong nhìn đối phương, bất đắc dĩ lắc đầu, "Lại là một cái tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 Thiên Nhân."

"Há, biết 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhưng ta nhìn ngươi nhưng không có tu hành môn công pháp này, vì cái gì?" Người áo đen thản nhiên nói.

"Công pháp này quá mức không thú vị, tu tới làm cái gì?"

"Hồ đồ, 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 chính là nhập đạo chi pháp, chỉ có vứt bỏ hết thảy tạp niệm, mới vừa có một tia nhập đạo cơ hội!"

Người áo đen quát lớn một tiếng nói.

Lăng Phong nhìn xem hắn, đạm mạc nói: "Đó bất quá là các ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ thôi, đến mức ta, không cần cái kia môn công pháp, như cũ có thể nhập đạo!"

"Này là không thể nào, không phải ta Thiên Nhân cốc nghiên cứu nhiều năm như vậy, cũng sẽ không cho đến bây giờ, còn không ra đời một vị nhập đạo! Lăng Phong, tới đi, gia nhập ta Thiên Nhân cốc, dùng thiên phú của ngươi, nếu là tu hành 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 nhất định có thể tiến triển cực nhanh, ngươi đem so với bất luận cái gì người càng tiếp cận, thậm chí chân chính nhập đạo!"

Người áo đen nhìn chằm chằm Lăng Phong, trong giọng nói lộ ra một tia mê hoặc..

---

Chương 165: Nhập đạo (kết cục)

Chương 165: Nhập đạo (kết cục)

Đối mặt người áo đen mê hoặc, Lăng Phong thờ ơ, hắn nhìn xem người áo đen chậm rãi giơ tay lên, "Ngươi, nói đủ chưa?"

Một cỗ bàng bạc khí thế bị hắn lôi kéo, hình thành áp lực mênh mông.

Cảm nhận được cỗ uy áp này người áo đen, lần đầu tiên trong đời đã nhận ra đến từ sinh mệnh uy hiếp, không khỏi con ngươi co rụt lại.

"Cỗ khí tức này. . . . Ngươi cũng không phải hạ phẩm Thiên Nhân, ngươi là trung phẩm!"

Phát giác được Lăng Phong thực lực về sau, người áo đen lúc này khẽ quát một tiếng  đồng dạng đưa tay dẫn động thiên địa linh khí, thi triển trung phẩm Thiên Nhân oai.

Hai cái Thiên Nhân, cùng nhau dẫn động thiên địa linh khí.

Khí tức kinh khủng, như hai tòa Thần Sơn đụng vào nhau.

"Sát Sinh Vô Ảnh Kiếm!"

Người áo đen quát lạnh một tiếng, ngưng tụ thiên địa linh khí, tại sau lưng ngưng tụ ra từng thanh từng thanh màu đen kiếm ảnh, trong đó lộ ra Hủy Diệt chi lực.

Vô sinh chi kiếm, khí thế bá đạo vô song chém về phía Lăng Phong.

Lăng Phong không lùi không tránh, năm ngón tay tại trong hư không vừa nắm.

Hoa mỹ ngũ thải quang mang tại trong hư không chói lóa mắt, ngũ hành lực lượng lưu chuyển trong đó, hóa thành một đầu màu sắc rực rỡ bàn tay lớn bắt mà ra.

Ngũ Hành Cầm Long Thủ!

Oanh

Ngũ Hành Cầm Long Thủ đánh nát màu đen kiếm ảnh, rơi vào người áo đen trên thân, đối phương miệng phun máu tươi, lảo đảo rút lui vài chục bước.

"Này, loại lực lượng này, ngươi tiếp cận thượng phẩm Thiên Nhân rồi? !"

Người áo đen con ngươi khẽ run lên.

Không nghĩ tới, tại thiên nhân cốc bên ngoài, lại có thể gặp được khủng bố như thế Thiên Nhân, mấu chốt là, đối phương còn như thế tuổi trẻ.

Cái kia Cổ Kim không gợn sóng tâm hồ, nhấc lên kịch liệt gợn sóng.

"Gặp được ta, tính ngươi xui xẻo."

Lăng Phong nhìn xem người áo đen từ tốn nói.

Không cần phải nhiều lời nữa, năm ngón tay tiếp tục cầm ra.

Ngũ Hành Cầm Long Thủ uy năng lại lần nữa bùng nổ, người áo đen né tránh không kịp, bị bàn tay lớn trực tiếp bắt trúng, trong đó bộc phát ra một cỗ lực lượng khổng lồ.

Người áo đen thân thể bắt đầu nứt ra, máu tươi không ngừng bắn tung toé mà ra.

Hắn vội vàng nói: "Ngươi không có thể giết ta, ta chính là Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, ngươi nếu giết nga, liền là tại cùng toàn bộ Thiên Nhân cốc là địch!"

"Ngươi phải suy nghĩ kỹ! Ta Thiên Nhân cốc cao thủ nhiều như mây, giống như ta vậy Thiên Nhân, nói ít cũng có bảy tám cái a!"

Lăng Phong nghe vậy, thản nhiên nói: "Thì tính sao?"

Hắn cũng không sợ.

Năm ngón tay dùng sức vừa nắm.

Ầm

Người áo đen thân thể, trong nháy mắt nổ tung, hóa thành tro tàn.

Mà diệt sát người áo đen về sau, Lăng Phong phất tay áo vung lên, một đoàn ngọn lửa màu xanh lan tràn mà ra, đem trên mặt đất còn sót lại máu thịt thiêu đến không còn một mảnh.

Hắn ngồi xếp bằng, tiếp tục nhận thức thiên địa tự nhiên ảo diệu.

Tranh thủ sớm một ngày, nhập đạo!

Không biết đi qua bao lâu.

Theo Lăng Phong đối với thiên địa cảm ngộ càng ngày càng sâu, hắn càng ngày càng phát giác tự thân cùng thiên địa dung hợp trình độ tiến một bước sâu hơn.

Nhập đạo.

Cái này Thiên Nhân cốc rất nhiều Thiên Nhân truy cầu vô số năm cảnh giới.

Chính mình mơ hồ chạm đến trong đó cánh cửa.

Mà ở trong đó, ngoại trừ Lăng Phong tự thân thiên phú bên ngoài, mấu chốt nhất chính là. . . Khí vận viên đan dược! !

Này có thể viên đan dược, vô cùng huyền ảo  có thể trợ giúp võ giả lĩnh hội thần ý.

Thậm chí đối với lĩnh hội thiên địa tự nhiên, cũng có khác biệt bình thường trợ giúp. Mấu chốt nhất là. . .

Đại Chu xuất hiện long mạch.

Này dẫn đến Đại Chu khí vận tại không ngừng tăng lên, trong cơ thể hắn khí vận viên đan dược cùng Đại Chu khí vận, mơ hồ có liên hệ nào đó.

Đại Chu khí vận càng mạnh, này viên đan dược đối với hắn trợ giúp càng lớn.

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, ba năm, chợt lóe lên.

Này thời gian ba năm, Lăng Phong một mực đợi tại Đại Chu cảnh nội, không hề rời đi.

Tại trong lúc này.

Hắn cũng cùng Lưu Nhược Mai thành công thành hôn, thành gia lập nghiệp.

Một ngày này.

Lăng Phong đứng ở ngoài cửa, đang ở đi qua đi lại.

Mà ở bên trong phòng, Lưu Nhược Mai cái kia mang theo thanh âm thống khổ quanh quẩn ra.

Đối phương, đang ở sinh con.

Lăng Phong mặc dù trải qua vô số võ đạo chiến đấu, có thể sắp làm cha hắn vẫn là không khỏi cảm nhận được từng tia khẩn trương.

Hắn tâm, khó mà bình tĩnh.

A

Nương theo lấy rít lên một tiếng.

Một tiếng to rõ hài nhi khóc nỉ non tiếng quanh quẩn ra.

Lăng Phong không khỏi nhoẻn miệng cười, hắn vội vàng vào nhà, không để ý đến ôm hài tử bà đỡ, mà là đi đến mồ hôi dầm dề Lưu Nhược Mai trước mặt.

"Nhược Mai, ngươi khổ cực. . ."

"Hài tử, để cho ta nhìn một chút, con của chúng ta. . ."

Lăng Phong rồi mới từ bà đỡ trong ngực ôm hài tử qua.

Đối phương chính là một cái nam hài.

Khuôn mặt nhỏ nhiều nếp nhăn.

Lưu Nhược Mai nhìn xem hài tử, mặt mũi tràn đầy từ ái, hỏi: "Phong ca, ngươi cho con trai của chúng ta, lấy một cái tên đi."

"Ừm. . . Liền gọi hắn Lăng Vân đi."

Lăng Phong cười nhạt một cái nói.

Thời gian lưu chuyển.

Thời gian như tiễn.

Lăng Vân sau khi sinh ra, lại qua thời gian một năm.

Này thời gian một năm, Lăng Phong cơ hồ không có ở bước chân võ đạo tu hành, mà là bồi tiếp Lưu Nhược Mai, Lăng Vân, làm một cái người chồng tốt, một người cha tốt.

Mà ngày hôm đó.

Mưa rào xối xả.

Lăng Phong ôm hài tử vào nhà, đem hài tử đặt ở cái nôi lên.

Hắn tới đến bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ nước mưa, một năm không có tu hành hắn nhìn trước mắt nước mưa, có chút hiểu được.

Thần thức lan tràn ra, bao phủ toàn bộ Vương Đô.

Cùng lúc đó.

Trong cơ thể hắn khí vận viên đan dược một trận rung động, từng đợt khí vận lực lượng bị dẫn vào não bộ của hắn thần khiếu bên trong.

Từ nơi sâu xa, thần thức của hắn bắt đầu phát sinh thuế biến.

Hắn có thể thấy, càng nhiều.

Không chỉ có là toàn bộ Vương Đô.

Thậm chí ở ngoài ngàn dặm sự vật, cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

Thần thức của hắn, phảng phất bắt đầu dung nhập thiên địa.

Tâm niệm vừa động, liền có thể dẫn động nước mưa, liền có thể dẫn động thiên địa linh khí, liền có thể điều khiển bầu trời phía trên phong vân bao phủ. Thần cùng thiên địa hợp!

Nhất Niệm liền có thể cải thiên hoán địa!

Đây cũng là. . . Nhập đạo!

"Đây cũng là nhập đạo huyền ảo sao?"

Lăng Phong nỉ non nói.

Hắn cũng không có cảm nhận được tự thân chân khí có nhiều ít tăng cường.

Nhưng hắn lại chân thực cảm nhận được, lực lượng của mình, thật đã cường đại đến một loại không thể tưởng tượng nổi mức độ.

Này loại mạnh mẽ, cũng không phải là đến từ thịt trên người.

Mà là tới từ phương diện tinh thần!

"Thần thức nhập đạo, thân thể tiêu vong, mà thần bất tử!"

"A, thật sự là thú vị!"

Lăng Phong mỉm cười.

Hắn đem thần thức của mình hoàn toàn thả đến, xem chiếu thiên địa!

Bỗng nhiên.

Hắn bỗng nhiên phát giác được Vương Đô bên ngoài, có mấy cỗ Thiên Nhân khí tức đang theo lấy Vương Đô tới, những người này trên thân đều có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 khí tức.

Hắn tâm niệm vừa động, thần thức đi vào trước mặt đối phương.

Chỉ thấy thiên địa linh khí hội tụ.

Cùng thần thức của hắn kết hợp, đúng là huyễn hóa ra một tôn cùng hắn giống nhau như đúc hóa thân, mà thấy hắn, mấy cái Thiên Nhân con ngươi hơi hơi co rụt lại.

"Ngươi chính là Lăng Phong?"

"Thủ đoạn này là. . . Linh khí hóa thân? !"

Một cái Thiên Nhân nuốt xuống một thoáng nước miếng.

Linh khí hóa thân, này tại thiên nhân cốc, vẫn chỉ là ở vào lý luận phạm trù lực lượng a, mà bây giờ, Lăng Phong liền tại bọn hắn trước mặt dùng đến.

Tu vi của đối phương cao thâm đến mức nào, có thể nghĩ.

"Các ngươi tới Đại Chu tìm ta?"

"Chính là, ngươi giết ta Thiên Nhân cốc Chấp Pháp giả, dù sao cũng nên cho một cái thuyết pháp đi." Một cái Thiên Nhân đạm mạc nói.

"Ngươi muốn thuyết pháp? Ta đây liền cho ngươi một cái!"

Lăng Phong thản nhiên nói.

Hắn tâm niệm vừa động, đất trời bốn phía linh khí hướng hắn vọt tới, ngưng tụ tại đầu ngón tay hắn, sau đó một chỉ điểm ra, kiếm khí tung hoành mà ra, bao phủ phương viên vài dặm.

Oanh

Mấy cái Thiên Nhân, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào, bị kiếm khí xé rách!

Bọn hắn đến chết vẫn không tin nổi.

Chính mình mấy cái Thiên Nhân, thế mà sẽ như này vô lực!

Diệt sát Thiên Nhân về sau, Lăng Phong nhìn về phía Thiên Nhân cốc phương hướng, nỉ non nói: "Cũng nên là thời điểm, đem cái này Thiên Nhân cốc hủy diệt mất."

Thần thức của hắn khẽ động, ngao du Thái Hư ở giữa.

Mượn một hồi thanh phong, đi tới ngoài vạn dặm, đi tới một tòa phong cảnh hợp lòng người nhưng lại hiếm người dấu vết sơn cốc vùng trời.

Nơi này, chính là Thiên Nhân cốc.

Đến sau này, hắn thần thức khẽ động, bao phủ toàn bộ sơn cốc, sau đó nhất chỉ hướng Thiên, giữa thiên địa linh khí tuôn ra tới.

Tại thiên nhân cốc vùng trời tạo thành một đoàn nồng đậm mây đen.

Trong mây đen, lôi đình lấp lánh, sấm sét vang dội.

Thiên Nhân cốc bên trong còn lại Thiên Nhân nhóm, phát giác được nguy hiểm trí mạng, vội vàng lao ra, khi bọn hắn thấy mây đen về sau, dọa đến sắc mặt đại biến.

"Này, này hẳn là thiên kiếp? !"

Còn chưa chờ bọn hắn rời đi, Lăng Phong đã đạm mạc phất phất tay.

Trong mây đen, Vạn Lôi gào thét mà ra! Giống như một trận diệt thế tai ương!

Lôi đình gào thét, điên cuồng phá hư hết thảy.

Chỉ chốc lát.

Thiên Nhân cốc cũng chỉ còn lại có một vùng phế tích, không còn sót lại chút gì.

Lăng Phong thần thức khẽ quét mà qua, đem trong sơn cốc hết thảy cùng 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 tương quan hết thảy công pháp điển tịch, từng cái tiêu hủy.

Không có 【  Vô Dục Trảm Ngã 】 không có Thiên Nhân cốc, trong thiên địa này ma giả số lượng đem sẽ không lại tiếp tục tăng nhiều.

Đợi một thời gian, ma giả, cuối cùng sẽ bị tiêu diệt đến không còn một mảnh.

Như thế cũng có thể nhường phiến thiên địa này, thanh tịnh không ít.

kết hết thảy Lăng Phong, tán đi thần thức.

Đại Chu bên trong.

Nương theo lấy một hồi khóc nỉ non âm thanh, trong trứng nước Tiểu Lăng mây bắt đầu khóc náo loạn lên, Lăng Phong liền vội vàng tiến lên ôm lấy hài tử dỗ ngủ.

Lưu Nhược Mai cầm lấy bình sữa đi đến, mỉm cười nói: "Ta tới đi."

Nàng ôm hài tử qua, vỗ nhè nhẹ đánh lấy hài tử, một bên nhịn không được tò mò hỏi: "Phong ca, ngươi còn sẽ rời đi sao?"

Lăng Phong mỉm cười, "Lần này, không đi."

Hắn đã nhập đạo.

Võ đạo chi lộ, tạm thời đi đến cuối con đường.

Đến mức có thể hay không trình độ cao vút, càng tiến một bước.

Vậy ít nhất phải đợi hắn bồi xong Lưu Nhược Mai ở kiếp này, trăm năm về sau, hắn có lẽ sẽ lại tinh tiến, sẽ nếm thử đi tìm tìm vào Đạo Chi Thượng cảnh giới.

Nhưng bây giờ, hắn chẳng qua là vợ con nhiệt kháng đầu.

Truy cầu võ đạo lâu như vậy, hiện tại là nên thật tốt hưởng thụ một chút.

Hết trọn bộ..