Chương 1:  vô mệnh

Chương 1:  vô mệnh

Đại Vân lịch 669 năm ngày 11 tháng 9, ánh bình minh vừa ló rạng, tiếng người, chó sủa từ đằng xa truyền đến, Lâm Tiêu bỗng nhiên mở mắt, hắc bạch phân minh đôi mắt tinh mang lóe lên, nhìn chăm chú phía trên.

Trên xà nhà, đang có một con nhện tại kết lưới.

"Có ở đây không?" Lâm Tiêu thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Ra tới tâm sự nửa đồng tiền." Mấy hơi sau Lâm Tiêu lại mở miệng: "Bằng không một đồng tiền cũng được."

Nhưng, vẫn là không có bất kỳ đáp lại nào, toàn bộ trong phòng, chỉ có Lâm Tiêu một người.

"Chẳng lẽ là ảo giác?" Lâm Tiêu nghi ngờ không thôi, trước khi hôn mê, chính mình lờ mờ nghe được cái gì 'Bồi dưỡng danh sách' cái gì 'Khởi động' loại hình thanh âm, còn tưởng rằng là bàn tay vàng tới sổ.

Đứng dậy, Lâm Tiêu theo bản năng vuốt vuốt cái cằm, nhíu mày: "Vì cái gì ta hôm qua sẽ ngất đi? Dựa theo một quý bất tỉnh một lần quy luật, cái này quý tháng trước ta đã bất tỉnh qua, lẽ ra nên đến hạ cái quý không sai biệt lắm thời gian mới có thể lần nữa hôn mê."

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu hôn mê là Lâm Tiêu bệnh cũ, từ nhỏ như thế, cha mẹ nuôi đã từng mang Lâm Tiêu nhìn qua đại phu, một phiên kiểm tra sau cái kia đại phu nói Lâm Tiêu mắc chính là não tật, sống không quá mười lăm tuổi, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, tìm cái thầy bói, vậy coi như mệnh một trận phức tạp như kết ấn bấm ngón tay suy tính một phiên về sau, nói mạng hắn quá cứng, đến cải danh tự, gọi vô mệnh.

Lâm Vô Mệnh!

Mệnh cũng bị mất, đã có thể không chết sao?

Lâm Tiêu có ý kiến cũng vô dụng, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận, nhưng bình thường hắn đều đem Lâm Tiêu cùng Lâm Vô Mệnh hai cái tên tách ra, dùng tại trường hợp khác nhau, cũng không biết là cái kia đại phu nói bậy vẫn là coi bói có bản lĩnh, Lâm Tiêu năm nay mười tám tuổi.

Một quý hôn mê một lần, mỗi quý hôn mê thời gian bình thường đều là ở giữa tháng trung tuần, đã sớm bị Lâm Tiêu bắt lấy quy luật.

Ai có thể nghĩ đến, đêm qua dẫn người đi thu lệ tiền lúc vậy mà lần nữa hôn mê.

Nghĩ tới đây Lâm Tiêu vội vàng xuống giường, hai ba lần chỉnh lý tốt giường chiếu, đem chăn xếp được thật chỉnh tề, lại cấp tốc mặc quần áo tử tế sắp xếp như ý vuốt lên, đẩy ra phòng ngủ cửa gỗ đi đến trong sân bên cạnh cái ao, súc miệng, dùng vải thô làm ướt dính muối đánh răng, rửa mặt, cuối cùng đem tóc ngắn vuốt một vuốt.

Chỉ cần là tại điều kiện cho phép tình huống dưới, Lâm Tiêu đều sẽ đem tự thân quản lý tốt, hắn cho rằng, đó là đối tự thân một loại tôn trọng.

"Ca, ngươi đã tỉnh." Sau lưng truyền đến một đạo như trút được gánh nặng thanh âm: "Tối hôm qua ngươi lại bất tỉnh, dọa ta một hồi."

Đây là một cái ước chừng mười hai mười ba tuổi thiếu niên, mày rậm mắt to, gọi Chu Chính, cùng Lâm Tiêu mặc dù không có huyết mạch quan hệ, nhưng hơn hẳn thân huynh đệ, bởi vì Chu Chính là cha mẹ nuôi sở sinh.

Lâm Tiêu một năm bốn mùa đều muốn hôn mê một lần, mỗi một lần hôn mê ngủ một giấc liền không sao, Chu Chính cũng không có lo lắng quá mức.

"Không có việc gì." Lâm Tiêu cười một tiếng: "Đói bụng không, ta đi làm điểm tâm."

"Ca, ta tới đi, ngươi luyện một chút." Chu Chính một bộ hết thảy đều giao cho ta giọng điệu nói: "Cũng làm cho ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."

"Tốt, vậy bọn ta lấy." Lâm Tiêu khẽ giật mình, chợt cười một tiếng.

Bình thường ba bữa cơm đều là Lâm Tiêu phụ trách, rất ít nhường Chu Chính động thủ.

Chuyển động gân cốt, Lâm Tiêu nín hơi ngưng thần, hai chân song song hơi rộng tại vai, trầm eo xuống tấn, hàm hung bạt bối, khí kình hư đỉnh, chính là ngồi cọc buộc ngựa.

Hai phút đồng hồ về sau, Lâm Tiêu lấy kiếm luyện một chuyến cơ sở kiếm thuật.

"Đương đương đương đương, Chu thị trứng gà rau xanh mặt tới rồi, ca, mau tới nếm thử tay nghề ta." Chu Chính một tay các bưng một bát to, nóng hôi hổi, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

"A Chính a, người khác nấu bát mì đòi tiền, ngươi nấu bát mì là muốn mệnh a." Lâm Tiêu nếm thử một miếng sau thở dài.

"Ca, ta luôn cảm thấy ngươi không là đang khen thưởng ta." Chu Chính khẽ giật mình, nói lầm bầm.

"Trực giác của ngươi là đúng." Lâm Tiêu nghiêm mặt nói: "Ta đích xác không là đang khen thưởng ngươi."

"Ca." Chu Chính nhỏ mặt tối sầm, hừ hừ một tiếng không tiếp tục để ý Lâm Tiêu, vùi đầu khuấy động đào kéo lên, kết quả mới ăn một miếng, khuôn mặt nhỏ vo thành một nắm.

mì nấu khét, bắt đầu ăn cảm giác không tốt, rau xanh cũng nấu quá già, canh mặn đến phát khổ.

"A Chính, ca hôm nay sẽ dạy ngươi một cái đạo lý, chính mình ước. . . Nấu trước mặt, ngậm lấy nước mắt cũng muốn ăn xong." Lâm Tiêu mặt không đổi sắc ăn hai cái, lại đem còn lại mặt khuấy động đến Chu Chính trong chén: "Ngươi chính là đang tuổi lớn, ăn nhiều chút, ăn xong nhớ kỹ đi học đường."

A Chính đứa nhỏ này có một cái đặc điểm, cái kia chính là chẳng qua là có thể ăn, coi như lại khó ăn, hắn cũng có thể nuốt vào.

"Ca, ta. . . Ta không muốn đi học đường." Chu Chính do do dự dự mấy lần phía sau mới lấy dũng khí nói ra, nói xong rụt rè nhìn xem Lâm Tiêu.

"Không đi học ngươi muốn làm gì?" Lâm Tiêu nghiêm sắc mặt ngưng tiếng hỏi lại.

"Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ trộn lẫn bang phái." Chu Chính lớn tiếng nói.

"Không được." Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một tiếng gầm nhẹ, dọa đến xung quanh sắc mặt nghiêm chỉnh đại biến: "A Chính, ngươi nhất định phải nghe, đem ta một mực gắt gao khắc vào trong đầu, tuyệt đối không muốn trộn lẫn bang phái, tuyệt đối không muốn trộn lẫn bang phái, tuyệt đối không muốn trộn lẫn bang phái."

"Nhớ kỹ, đi học đường học tập cho giỏi, tương lai nếu có thể làm một cái tiên sinh dạy học, được người tôn kính áo cơm không lo." Lâm Tiêu chậm dần thanh âm, nhưng mỗi một chữ càng thêm trầm trọng hùng hồn: "Chờ ta tích lũy đủ tiền, ta liền đưa ngươi đi huyện thành thư viện học tập, nói không chừng tương lai còn có thể khảo thủ công danh trộn lẫn cái một quan nửa chức, đến lúc đó ca cũng đi theo ngươi phong quang."

"Nhớ kỹ, không đến trễ." Lâm Tiêu dẫn theo liền vỏ dài một mét kiếm nhanh chân đi hướng cửa sân, bước chân dừng lại, quay người nhìn về phía Chu Chính, ánh mắt mang theo vài phần nguy hiểm, ngữ khí cũng mang hơn mấy phần lăng lệ: "Đừng nghĩ lấy trốn học, bằng không. . . Hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. . . Mười phần nghiêm trọng."

"Biết ca." Chu Chính cầu sinh dục rất mạnh tốc độ cao gật đầu, nhìn xem Lâm Tiêu bước ra cửa sân bóng lưng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mấy phần lo lắng.

. . .

Gia môn bên ngoài, Lâm Tiêu tầng tầng thở ra một hơi, vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt sắc bén, người sống chớ gần, dạng này lộ ra tương đối dọa người.

Dẫn theo kiếm sắt, Lâm Tiêu nhanh chân trước đạp tật đi như gió, bên cạnh đi qua người thấy Lâm Tiêu lúc, vô ý thức đều sẽ né tránh, ánh mắt cũng không dám nhìn thẳng, chỉ có chờ đến Lâm Tiêu đi xa, mới vừa buông lỏng một hơi.

"Quá dọa người."

"Ta nghe nói, cái kia Lâm Vô Mệnh tối hôm qua dẫn người đi võ quán thu sổ sách lúc bị dọa ngất."

"Thật sao?"

"Cái kia loại bang phái phần tử cũng sẽ bị dọa ngất?"

"Xuỵt, nhỏ giọng chút, thấy trong tay hắn cái kia kiếm không có, ta nghe nói hắn nhưng là từng dùng cái kia kiếm chém đứt tay của người khác, còn tại người khác trên cổ mở cái động."

Nơi này là Thanh Đồng hương khu bình dân, ở đều là ở vào sinh hoạt tầng dưới chót người, dùng vương cùng họ Chu làm chủ, mỗi ngày đều đang mà sống tính toán bôn ba, không có gì lục đục với nhau, cũng sẽ không sính hung đấu ác, ở ở nơi như thế này, duy nhất tốt hẳn là tương đối bình tĩnh.

Khu bình dân không có gì chất béo, tới này bên trong gây rối, không có thu hoạch gì còn không nói, ngược lại mất đi thanh danh.

Chân chính trộn lẫn bang phái người cơ bản đều coi trọng mặt mũi, mất đi mặt mũi, đó là sẽ bị trên đường người chế giễu, thậm chí sẽ bị bang quy trừng phạt.

Lâm Tiêu cùng Chu Chính ở tại nơi này khu bình dân bên trong, một là bởi vì phòng ở là cha mẹ nuôi lưu lại, hai gian phòng cùng một gian phòng bếp nhỏ cùng với một gian nhà xí cùng một cái không nhỏ sân nhỏ, Lâm Tiêu còn tại sân nhỏ một góc xây một cái đơn giản phòng tắm.

Thứ hai cũng là bởi vì khu bình dân bên trong có một gian học đường, Chu Chính đến trường cách tương đối gần.

Ba thì là bởi vì không đủ tiền, nếu như tiền đủ nhiều, Lâm Tiêu cũng là nghĩ dời đến khu nhà giàu đi, ở lại hoàn cảnh càng tốt hơn  học đường hoàn cảnh cũng càng tốt hơn  lại càng nếu có tiền, cái kia chính là đem Chu Chính đưa đến huyện thành thư viện, tương lai khảo thủ công danh cơ hội lớn hơn một chút.

Ở cái thế giới này, làm quan là một đầu rất tốt đường ra, tuyệt đại đa số người cũng không dám mạo hiểm phạm, coi như là bang phái nhân viên cũng không dám trêu chọc quan viên, cái kia chính là cùng vương triều là địch.

Bang phái lợi hại hơn nữa, có thể hơn được một quốc gia?

Thứ hai, thì là tiên sinh dạy học, hiểu tri thức Minh Lễ dụng cụ, trồng người dạy học, cho dù là bang phái nhân viên đối tiên sinh dạy học cũng tương đương tôn kính.

Này, chính là vì gì Lâm Tiêu sẽ muốn cầu Chu Chính lên học đường học tập cho giỏi nguyên nhân.

Trộn lẫn bang phái?

Nếu như không phải tình thế bức bách, Lâm Tiêu cũng sẽ không đi đến con đường này.

Mười tám năm trước khi đi tới, đúng lúc là một cái bị Chu Chính phụ mẫu thu dưỡng hài nhi, khi đó còn không có Chu Chính, cha mẹ nuôi đợi Lâm Tiêu như mình ra, đến mức tại sao lại lấy tên Lâm Tiêu, đơn giản là hài nhi trên thân có một khối thiết bài, cha mẹ nuôi không biết chữ, mang đến học đường tìm tiên sinh xem, chính là Lâm Tiêu nhị chữ.

Lâm Tiêu mười lăm tuổi lúc, Chu Chính mười tuổi, một năm kia, cha mẹ nuôi vất vả lâu ngày chết bệnh, Lâm Tiêu tiếp nhận gánh nặng, đem Chu Chính nuôi lớn, đồng thời muốn cho Chu Chính có thể trở nên nổi bật làm rạng rỡ tổ tông.

Nuôi lớn, bồi dưỡng Chu Chính, cái kia đều cần tiền, cha mẹ nuôi vất vả lâu ngày thành tật, xem bệnh liền đem vốn liếng lấy hết, Lâm Tiêu chỉ có thể khác mưu đường ra kiếm nhanh tiền.

Dưới cơ duyên xảo hợp, lẫn vào Bạch Vân bang trở thành một tên bình thường bang chúng, dựa vào dám liều dám đánh biết tiến thối cùng với dẫn đầu đại ca thưởng thức, trong thời gian ngắn đạt được một khoản tiền, từ đó càng trộn lẫn càng sâu, mấy tháng trước tại giúp chiến bên trong biểu hiện xuất chúng, sau chiến tranh được đề thăng làm tinh anh bang chúng, cũng trở thành một tên dẫn đầu đại ca, dẫn đầu ba cái bình thường bang chúng.

Bạch Vân bang tổng bộ ở vào huyện thành, Thanh Đồng hương là điểm bang, chức vị cao nhất liền là điểm bang chủ, hắn hạ liền là Đại đầu mục, tiểu đầu mục, tinh anh bang chúng, bình thường bang chúng.

Một cái tiểu đầu mục hạ cơ bản sẽ có ba năm cái tinh anh bang chúng, mà một cái tinh anh bang chúng hạ cũng sẽ có ba năm cái bình thường bang chúng.

Tối hôm qua, Lâm Tiêu mang theo ba thủ hạ đi một nhà mới mở võ quán thu lệ tiền, đang giằng co lấy, Lâm Tiêu bỗng nhiên hôn mê.

Đoán chừng, lệ tiền không có thu đến, cần lại đi một chuyến.

"Tiêu ca, ngươi không sao chứ."

"Tiêu. . . Tiêu ca. . ."

"Tiêu ca, chúng ta đang muốn đi tìm ngươi."

Đâm đầu đi tới ba cái dẫn theo đầu đinh côn người trẻ tuổi, một cái gầy đến giống cây trúc, một cái thấp tráng thấp tráng, một cái thân hình bình thường nhưng khuôn mặt hết sức thành thục giống như nhanh ba mươi tuổi, kỳ thật hắn chỉ có mười chín tuổi.

Gầy cây trúc gọi Vương Đại Ngưu, thấp tráng gọi Vương Tiểu Hổ, thành thục mặt gọi Chu Đại Trụ.

Đều là hết sức tiếp địa khí tên, rất có bình dân đặc sắc, vừa nhìn liền biết là trưởng bối trong nhà cho lấy, đến mức Chu Chính, cái kia danh tự là Lâm Tiêu lấy, bằng không cha mẹ nuôi lúc ấy cho lấy tên gọi thứ ba trứng.

Mỗi khi nói lên, Chu Chính đều mười phần cảm kích Lâm Tiêu, vạn hạnh vạn hạnh.

Bằng không về sau thành tiên sinh dạy học, người khác xưng hô như thế nào.

Nhị Đản tiên sinh?

Mỗi lần nghĩ đến cái này, Lâm Tiêu liền muốn cười.

"Thanh Hổ võ quán lệ tiền giao hay chưa?" Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng.

"Không, bọn hắn không giao." Vương Đại Ngưu vội vàng trả lời.

"Tiêu ca, tối hôm qua ngươi hôn mê về sau, chúng ta liền vội vàng đưa ngươi mang đi." Chu Đại Trụ mạn tư trật tự nói rõ lí do.

"Đúng. . . Đúng. . . Không có. . . Không có. . . Sai." Vương Tiểu Hổ dùng sức chút đầu lắp bắp nói ra.

"Đi." Lâm Tiêu một bước đi đầu.

"Đi. . . Đi. . . Thì sao?" Vương Tiểu Hổ khẽ giật mình.

"Đồ đần, đương nhiên là đi Thanh Hổ võ quán." Vương Đại Ngưu vừa nói một bên cấp tốc bắt kịp..