Chương 2: Ta sẽ còn trở lại

Chương 2: Ta sẽ còn trở lại

Thanh Đồng hương chia đồ vật hai thôn quê, phân biệt là hai cái điểm bang địa bàn, Bạch Vân bang chiếm cứ đông thôn quê.

Thu lệ tiền, đó là bang phái thu nhập nơi phát ra một trong.

Đương nhiên, bình dân bách tính là không cần giao cái gì lệ tiền, những cái kia thương cửa hàng mới cần.

Thanh Hổ võ quán nghe nói là theo nơi khác tới, muốn tại Thanh Đồng hương mở quán thụ đồ bám rễ sinh chồi, cái kia cùng Lâm Tiêu kỳ thật không có quan hệ gì, nhưng vừa vặn, Thanh Hổ võ quán vào chỗ tại Bạch Vân bang trong địa bàn.

Ngươi muốn mở quán thụ đồ có khả năng, đến thủ quy củ, giao lệ tiền.

Vừa vặn, Thanh Hổ võ quán mở quán chỗ chính là Đại đầu mục Chu Hưng Mộc quản hạt địa bàn, Chu Hưng Mộc liền đem việc này giao cho thủ hạ tiểu đầu mục đi làm, Vương Thiết Căn cùng mặt khác tiểu đầu mục đánh cược, chính mình có thể tại hạn định trong ba ngày cầm tới lệ tiền.

Không biết thế nào, Vương Thiết Căn đem nhiệm vụ này ném cho Lâm Tiêu, còn nói rõ Lâm Tiêu nhất định phải trong vòng ba ngày thu đến lệ tiền, bằng không đem lên  báo Đại đầu mục chiếu bang quy giáng cấp Lâm Tiêu làm bình thường bang chúng.

Tinh anh bang chúng lương tháng là một lượng bạc, bình thường bang chúng lương tháng nửa lượng bạc, Bạch Vân bang có nghiêm minh quy định, giáng cấp sau trong một năm không thể lại đề thăng.

Lâm Tiêu phải nuôi sống chính mình cùng Chu Chính, còn muốn mỗi tháng giao một bút phí tổn cho học đường, còn muốn tích lũy chút tiền dùng tốt, nửa lượng bạc căn bản cũng không đủ.

Hắn đều đang suy nghĩ cái gì thời điểm có thể thăng chức phát tài, làm sao nguyện ý bị giáng chức còn giảm lương.

Làm Lâm Tiêu mang theo ba thủ hạ đi tới Thanh Hổ võ quán lúc, Vương Thiết Căn đang ở kỹ viện bên trong trái ôm phải ấp hai cái Diêu tỷ nằm ngáy o o.

Thanh Hổ võ quán đại môn đóng chặt, có từng đợt tiếng hò hét không ngừng truyền tới, chỉnh tề hùng hồn, tựa hồ có loại không tên khí thế.

"Mở cửa." Lâm Tiêu thanh âm nổi lên mấy phần lạnh lùng.

"Ta. . . Ta. . . ." Vương Tiểu Hổ lời còn chưa nói xong, Vương Đại Ngưu bay tiến lên, một cước mãnh lực đạp ở trên cửa chính, cửa lớn chấn động, Vương Đại Ngưu không chịu được rút lui liên tục, gầy mặt đỏ lên, lúc này nổi giận, lúc này, Vương Tiểu Hổ thấp tráng thân thể đã vọt tới, trực tiếp dùng bả vai đụng trên cửa, tướng môn đem phá ra, chính mình cũng thiếu chút té ngã.

"Mở. . . Mở. . . Tiêu. . . Tiêu ca. . ." Vương Tiểu Hổ đứng vững thân thể tranh công giống như nói, nhường Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ, nghe hắn nói thật sự là quá mệt mỏi.

"Người nào?"

"Ai dám xô cửa."

Từng tiếng hô quát bỗng nhiên vang lên, bên trong võ quán những cái kia người luyện võ dồn dập xông lại, tổng số có mười cái, Lâm Tiêu rút kiếm dậm chân mà vào.

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là tối hôm qua bị dọa ngất cái kia a."

"Ha ha ha, tới làm cái gì, chẳng lẽ bất tỉnh đến không đủ, nghĩ lại nhận thức một lần."

Thấy Lâm Tiêu, này mười cái võ quán đồ đệ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo dồn dập cười to.

"Bế. . . Bế. . . Im miệng!" Vương Tiểu Hổ lắp bắp rống to, gấp cả mặt mũi đều đỏ lên, Vương Đại Ngưu cùng Chu Đại Trụ dồn dập hướng phía trước dậm chân, đứng tại Lâm Tiêu bên cạnh người, nắm chặt trong tay gậy gỗ, cái kia gậy gỗ phía trước bên trên càng thô to, phía trên còn khảm một chút đầu đinh, lực sát thương càng mạnh.

"Cười xong chưa." Lâm Tiêu ánh mắt sắc bén ngữ khí đạm mạc: "Cười xong gọi quán chủ các ngươi ra tới."

"Ngươi là ai, cũng xứng thấy quán chủ chúng ta." Một cái chừng hai mươi tuổi cao lớn người trẻ tuổi lập tức nhất chỉ Lâm Tiêu, cười lạnh quát lớn.

Cao lớn lời của người tuổi trẻ âm vừa mới hạ xuống, Lâm Tiêu một bước vọt tới trước, một cước đá vào đối phương trên bụng, đạp đối phương oa một tiếng lui lại khom lưng, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, đang nổi giận gầm lên một tiếng muốn đứng dậy phản kích lúc, chỗ cổ cảm giác được một hồi băng lãnh, đâm đau.

Kiếm, một ngụm đen kịt kiếm sắt đang chống đỡ tại cổ họng của hắn chỗ, băng lãnh mũi kiếm nhường sắc mặt hắn trắng bệch, toàn thân phát lạnh, không dám nhúc nhích, bởi vì ánh mắt của đối phương tràn đầy vắng lặng, giống như nhìn chăm chú tử vong.

"Dừng tay."

"Buông hắn ra."

Mặt khác đồ đệ dồn dập kinh hãi, vội vàng gầm thét bao vây quanh, Vương Đại Ngưu ba người cũng lập tức lao đến, đứng tại Lâm Tiêu bên cạnh nhìn hằm hằm võ quán đồ đệ.

"Ta này kiếm, từng chém đứt qua ba người tay, đâm xuyên qua hai người yết hầu, ngươi. . . Muốn thử một chút à. . ." Lâm Tiêu ngữ khí thăm thẳm nhưng, giống như một hồi gió lạnh thổi qua, gọi võ quán đồ đệ nhóm không kiềm hãm được rụt cổ một cái, toàn thân một hồi nổi da gà bốc lên.

Bị Lâm Tiêu dùng kiếm sắt chống đỡ lấy cổ họng cao lớn người trẻ tuổi càng là một hồi lạnh cóng, đũng quần ướt.

Hắn không muốn chết, nhưng trước mắt người này mang đến cho hắn cảm giác, sẽ giết người.

"Bại địch, chiến tích thêm một."

Một đạo cứng nhắc cứng rắn thanh âm mười phần đột ngột vang lên, nhường Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, nhưng không có biểu lộ ra.

"Dừng tay." Một đạo thanh âm trầm thấp bỗng nhiên truyền đến, mang theo một cỗ không hiểu uy thế, tựa hồ thoáng cái liền xua tan cái kia một cỗ vô hình lạnh lẻo, võ quán đồ đệ nhóm dồn dập tản ra, chỉ thấy một người mặc xám xanh ngắn bào người trung niên đang trầm mặt nhanh chân đi đến, hai cánh tay của hắn quấn lấy băng dính, thoạt nhìn so với thường nhân cứng cáp, năm ngón tay khẽ nhếch, khớp nối nổi bật, có một loại lực lượng kinh người cảm giác, tựa hồ có thể bóp nát sắt thép.

"Quán chủ."

"Quán chủ tới."

Đồ đệ nhóm dồn dập vui vẻ nói, kích động không thôi, tìm được chủ tâm cốt cảm giác.

"Tiểu lâu la, dám đến ta võ quán gây rối, ngươi là ngại xương cốt của mình quá cứng a." Người trung niên diện mạo hung hãn, trầm mặt, ngữ khí âm u, càng là ẩn chứa một tia thô bạo, hắn ánh mắt âm trầm đáng sợ, nhường Lâm Tiêu trong lòng không từ run lên, có một loại bị mãnh hổ để mắt tới cảm giác, giống như thoáng cái bị vô hình tay níu lại trái tim, cơ hồ nghẹt thở.

"Bạch Vân bang tinh anh bang chúng Lâm Vô Mệnh phụng mệnh tới thu lệ tiền." Lâm Tiêu duy trì lấy vẻ mặt không thay đổi, thu hồi kiếm sắt, không sợ hãi chút nào cùng đối phương đối mặt, vừa mở miệng không chậm không nhanh nói ra, mỗi một chữ đều phảng phất hao hết toàn lực.

"Thu lệ tiền, lần trước có cái gọi Vương Thiết Căn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ lăn lộn rời đi, ngươi đây." Người trung niên trêu tức cười một tiếng, ánh mắt lại càng âm trầm đáng sợ, cả người trên thân, tựa hồ cũng tản mát ra một cổ khí tức vô hình, để cho người ta cảm thấy đè nén, đè nén khó mà hô hấp.

Vương Đại Ngưu ba người cùng một đám võ quán đồ đệ không kiềm hãm được lui lại mấy bước, phương mới phát giác được hô hấp thông thuận một chút, duy chỉ có Lâm Tiêu đứng đấy bất động, một bước không lùi, cảm thấy lại âm thầm kinh ngạc, nguyên lai Vương Thiết Căn tới thu qua, còn thất bại.

"Ngươi nói, ta là cắt ngang hai cánh tay của ngươi hai chân, vẫn là nghiền nát trên người ngươi mỗi một đoạn xương cốt." Người trung niên từng bước một đi tới, trong thoáng chốc, Lâm Tiêu giống như thấy một con mãnh hổ dạo bước tiếp cận, mỗi một câu mỗi một chữ đều tản mát ra kinh người hung lệ, đáng sợ áp lực cuốn tới, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được thấy nghẹt thở, trán dần dần choáng váng.

Lâm Tiêu hai tay gắt gao nắm chặt chuôi kiếm cùng vỏ kiếm, hàm răng cắn chặt, toàn thân căng cứng, nỗ lực để cho mình bảo trì tỉnh táo.

"Ngươi có khả năng cắt ngang tay ta chân  có thể nghiền nát ta một thân xương cốt, thậm chí có khả năng giết ta." Lâm Tiêu híp mắt chật vật nói ra: "Nhưng, trừ phi ngươi rời đi Thanh Đồng hương, bằng không, còn sẽ có người khác tới tìm ngươi thu lệ tiền, huống chi, coi như là rời đi Thanh Đồng hương, chỉ cần ngươi còn muốn mở quán thụ đồ, một dạng muốn giao lệ tiền, không phải giao cho Bạch Vân bang, liền là giao cho Thanh Vân bang, Hồng Vân bang."

Người trung niên hơi ngẩn ra, hoàn toàn không nghĩ tới, trước mắt người trẻ tuổi kia vậy mà có thể chịu lấy khí tức của mình áp bách nói ra dạng này một phiên có hiểu biết, không giống như là một cái địa phương nhỏ bang phái tiểu lâu la nên có tâm trí, ra ngoài ý định.

"Ngươi. . . Cũng là có mấy phần dũng cảm." Người trung niên thu lại một thân đáng sợ khí tức, thanh âm lại nhưng như cũ âm u: "Muốn thu lệ tiền  có thể, ta cho ngươi một cái cơ hội."

"Ta không cho ngươi cơ hội, ta sẽ còn trở lại, đi." Lâm Tiêu cấp tốc quét qua ba thủ hạ, bước chân bay ngược, vừa nói, thối lui đến chỗ cửa lớn lúc mới vừa quay người bước nhanh lao ra ngoài cửa.

Người trung niên ngạc nhiên, chợt mỉm cười, này tiểu lâu la cũng là có chút ý tứ.

Lâm Tiêu cũng không biết trong lòng đối phương suy nghĩ, lại rất rõ ràng, tận khả năng không nên bị đối phương nắm mũi dẫn đi, mà là muốn nắm giữ chủ động chưởng khống tiết tấu, cái này người mang cho áp lực của mình mười phần mạnh, hết sức đáng sợ, tình hình khó khăn, vô phương thay đổi thế cục tình huống dưới, quả quyết từ bỏ cũng là một cái lựa chọn tốt.

Bước ra võ quán ngoài cửa, gió thổi qua, Lâm Tiêu toàn thân không tự giác run lên, không biết lúc nào phía sau lưng toàn ướt đẫm, trong mồm càng là có từng tia từng tia mùi tanh, là máu mùi vị, mới vừa cắn chặt răng căn lúc, lợi thấm đổ máu, toàn thân trên dưới một hồi không có sức lực, cơ hồ muốn hư thoát.

Rất tồi tệ, Lâm Tiêu ý thức được trạng thái của mình hết sức không tốt, tốt giống bệnh nặng một trận giống như cái loại cảm giác này, toàn thân suy yếu.

Mới vừa cũng là ý thức được không thích hợp mới quả quyết từ bỏ rút đi, bằng không hậu quả khó liệu.

Lâm Tiêu dám đánh dám liều, đối mặt nguy hiểm cũng dám lên, nhưng ở thời khắc tất yếu nhưng cũng sẽ tạm thời từ bỏ nhượng bộ, như thế, mới có thể sống đến càng lâu.

Bằng không, nếu là mình chết, Chu Chính làm sao bây giờ?

Liền tính là không chết, chịu cái trọng thương cái gì, còn không bằng chết đến được tốt, tối thiểu sẽ không liên lụy Chu Chính.

Hi vọng bang phái cho ngươi dưỡng lão?

Trừ phi ngươi đối bang phái có cống hiến to lớn, bằng không tuyệt đối không nên nghĩ quá nhiều, nhất là bang chúng, phế đi liền phế đi, chết thì đã chết.

"Tiêu ca, sắc mặt của ngươi. . ." Chu Đại Trụ có chút lo lắng nói ra.

"Không có việc gì." Lâm Tiêu nhàn nhạt đáp lại.

"Tiêu ca, không thu được lệ tiền, làm sao bây giờ?" Vương Đại Ngưu lo lắng nói: "Sẽ bị giáng cấp đó a."

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu bình tĩnh đáp lại, bởi vì gấp cũng vô dụng, xác thực không được, vậy cũng chỉ có thể nhận phạt, người sống không thể bị ngẹn nước tiểu chết.

Giống mới vừa, kỳ thật Lâm Tiêu hết sức muốn lập tức rút đi, bất đắc dĩ đối phương khí tức thật là đáng sợ, nhằm vào áp bách tới, Lâm Tiêu chỉ có thể liều mạng chống cự, căn bản là khó mà động đậy, có thể nói chuyện đã là lấy hết cố gắng lớn nhất.

"Cái này là trong truyền thuyết võ đạo cao thủ sao?" Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ, trong lòng nghiêm nghị.

Bạch Vân bang bên trong cũng là có võ đạo cao thủ, nhưng mình chẳng qua là tầng dưới chót bang chúng, lại là người nhà bình thường xuất thân, võ đạo cái gì cách mình quá xa.

Cũng may, làm chính mình trở thành tinh anh bang chúng ngày đó, nhận lấy phúc lợi, học được một môn cái cọc công cùng cơ sở kiếm thuật, đây là tinh anh bang chúng so bình thường bang chúng vượt qua nhân tố một trong, nói đơn giản, bình thường bang chúng liền là pháo hôi, chỉ có tinh anh bang chúng mới xem như một bang phái chân chính thành viên.

"Đại Trụ, mua một ít thức ăn đồ vật đi ngươi cái kia." Lâm Tiêu nói ra.

"Được." Chu Đại Trụ lập tức trả lời.

Bốn người tiểu đoàn đội, bình thường cần phải có một cái trú điểm, hoặc là nói một cái tụ tập chỗ, Chu Đại Trụ độc thân ở có sân nhỏ phòng ở, đang thích hợp làm bốn người tạm thời trú điểm.

Một bên rời đi, Lâm Tiêu mở miệng hỏi thăm: "Mới vừa bên trong võ quán, các ngươi có nghe hay không đến cái gì thanh âm kỳ quái?"

"Thanh âm kỳ quái?" Vương Đại Ngưu nắm tóc trầm tư suy nghĩ một thoáng, tiếp theo lắc đầu: "Không có."

"Không có. . . Không có. . . Không có. . ." Vương Tiểu Hổ lắp bắp đáp lại.

Chu Đại Trụ mạn tư trật tự lắc đầu.

Lâm Tiêu lập tức rơi vào trầm tư..