Chương 3: Ta cần ngươi làm gì a chó trứng

Chương 3: Ta cần ngươi làm gì a chó trứng

Chu Đại Trụ trong nhà, Lâm Tiêu nếm qua mấy cái bánh bao lớn sau đợi trong phòng đóng cửa trầm tư, ba người khác thì đợi trong sân không dám quấy rầy.

"Hệ thống. . ."

"Lão gia gia. . ."

"Bàn tay vàng. . ."

"Chó trứng. . ."

"Kêu ba ba." Lâm Tiêu liên tiếp kêu gọi, không phản ứng chút nào, không khỏi cả giận nói.

"Ngu ngốc." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm bỗng nhiên trong đầu vang lên.

"Có phản ứng, ngươi là ai?" Lâm Tiêu lập tức kinh hỉ, vội vàng truy vấn.

"Bồi dưỡng danh sách không đủ." Lần nữa đáp lại thanh âm, lại làm cho Lâm Tiêu nhịn không được cười ha ha, chính mình bàn tay vàng, cuối cùng lạc đường biết quay lại sao.

"Làm sao vậy?" Vương Đại Ngưu giật mình.

"Tiêu. . . Tiêu ca. . . Là. . . là. . .. . ." Vương Tiểu Hổ cọ đứng lên liền muốn xông tới.

"Đừng nóng vội." Chu Đại Trụ lập tức giữ chặt Vương Tiểu Hổ: "Tiêu ca gọi chúng ta không nên quấy rầy hắn, nhất định có hắn dụng ý."

Lúc này, tiếng cười to dừng ngừng lại đi, ba người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết đến cùng trong phòng là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi có làm được cái gì?" Trong phòng, Lâm Tiêu thử đọc thầm.

"Bồi dưỡng danh sách không đủ." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm lại từ trong đầu vang lên.

"Chiến tích có làm được cái gì?" Lâm Tiêu đổi một cái hỏi pháp.

Không có trả lời.

"Chiến tích làm sao thu hoạch được?" Lâm Tiêu lại truy vấn, vẫn là không có đáp lại.

"Hỏi gì cũng không biết, ta cần ngươi làm gì a chó trứng." Lâm Tiêu lập tức nổi giận, một chưởng mãnh kích mặt bàn, dọa đến ngoài cửa ba người thân thể run lên, hai mặt nhìn nhau, đến cùng phát sinh chuyện gì a.

"Chuẩn bị thoát ly, ba. . . Hai. . ." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tràn ngập kiên quyết, Lâm Tiêu càng là cảm giác được tựa hồ có đồ vật gì muốn theo trên thân rời đi.

"Đừng a. . . Thân. . . Ta đùa giỡn, biệt giới a." Lâm Tiêu vội vàng siểm cười quyến rũ nói: "Xem ở ta mới mười tám tuổi còn nhỏ mức, còn muốn mang một cái suốt ngày tìm kiếm nghĩ cách không đến trường đệ đệ, sinh hoạt gian khổ, cùng khổ thất vọng, lưu lại chiếu cố ta à."

"Kêu ba ba." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm đưa ra làm người xấu hổ yêu cầu, Lâm Tiêu ngây dại, đây là cái gì kỹ thuật, trả thù tâm như thế mạnh được không?

"Ba Ba." Lâm Tiêu vuốt vuốt mặt đọc thầm nói: "Tốt Ba Ba, chiến tích làm thế nào chiếm được? Có làm được cái gì?"

"Tự động tìm tòi." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm bên trong, lại còn mang tới mấy phần ngạo kiều, Lâm Tiêu tròng mắt trừng một cái, giận đến kém chút rút kiếm đem bàn tay vàng bắt tới chém thành mười tám đoạn, mỗi một đoạn đều một dạng lớn nhỏ.

Hỏi gì cũng không biết, chiếm chính mình tiện nghi sau cũng không trả lời, đơn giản đáng giận đến cực hạn, cực kỳ giống loại kia rút chim người vô tình cặn bã, rất rõ ràng, này bàn tay vàng liền là thối chó trứng, còn có chút đầu óc tối dạ dáng vẻ.

Âm thầm chửi bậy một thoáng về sau, Lâm Tiêu tự hỏi.

Cái kia chiến tích cũng không thể chẳng qua là hiển lộ rõ ràng chính mình hạ gục kẻ địch a?

Đừng vội đừng vội, hồi tưởng một chút, cẩn thận hồi tưởng một chút xuyên qua trước từng nhìn qua rất nhiều văn học mạng, vậy nhưng đều có các tiền bối kinh nghiệm.

"Ta muốn rút thưởng." Lâm Tiêu thử nghiệm nói ra, không có phản ứng, xem ra không phải rút thưởng hệ thống.

"Ta muốn tăng cao thực lực." Lại không phản ứng.

"Ta muốn tăng lên ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, đổi cái thuyết pháp nếm thử.

"Chiến tích không đủ." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm cuối cùng vang lên, không biết thế nào, Lâm Tiêu giống như từ trong đó nghe được vẻ khinh bỉ.

"Tăng lên ngồi cọc buộc ngựa." Lâm Tiêu lần thứ ba nếm thử, đang coi là không có phản ứng, thoáng chốc, chỉ cảm thấy trong đầu có một hồi tin tức tuôn ra, là ngồi cọc buộc ngựa đủ loại chú ý hạng mục, đứng pháp, như thế nào hô hấp phối hợp các loại, trực tiếp gọi Lâm Tiêu ngồi đối diện cọc buộc ngựa có một cái càng trực quan hiểu rõ, đồng thời giống như có một cỗ mỏng manh luồng nhiệt lóe lên liền biến mất.

"Tiêu hao một điểm chiến tích, ngồi cọc buộc ngựa nhập môn." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tại trong đầu vang lên.

"Nhập môn." Lâm Tiêu khẽ giật mình, trong lòng có chút ủy khuất: "Hợp lấy ta khổ luyện mấy tháng ngồi cọc buộc ngựa, vậy mà không có nhập môn."

Ngồi cọc buộc ngựa, chính là Lâm Tiêu trở thành tinh anh bang chúng sau học được một môn cái cọc công, nghe nói là đoán thể pháp môn, thường xuyên luyện có thể tráng eo thận, cường gân hoạt huyết, mạnh gân kiện xương ích khí, cường tráng cơ bắp tăng khí lực lớn, nghe tựa hồ rất tuyệt, nhưng kỳ thật hiệu quả hết sức bình thường, nhất định phải thời gian dài kiên trì.

Lâm Tiêu học được ngồi cọc buộc ngựa mấy tháng xuống tới, kiên trì rèn luyện, nhưng trước mắt mà nói còn không có cảm giác được rõ ràng chỗ tốt, bất quá thể lực sức chịu đựng đích thật là so mấy tháng trước càng dồi dào một chút.

Hiện tại sử dụng chiến tích theo chưa nhập môn tăng lên đến sau khi nhập môn, mới hiểu được đi qua mấy tháng chính mình luyện lệch, hiệu quả hết sức mỏng manh.

Suy nghĩ khẽ động, Lâm Tiêu mở cửa nhanh chân đi ra đi: "Đại Ngưu, tới cùng ta luyện tay một chút."

"Cái kia Tiêu ca, cũng không thể dùng kiếm a." Vương Đại Ngưu đầu tiên là khẽ giật mình, kế mà nói rằng, Lâm Tiêu cũng không rút kiếm, mà là tay không tấc sắt hướng đi Vương Đại Ngưu, bước chân đột nhiên tăng nhanh.

Trộn lẫn bang phái ba năm, đánh nhau kinh nghiệm không ít, nhưng Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có có bao nhiêu nắm chắc đánh bại dễ dàng Vương Đại Ngưu, không nghĩ tới chính là ngồi cọc buộc ngựa nhập môn, mặc dù lực lượng không có rõ ràng tăng cường, nhưng hạ bàn càng vững chắc, ra tay càng càng sắp có hơn kình lực, hai ba lần liền đem Vương Đại Ngưu đánh ngã.

"Bại địch, chiến tích thêm một."

Trong đầu thoáng hiện ý niệm, gọi Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ không thôi, quả nhiên có thể được.

"Tiểu Hổ, đến phiên ngươi." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, tinh mang bắn ra bốn phía, trực tiếp nhìn chăm chú tại Vương Tiểu Hổ trên mặt.

Hai ba lần đem Vương Tiểu Hổ đánh ngã, Lâm Tiêu lại chậm chạp không có nghe được 'Chiến tích thêm một' thanh âm, không khỏi khẽ giật mình.

"Chiến tích đâu, ngươi đem chiến tích của ta cắt xén sao." Lâm Tiêu lập tức ý niệm nổi giận.

"Ha ha đát, đánh người một nhà còn muốn chiến tích, mặt mũi đâu?" Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tràn ngập giọng mỉa mai.

"Ta này bạo tính tình!" Lâm Tiêu lần nữa nổi giận, không chỉ cắt xén chiến tích, còn dám mở trào phúng, thật sự cho rằng ta không dám đuổi ngươi đi a: "Bất quá, đánh người một nhà vô phương đạt được chiến tích?"

Này thối chó trứng đầu óc tối dạ đồ chơi là thế nào phân biệt người một nhà còn là địch nhân?

"Tiêu ca, đến ta đi." Chu Đại Trụ mạn tư trật tự đứng lên, sau đó bị đánh ngã, mặc dù không cách nào đạt được chiến tích, nhưng đến đối xử như nhau.

Xem ra, A Chính điểm này chiến tích không chừng có.

Đang ở trong học đường đọc sách Chu Chính không biết thế nào cảm giác mũi ngứa, nhịn không được hắt hơi một cái.

"Cảm lạnh sao?" Chu Chính âm thầm nói thầm: "Trở về nấu điểm canh gừng uống."

. . .

Lâm Tiêu lại lần nữa trở lại trong phòng đóng cửa lại, một phiên kỹ thuật gọi ba thủ hạ xem không rõ, nhưng bọn hắn cái gì cũng mặc kệ nói cái gì cũng không dám hỏi.

"Ta muốn tăng lên ngồi cọc buộc ngựa." Lâm Tiêu đọc thầm.

"Chiến tích không đủ."

"Tăng lên cơ sở kiếm thuật." Lâm Tiêu lại lần nữa đọc thầm, lần này, trong đầu tựa hồ có người đang luyện kiếm, luyện luyện hóa thành một hồi tin tức, kiếm phải làm thế nào nắm, phải làm thế nào rút kiếm, như thế nào thu kiếm, như thế nào thi triển kiếm chiêu các loại.

"Tiêu hao một điểm chiến tích, cơ sở kiếm thuật nhập môn." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm vang lên, nhường Lâm Tiêu hai lần ủy khuất.

"Cái này là nhập môn cảm giác sao?" Lâm Tiêu nắm lên trên bàn kiếm, lập tức cảm giác xúc cảm so dĩ vãng càng dán vào, trong nháy mắt rút kiếm, kiếm quang lóe lên, dùng so bình thường tốc độ nhanh hơn đâm ra, so với trước đó thoải mái hơn, vận kình phát lực càng thêm hợp lý.

Ngay tại cũng không nhiều rộng lớn trong phòng, Lâm Tiêu huy kiếm luyện lên cơ sở kiếm thuật.

Cơ sở kiếm thuật bao gồm đủ loại dùng kiếm kỹ pháp, tỉ như đâm, điểm, gọt, bổ, băng, trảm các loại, mỗi một chiêu đều có hắn góc độ, quỹ tích, vận kình phát lực khác nhau.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác, từng chiêu cơ sở kiếm thuật thi triển xuống tới, rõ ràng so bình thường càng vui sướng hơn, thành thạo.

Môn bỗng nhiên mở ra, Lâm Tiêu dẫn theo kiếm nhanh chân bước ra.

"Cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi điều tra Thanh Hổ võ quán những cái kia đồ đệ là nơi nào người? Tiến vào Thanh Hổ võ quán bao lâu? Trước đó có hay không luyện võ qua?" Lâm Tiêu nhanh chân đi ra ngoài, một bên không chậm không nhanh phân phó.

Đi làm gì?

Đương nhiên là nếm thử xoạt chiến tích đi.

"Đại Trụ, Tiêu ca nơi này. . . Không có sao chứ." Vương Đại Ngưu chỉ trán thấp giọng nói ra.

"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?" Chu Đại Trụ cũng thấp giọng đáp lại.

"Hỏi. . . Hỏi. . . Hỏi ta. . ." Vương Tiểu Hổ lắp bắp nói xong, thấy Vương Đại Ngưu cùng Chu Đại Trụ quét tới tầm mắt nói tiếp: ". . . Ta. . . Ta. . . Không. . . Không biết. . ."

. . .

"Võ đạo tu luyện, theo ta được biết, chia làm bên ngoài rèn cùng nội luyện."

"Bên ngoài rèn gân xương da, nội luyện một hơi."

"Ngồi cọc buộc ngựa xem như bên ngoài rèn pháp môn  bất quá, chỉ bằng lấy ngồi cọc buộc ngựa muốn chân chính bước vào võ đạo chi lộ, tựa hồ không dễ dàng."

Lâm Tiêu một bên bước nhanh hành tẩu tại trên đường phố, một bên âm thầm suy tư, đem chính mình liên quan tới võ đạo nhận biết toàn bộ chải vuốt một lần, phát hiện mười phần thiếu thốn.

Chỉ biết là bên ngoài rèn gân xương da nội luyện một hơi, chỉ có chân chính bên ngoài rèn người, mới là bước vào võ đạo chi lộ, trở thành võ giả.

Nhưng rốt cuộc muốn như thế nào mới xem như bước vào võ đạo chi lộ trở thành võ giả, Lâm Tiêu lại không có cái gì khái niệm.

"Như thế nào mới có thể võ đạo nhập môn?" Lâm Tiêu đọc thầm hỏi thăm, không có đạt được đáp lại, nhưng Lâm Tiêu rất bình tĩnh, chuyện trong dự liệu.

"Theo ta được biết, Vương Thiết Căn tựa hồ liền là võ giả, hướng hắn thỉnh giáo?"

Chẳng qua là, Vương Thiết Căn mặc dù là chính mình người lãnh đạo trực tiếp, nhưng đối với mình tựa hồ không thế nào chào đón, điểm này, Lâm Tiêu vẫn có thể cảm giác được.

"Dù như thế nào, đi trước làm chút chiến tích điểm, đem ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật đều tăng lên tới cực hạn." Lâm Tiêu nói một mình, tin tưởng đem ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật đều tăng lên tới cực hạn, nhất định có thể rõ ràng tăng lên thực lực của chính mình, nói không chừng có thể võ đạo nhập môn đây.

Trộn lẫn bang phái, dám đánh dám liều, hiểu được tiến thối, muốn lanh lợi, này chút muốn có, nhưng chủ yếu nhất vẫn là thực lực, không có thực lực, như thế nào ngồi ở vị trí cao.

Đáng tiếc, coi như là tinh anh bang chúng, đó cũng là tầng dưới chót nhân sĩ, đủ khả năng tiếp xúc đến mười phần có hạn, muốn có được càng cao cường hơn võ học, rất khó, coi như là tại những cái kia trong võ quán dạy thụ, cũng bất quá đều là như ngồi cọc buộc ngựa, cơ sở quyền cước loại hình công phu.

Thanh Đồng hương bên trong võ quán có mấy nhà, Lâm Tiêu cơ bản đều đi qua, những quán chủ kia bản sự qua quýt bình bình, nhiều nhất liền là so với người bình thường lợi hại một chút.

"Cái kia Thanh Hổ võ quán quán chủ, nhất định là võ giả." Lâm Tiêu chợt nhớ tới, loại kia trực diện đối phương lúc đè nén cùng tim đập nhanh, cái kia một loại cảm giác hít thở không thông, thật giống như đối mặt không là một người, mà là một đầu hùng tráng mãnh hổ, coi như là đối mặt Đại đầu mục Chu Hưng Mộc lúc, Lâm Tiêu cũng không có sinh ra áp lực như vậy.

"Có lẽ, ta có khả năng tiến một bước tìm một chút Thanh Hổ võ quán quán chủ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, nhưng một hồi tưởng lại đối phương loại kia khí tức kinh khủng, loại kia hít thở không thông đè nén, trong lòng vẫn là không nhịn được run lên, giống như là một loại muốn tranh ăn với hổ cảm giác.

Suy tư ở giữa, đâm đầu đi tới một người đi đường, Lâm Tiêu suy nghĩ đây không tính là người một nhà đi, một bước lao nhanh, tại người đi đường kia đang lúc mờ mịt đem đánh ngã.

"Ẩu đả vô tội người qua đường, chiến tích giảm một." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tràn ngập mỉa mai: "Chiến tích không đủ, lần sau khấu trừ."

"Ta này bạo tính tình." Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, kém chút tức điên.

"Đừng giết ta đừng giết ta, ta bên trên có. . ." Người qua đường này thấy rõ ràng khuôn mặt đen đến có thể giọt nước Lâm Tiêu về sau, dọa đến quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Lâm Tiêu quặm mặt lại rời đi, tới mục đích, chính là Vương Thiết Căn thủ hạ một cái khác cùng mình có mâu thuẫn tinh anh bang chúng cứ điểm tạm thời..