Chương 4:  đem kiếm thuật luyện đến trong xương cốt

Chương 4:  đem kiếm thuật luyện đến trong xương cốt

Giữa trưa, thu dương treo cao, ánh nắng như vạn kiếm phá mây trực kích đại địa.

Lâm Tiêu nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tại ngày mùa thu dưới, mặc dù sắc mặt đạm mạc, nhưng khóe mắt tựa hồ thỉnh thoảng toát ra vẻ vui sướng.

Thật sự là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, làm sao cũng khó có thể hoàn toàn che lại.

Đầu tiên là tìm tới cùng mình có mâu thuẫn tinh anh bang chúng cứ điểm tạm thời, người kia không tại, bất quá hắn năm thủ hạ cũng là đều tại, bọn hắn vừa mở miệng cũng có chút âm dương quái khí trào phúng ý tứ, Lâm Tiêu mượn đề tài để nói chuyện của mình rút kiếm đem bọn hắn từng cái đánh ngã, tuần tự đạt được năm điểm chiến tích, nhường Lâm Tiêu thở dài một hơi.

Bất quá, chiến tích cũng là bị chụp một điểm.

Tiêu hao hai điểm chiến tích đem cơ sở kiếm thuật tăng lên tới tiểu thành, còn sót lại hai điểm chiến tích không đủ để tiếp tục tăng lên, lại tìm tới Vương Thiết Căn huy xuống cuối cùng hai cái tinh anh bang chúng tám thủ hạ, mấy câu lời nói không cùng  đồng dạng dùng kiếm thuật từng cái đánh ngã, lại đạt được tám giờ chiến tích.

Không nghĩ tới lại có niềm vui ngoài ý muốn, làm trần tông trước sau tích lũy hạ gục mười người lúc, vậy mà đạt được ngoài định mức chiến tích ban thưởng, có chừng mười điểm nhiều.

Chuyến này, tổng số đạt được 22 điểm chiến tích, thu hoạch kinh người, cũng sơ bộ nghiệm chứng Lâm Tiêu phỏng đoán.

Chỉ có hạ gục đối với mình có địch ý người mới có thể thu được đến chiến tích, bất luận là lời nói, hành động vẫn là trong lòng, chỉ cần đối với mình có địch ý coi như số.

Lâm Tiêu lại tiêu hao ba điểm chiến tích đem cơ sở kiếm thuật tăng lên tới đại thành, tăng lên đến viên mãn, lại không phải bốn giờ chiến tích, mà là năm điểm.

Trở về cứ điểm tạm thời, Vương Đại Ngưu ba người ra đi tìm hiểu tin tức vẫn chưa về, Lâm Tiêu ngồi ở trong viện trên mặt ghế đá, xoa cái cằm suy tư.

"Chiến tích còn có mười hai giờ, tăng lên ngồi cọc buộc ngựa thử một chút."

"Ừm, viên mãn sau còn có thể tăng lên sao?" Lâm Tiêu trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một cái ý niệm trong đầu, nhịn không được liền nghĩ thử một chút: "Tăng lên cơ sở kiếm thuật."

Đang coi là không có động tĩnh lúc, vội vàng không kịp chuẩn bị, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình bị một cỗ lực lượng vô danh túm vào một mảnh tối tăm bên trong, thấy một đạo cầm kiếm thân ảnh, đang luyện cơ sở kiếm thuật, càng luyện càng nhanh, cuối cùng hoàn toàn thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn kiếm ảnh, tiếp theo hơi thở đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo kiếm ảnh hoành không, lít nha lít nhít trùng trùng điệp điệp phô thiên cái địa, trong nháy mắt giống như đại giang chảy xiết, đều hướng Lâm Tiêu oanh tới.

Trốn không thoát, ngăn không được, Lâm Tiêu trong tích tắc liền bị dìm ngập, toàn bộ ý thức phảng phất bị đâm xuyên, xé rách, đánh nát, hồn phi phách tán tràn ngập trong bóng đêm.

Cũng không biết đến cùng đi qua bao lâu, trong bóng tối, một chút hào quang hiển hiện, dồn dập hướng phía trung tâm hội tụ, Lâm Tiêu dần dần khôi phục ý thức, hai mắt tràn đầy mờ mịt, phát ra 'Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì?' tâm linh khảo vấn.

"Tiêu hao mười điểm chiến tích, cơ sở kiếm thuật vào hóa." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tựa hồ mang theo vài phần kinh ngạc, đem hãm sâu trong ngượng ngùng Lâm Tiêu thức tỉnh.

"Ta là Lâm Tiêu."

"Ta vừa rồi dùng chiến tích tăng lên cơ sở kiếm thuật."

"Cơ sở kiếm thuật vào hóa. . . Xuất thần nhập hóa sao?" Lâm Tiêu thì thào nói một mình, chỉ cảm giác đầu óc của mình có chút đau buồn, giống như bị nhét vào tảng đá giống như, vô số liên quan tới cơ sở kiếm thuật huyền bí xuất hiện tuôn ra, gọi Lâm Tiêu từng cái nắm giữ, kinh thán không thôi.

Nguyên lai, kiếm còn có khả năng như thế khống chế, kiếm thuật còn có khả năng như thế thi triển, một loại bừng tỉnh đại ngộ hiểu ra cảm giác, như ngày hè chói chang uống vào một bát ướp lạnh nước ô mai thông thấu thư thái.

Nhất thời hưng khởi, Lâm Tiêu rút kiếm đâm ra, thân kiếm run lên, có âm thanh bén nhọn chói tai, lập tức một loại thông suốt thấu cảm giác, một thân kình lực tập hợp thành một luồng, thẳng tới thân kiếm lực thấu mũi kiếm, kiếm như sao băng phá không, còn chưa đâm đến cực hạn lúc lại bỗng nhiên biến chiêu vót ngang lại biến làm hướng lên chống sau đó một kiếm điểm rơi, vận kình phát lực lập tức biến hóa, trên thân từng khối cơ bắp gân lớn co vào tùng thả nhưng tại tâm.

Điều khiển như cánh tay, khống chế tự nhiên.

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu lại là lấy tay cánh tay làm kiếm, luyện lên cơ sở kiếm thuật, loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như tự thân cũng có thể làm kiếm, thi triển ra kiếm thuật, vậy liền giống như là đem cơ sở kiếm thuật luyện đến tận xương tủy, luyện đến sâu trong thân thể hóa thành bản năng.

Luyện đến nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Lâm Tiêu không chịu được cười ha ha, thoải mái đến cực điểm.

Nguyên bản còn nghĩ đến muốn hay không tìm chút thời giờ học cơ sở quyền cước, bây giờ xem ra là miễn đi, ta chi quyền cước đều có thể thi triển kiếm thuật a.

. . .

Lần thứ ba bước vào Thanh Hổ võ quán, thấy Lâm Tiêu bốn người, bên trong võ quán luyện quyền mười cái đồ đệ dồn dập nhìn qua, một bộ mong muốn tiến lên lại không dám tiến lên bộ dáng, lập tức liền có người chạy đi tìm quán chủ, đều không cần Lâm Tiêu mở miệng.

"Tiểu lâu la, còn dám tới thu lệ tiền." Quán chủ mặt mũi tràn đầy hung lệ như hùng tráng mãnh hổ dậm chân tới, trầm lãnh trên mặt hiển hiện một vệt dữ tợn ý.

"Lệ tiền nhất định phải thu." Lâm Tiêu trong lòng khẽ run lên, nhưng vẫn là kiên định tiến lên một bước, không chậm không nhanh nói ra: "Ta có một cái điều hoà biện pháp, ta tới cùng ngươi võ quán đồ đệ từng cái chiến đấu, nếu như toàn thắng, ngươi liền giao lệ tiền, nếu như bại một trận, ta tuyệt không lại bước vào Thanh Hổ võ quán nửa bước."

"Bại một trận, mặc cho ta xử trí." Quán chủ trước là hơi ngẩn ra, nhìn kỹ Lâm Tiêu vài lần sau cười gằn nói.

"Được." Lâm Tiêu hơi tưởng tượng, sớm bảo Vương Đại Ngưu bọn hắn tìm hiểu qua, này mười cái đồ đệ đều là quê hương người, Tiến Võ trước quán đều không có luyện qua, ngắn ngủi mười ngày có thể luyện ra cái gì, liền gật đầu đáp ứng, chợt nhìn về phía mười cái đồ đệ, ánh mắt nổi lên một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được chi ý: "Người nào tới trước?"

Này, có thể là mười mấy điểm chiến tích a.

Đồ đệ nhóm nhìn lẫn nhau, ai cũng không dám xuất thủ trước, trước đây không lâu phát sinh một màn bọn hắn còn rất rõ ràng.

"Tay không quyết đấu." Lâm Tiêu đem trong tay kiếm đưa cho Vương Đại Ngưu.

"Ta tới." Trước đó bị Lâm Tiêu một cước đá ngã lại bị một kiếm chống đỡ tại nơi cổ họng mà tè ra quần cao lớn người trẻ tuổi lập tức quát, hắn muốn rửa sạch nhục nhã: "Buổi sáng bị ngươi đánh lén, hiện tại, ta liền để ngươi biết sự lợi hại của ta."

Lâm Tiêu bước như thân ngựa như gió, một quyền đánh ra, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, vậy mà nhường cái kia cao lớn thanh niên sinh ra hàn ý trong lòng, phảng phất lợi kiếm xé rách không gian ám sát mà tới, cũng gọi Thanh Hổ võ quán quán chủ chân mày hơi nhíu lại, nghiêm sắc mặt, cẩn thận hơn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhất cử nhất động.

Vào hóa cơ sở kiếm thuật, luyện đến trong xương cốt, quyền cước chỉ chưởng đều có thể thi triển kiếm thuật, hai ba lần trực tiếp đem đối phương đánh ngã xuống đất, lẩm bẩm dậy không nổi.

"Chiến tích đâu, chiến tích của ta lại bị ngươi cắt xén sao?" Lâm Tiêu không có nghe được tiếng nhắc nhở, yên lặng nổi giận.

"Lặp lại hạ gục vô hiệu." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm ngoài ý liệu đáp lại.

"Nói sớm, lãng phí thời gian của ta, ngươi quỳ an đi." Nói thầm một câu, Lâm Tiêu lập tức nhìn về phía những người khác: "Người tiếp theo."

"Ta tới." Một cái thoạt nhìn rất cường tráng thiếu niên hô to, giống một con trâu hoang giống như xông lên, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, không tránh không né bước ra một bước, uyển giống như tuấn mã đạp đất, cánh tay phải hoành kích giống như kiếm sắt chém ngang, phát sau mà đến trước, trực tiếp bổ vào cường tráng thiếu niên trên cổ, lại khuỷu tay như kiếm hoành kích hắn ngực.

"Còn có ai?" Lâm Tiêu tầm mắt quét ngang, bễ nghễ bát phương, còn lại đồ đệ vậy mà không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt, dồn dập rụt lại thân thể một bộ 'Ngươi nhìn không thấy ta' đà điểu hình.

"Ngươi. . ." Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, ngón tay như kiếm bàn nhất chỉ một người trong đó: "Đúng, liền là ngươi, không muốn co đầu rụt cổ, ra tới."

Bị Lâm Tiêu chỉ đồ đệ sợ hãi rụt rè.

"Đi." Diện mạo hung hãn võ quán lập tức quát khẽ, cái kia môn đồ toàn thân run lên, oa oa kêu to tự sát thức phóng tới Lâm Tiêu, lại bị tuỳ tiện đánh ngã.

"Lại đến." Đánh tới nhẹ nhàng vui vẻ chỗ, Lâm Tiêu không chịu được hét to.

"Các ngươi hai cái cùng tiến lên." Lâm Tiêu nhất chỉ cuối cùng hai cái cửa đồ, hai người này không tiến ngược lại thụt lùi, chỗ nào có thể để bọn hắn chạy, đây chính là hai điểm chiến tích a.

Mười cái đồ đệ co lại thành một đoàn, một bộ tội nghiệp nhỏ yếu lại bất lực bộ dáng, giống như bị 180 đại hán hung hăng chà đạp qua thiếu nữ, xem Lâm Tiêu ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, người kia tựa như là Đại Ma vương, Vương Đại Ngưu ba người càng là mắt trừng chó ngốc, đây là bọn hắn nhận biết Tiêu ca sao?

Lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

"Thân kiếm cảnh. . ." Hung hãn quán chủ không che giấu được nội tâm kinh ngạc, một cái địa phương nhỏ tiểu bang phái tiểu lâu la, lại có này kiếm cảnh, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

"20 thắng liên tiếp, ban thưởng chiến tích hai mươi." Này thanh âm vang lên lúc, Lâm Tiêu lập tức cảm giác cái kia chính là trên thế giới tuyệt vời nhất thanh âm, nghe được bản thân cả người đều nhẹ nhàng sắp bay lên giống như.

Thanh Hổ võ quán đồ đệ có mười bốn, khấu trừ lặp lại hạ gục cái kia, Lâm Tiêu tổng số thu hoạch được ba mươi ba điểm chiến tích, quả thực là thu hoạch lớn, kích động đến kém chút không thể chọn chân.

Đáng tiếc, còn kém hai cái, liền có thể đầy ba mươi hạ gục, đến lúc đó, có hi vọng đến ba mươi điểm chiến tích ban thưởng.

"Ta thắng, đầu nguyệt lệ tiền mười lượng, lần tháng lên dùng võ quán tiền lời điều chỉnh, nhiều giảm đi không thay đổi." Lâm Tiêu một bên thở phì phò vừa nói, liên tục hạ gục mười bốn người, tiêu hao hơn phân nửa thể lực.

"Người thiếu niên, tối nay tới tìm ta." Quán chủ mười phần lưu loát, lấy ra mười lượng bạc giao cho Lâm Tiêu, hung hãn trên mặt gạt ra một vệt nụ cười, thoạt nhìn càng doạ người, còn có loại không nói ra được hèn mọn.

"Ta Lâm Vô Mệnh là người đứng đắn." Lâm Tiêu hoa cúc xiết chặt quá sợ hãi, bỗng nhiên cảm giác ngân lượng có chút phỏng tay, nhanh như chớp chạy mất.

. . .

Mỗi một cái tiểu đầu mục đều có chính thức cứ điểm, hoặc lớn hoặc nhỏ.

Lộng Nguyệt cư, chính là Vương Thiết Căn chính thức cứ điểm, giờ này khắc này, Lộng Nguyệt cư bên trong đang tụ tập bốn người.

Cao lớn thô kệch Vương Thiết Căn ngồi ở chủ vị, hai bên trái phải đều có hai cái vị trí, ngồi ba người, đều là Vương Thiết Căn dưới trướng tinh anh bang chúng, một vị trí trống không.

"Vương lão đại, cái kia Lâm Tiêu quá khinh người, vậy mà tìm tới cứ điểm của ta, đem thủ hạ ta người đều đánh một lần." Vương Đại Cường nổi giận đùng đùng cáo trạng.

"Vương lão đại, ta mấy tên thủ hạ cũng bị Lâm Tiêu đánh." Vương Nhị Cường đồng dạng nổi giận đùng đùng cáo trạng, hắn cùng Vương Đại Cường là huynh đệ.

"Vương ca, ta mấy tên thủ hạ cũng bị Lâm Tiêu đánh." Chu Tu Văn vung vẩy tay chân âm thanh cả giận nói: "Mà lại ta còn nghe nói, đến bây giờ, hắn còn không có cất kỹ Thanh Hổ võ quán lệ tiền."

"Cách lão tử, cái kia Lâm Tiêu hiện tại ở đâu? Còn không mau tìm cho ta tới." Vương Thiết Căn sầm mặt lại, trực tiếp nổi giận.

Lộng Nguyệt cư bên ngoài, Lâm Tiêu nhanh chân đi đến, ngẩng đầu nhìn lên phía trên bảng hiệu, không khỏi cười một tiếng.

Này Vương Thiết Căn là cái chưa từng đi học người thô kệch, miệng há ra trước hết bạo nói tục, lại ngăn không được hắn có một khỏa học đòi văn vẻ trái tim.

"Vương đầu." Lâm Tiêu bước nhanh bước vào Lộng Nguyệt cư bên trong, lập tức ôm quyền hành lễ.

"Cách lão tử, Lâm Tiêu, ngươi tới thật đúng lúc, lão tử hỏi ngươi, ngươi tại sao phải đánh huynh đệ trong bang?" Vương Thiết Căn đôi mắt ánh mắt trừng một cái lớn tiếng gầm thét: "Ngươi mẹ nó có biết hay không, đối trong bang huynh đệ ra tay, liền là xúc phạm bang quy, chịu lấy trừng phạt sao."

"Vương đầu, việc này không trách ta, là bọn hắn đối ta châm chọc khiêu khích, phạm thượng phạm vào bang quy." Lâm Tiêu vẻ mặt đạm mạc không chậm không nhanh mở miệng đáp lại.

"Lâm Tiêu, ngươi đây là giảo biện, là đổi trắng thay đen, gây xích mích. . ." Chu Tu Văn gấp giơ chân, moi ruột gan nghĩ ra mình học qua có thể bố trí người lại lộ ra lại học vấn từ ngữ.

"Vương đầu  có thể gọi người tới đối chất." Lâm Tiêu hào không để ý tới Chu Tu Văn, không sợ hãi chút nào cùng Vương Thiết Căn đối mặt.

"Lâm Tiêu, ngươi vậy mà không đem ta để vào mắt. . ." Chu Tu Văn xem Lâm Tiêu vậy mà hào không để ý tới mình, lập tức cả giận nói.

"Trong mắt ta vò không được đồ đần." Lâm Tiêu một câu gọi Chu Tu Văn đầu tiên là khẽ giật mình, ý thức được hắn là tại chửi mình, kém chút giận đến tại chỗ nổ tung.

"Im miệng, mẹ nó hết thảy câm miệng cho lão tử, làm cho lão tử đau đầu." Vương Thiết Căn gầm thét, dùng sức đè lên trán, chợt trâu trừng mắt: "Lâm Tiêu, ngươi mẹ nó chỉ còn lại có một ngày thời gian, lại không cầm tới lệ tiền, đừng trách lão tử không nể tình."

Chu Tu Văn nguyên bản tức giận không xóa, nghe vậy, lập tức lộ ra ý cười đầy mặt..