Chương 5: Hành tẩu ngồi nằm đều thành cái cọc

Chương 5: Hành tẩu ngồi nằm đều thành cái cọc

"Lâm Tiêu, lại không cầm tới lệ tiền, ngươi liền đợi đến xuống làm bình thường bang chúng đi." Chu Tu Văn âm thanh kêu lên, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, hắn liền là xem Lâm Tiêu khó chịu, luôn là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, còn đối với mình cái này tiền bối không tôn kính.

Vương Đại Cường huynh đệ không nói gì, hai người bọn họ cùng Lâm Tiêu ở giữa không có cái gì mâu thuẫn, cũng không tồn tại cái gì giao tình.

"Nhường ngươi thất vọng." Lâm Tiêu bỗng nhiên mỉm cười, móc ra ngân lượng để ở một bên trên mặt bàn: "Vương đầu, lệ tiền ta lấy được."

Vương Thiết Căn trừng mắt xem xét, đích thật là mười lượng bạc, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh: "Ngươi là thế nào cầm tới lệ tiền?"

"Ta nói chuyện thu lệ tiền hắn liền cho, người quán chủ kia rất dễ nói chuyện." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại, một mặt gió nhẹ mây bay.

"Không có khả năng, ta cùng Vương ca đi thu thời điểm, còn. . ." Chu Tu Văn la thất thanh, một bộ ta tin ngươi cái quỷ dáng vẻ.

"Im miệng." Vương Thiết Căn sầm mặt lại quát lớn Chu Tu Văn, Chu Tu Văn kịp phản ứng, vội vàng im miệng, hắn cùng Vương Thiết Căn cùng nhau đi Thanh Hổ võ quán thu lệ tiền, kết quả quỳ xuống đất cầu xin tha thứ lăn ra võ quán, may mắn lúc ấy bên trong võ quán không có những người khác, bằng không mặt liền mất hết.

Ý thức được Thanh Hổ võ quán là kẻ khó chơi, Chu Tu Văn mới giật dây Vương Thiết Căn đem nhiệm vụ này giao cho Lâm Tiêu, làm không được liền giáng cấp xử phạt, không nghĩ tới, vậy mà hoàn thành.

"Lâm Tiêu, sẽ không phải là ngươi không có thu đến lệ tiền, tự móc tiền túi đi." Chu Tu Văn bỗng nhiên nghi ngờ nói.

"Đầu óc là cái thứ tốt, hi vọng ngươi cũng có." Lâm Tiêu thản nhiên nhìn Chu Tu Văn liếc mắt, Chu Tu Văn lại suýt chút nữa bị tức nổ.

"Lâm Tiêu, đã ngươi thu hồi lệ tiền  dựa theo bang quy, một lượng bạc làm phần thưởng của ngươi." Vương Thiết Căn ho nhẹ hai tiếng về sau, ý thức được chính mình đánh cược phải thắng, cao hứng phía dưới, cũng không bạo nói tục, nói chuyện đều khách khí mấy phần.

. . .

Đem lệ tiền nộp lên trên, Lâm Tiêu thở dài một hơi.

"Này một lượng bạc cầm lấy đi đổi thành đồng tiền, các ngươi một người 200 văn, ta 400, đều không có ý kiến chớ." Lâm Tiêu đối ba tiểu đệ nói ra.

"Tiêu ca, này lệ tiền là ngươi thu hồi lại, chúng ta căn bản cũng không có ra sức, không thể cầm." Chu Đại Trụ đều đâu vào đấy nói ra.

"Không thể cầm." Vương Đại Ngưu cấp tốc nói ra.

"Không. . . Không. . . Không. . ." Vương Tiểu Hổ hơi hơi xúc động càng cà lăm.

"Đại Trụ, việc này liền giao cấp cho ngươi." Lâm Tiêu trực tiếp đem một lượng bạc đưa cho Chu Đại Trụ: "Nhớ kỹ, các ngươi nếu lựa chọn đi theo ta, ta Lâm Tiêu liền sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Tạ ơn Tiêu ca." Chu Đại Trụ cuối cùng vẫn tiếp nhận cái kia ngân lượng, cũng ngôn từ khẩn thiết nói ra.

"Tiêu ca, ta Vương Đại Ngưu cái mạng này về ngươi." Vương Đại Ngưu kích động vỗ ngực.

"Ta. . . Ta. . . Ta. . . Cũng thế. . ." Vương Tiểu Hổ kích động không thôi.

"Mạng của các ngươi có như vậy giá rẻ à, tốt, bận bịu cả ngày, đều trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt, chuyện tiền bạc ngày mai lại nói." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, thẳng rời đi, mảy may đều không lo lắng cái kia một lượng bạc có thể hay không bị Chu Đại Trụ nuốt hết.

Nếu như Chu Đại Trụ thật nuốt cái kia một lượng bạc, chỉ có thể nói rõ ánh mắt của hắn thiển cận, chỉ có thể nói rõ chính mình đã nhìn lầm người, chỉ có thể nói rõ hắn thích hợp biến thành một điểm chiến tích.

Ôi, nghĩ như vậy quái kích thích, kém hai cái liền có ba mươi thắng liên tiếp, bằng không Chu Đại Trụ cùng Vương Tiểu Hổ cùng một chỗ nuốt cái kia ngân lượng?

Đến mức Vương Đại Ngưu, đã theo chỗ của hắn đạt được một điểm chiến tích.

Suy nghĩ như thế chuyển, Lâm Tiêu trong lòng thầm vui, lại nghĩ lên Thanh Hổ võ quán bên trong lấy được ba mươi ba điểm chiến tích, coi như mình bây giờ có thể là có ba mươi lăm điểm chiến tích a.

Này so đạt được một lượng bạc cũng phải làm cho Lâm Tiêu xúc động.

"Chiến tích ba mươi lăm điểm, ngồi cọc buộc ngựa nhập môn, cơ sở kiếm thuật vào hóa."

Về đến nhà, Chu Chính đã về tới trước.

"Nhị Đản, mắng ta, đánh ta." Thấy Chu Chính, Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ bỗng nhiên nói ra.

"Ca, ngươi ngốc rồi à." Chu Chính nhỏ mặt tối sầm: "Còn có, đừng gọi ta Nhị Đản."

"Mắng nữa đến tàn nhẫn một chút, hiếu động nhất tay đánh ta." Lâm Tiêu ánh mắt sáng lên, lập tức nói ra.

Chu Chính đen khuôn mặt nhỏ rời đi.

"Xem ra A Chính điểm này chiến tích là thật không có." Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm, âm thầm tiếc nuối.

Được rồi, mất liền mất, kẻ địch nhiều như vậy, không kém cái kia một điểm chiến tích.

"Đem ngồi cọc buộc ngựa tăng lên tới cực hạn." Lâm Tiêu đọc thầm, ý thức giống như bị lực lượng vô hình đột nhiên kéo vào tối tăm bên trong, mơ hồ thấy một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, trầm eo xuống tấn đứng ra ngồi cọc buộc ngựa.

Tiếp theo hơi thở, thân ảnh phá toái, hóa thành vô số bóng đen hướng phía Lâm Tiêu đánh thẳng tới, Lâm Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy trong óc nở, tựa hồ bị sinh sinh nhét vào một khối đá, muốn bị căng nứt.

Không biết đi qua nhiều.

"Ca. . . Ca. . . Ngươi thế nào. . . Ca. . ."

Tiếng kêu, giống như theo xa xôi chân trời truyền đến, thanh âm bị vô hạn kéo dài, trở nên hùng hậu, nặng trĩu, có một loại giống như cảm giác nằm mộng.

Dần dần, cái kia tiếng kêu càng lúc càng nhanh càng ngày càng rõ ràng, tràn ngập lo lắng, lo lắng, lo lắng.

"Ta không sao." Lâm Tiêu cấp tốc đáp lại nói.

"Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi lại hôn mê." Chu Chính như trút được gánh nặng.

"Ngươi gọi ta bao lâu?" Lâm Tiêu theo miệng hỏi.

"Có năm sáu mươi hơi thở." Chu Chính đáp.

"Năm sáu mươi hơi thở. . ." Lâm Tiêu yên lặng một thoáng sau: "Ta không sao, vừa rồi đang suy nghĩ chuyện gì."

Đầu óc còn có chút chắn chắn, ngồi cọc buộc ngựa tựa hồ bị nhu toái, vô số huyền bí hóa thành hồng lưu tuôn ra, tại Lâm Tiêu trong đầu khuấy động.

Chậm rãi chỉnh lý, hấp thu, trán đau buồn cảm giác chậm rãi giảm bớt.

"Tiêu hao hai mươi điểm chiến tích, ngồi cọc buộc ngựa vào hóa."

Vào đêm, Lâm Tiêu nằm tại trên giường tiếp tục suy tư, xuất thần nhập hóa ngồi cọc buộc ngựa, đã thoát khỏi nguyên bản gông cùm xiềng xích, trói buộc, không nữa câu nệ tại hình thức, mà là. . . Luyện vào trong xương cốt, luyện vào sâu trong thân thể, hóa thành bản năng.

Ý thức được điểm này, Lâm Tiêu hơi hơi điều chỉnh một chút tư thế ngủ, lập tức cảm giác được một loại cân đối, khó nói lên lời cân đối, tùy theo, liền có một cỗ nhiệt ý ở trong người dẫn đến, lúc đầu rất nhỏ bé, tùy thời ở giữa chuyển dời mà dần dần tăng cường, toàn thân trên dưới ấm áp, có một loại ngâm tại hâm nóng cảm giác trong nước.

Tại đây loại thoải mái dễ chịu bên trong, Lâm Tiêu dần dần thiếp đi.

Đêm khuya, yên tĩnh không một tiếng động, chỉ có côn trùng kêu vang.

Khu bình dân ban đêm, không có như vậy hoa bên trong Hồ xinh đẹp, tất cả mọi người thật sớm nằm ngủ, chỉ vì sáng sớm ngày mai lên, làm một ngày sinh kế bôn ba.

Sắc trời không rõ, Lâm Tiêu là bị đói tỉnh, toàn bộ bụng khô quắt xuống, ngực dán đến lưng, cực độ cảm giác đói bụng nhường Lâm Tiêu choáng váng, giống như ngay cả mình đều muốn ăn hết.

Lảo đảo đứng dậy, tìm bánh nướng, trong miệng nước chua hàng loạt tuôn ra, vội vàng từng ngụm từng ngụm gặm dưới, nhét miệng tràn đầy, cấp tốc nhấm nuốt sau lập tức nuốt vào, ruột giống như khô hạn đã lâu đất đai, không ngừng nhúc nhích.

Bụng trống như sấm minh!

Mấy khối lớn bánh nướng vào trong bụng, lại ực mạnh mấy chén nước, Lâm Tiêu cảm giác dễ chịu chút.

Toàn thân trên dưới, nhiệt ý dẫn đến, dần dần tăng cường, Lâm Tiêu hơi động đậy lập tức khẽ giật mình, loại cảm giác này, giống như đổi cái thân thể giống như.

Giống như càng mạnh mẽ hơn, càng nhẹ nhàng.

Đi lại, tĩnh tọa, nằm nằm, Lâm Tiêu phát hiện, chỉ cần mình nguyện ý, thời thời khắc khắc đều có thể đủ duy trì ngồi cọc buộc ngựa, bởi vì hiện tại, vào hóa ngồi cọc buộc ngựa đã không câu nệ tại trầm eo xuống tấn tư thế, mà là hành tẩu ngồi nằm đều thành cái cọc.

Cái này mang ý nghĩa, mình có thể không giây phút nào một ngày mười hai thời cơ tu luyện ngồi cọc buộc ngựa, cùng chi một ngày trước nhiều nhất chỉ luyện hai phút đồng hồ so, không thể nghi ngờ tăng lên rất nhiều lần.

. . .

Năm dặm quảng trường là Thanh Đồng hương khu vực phồn hoa nhất, cũng chính là cái gọi là khu nhà giàu, mấy tháng trước bang chiến, liền là Bạch Vân bang cùng đất đen bang cướp đoạt năm dặm đường phố chưởng quản quyền mà bùng nổ, kết quả là Bạch Vân bang chiến thắng.

Mỗi ngày đều sẽ có Bạch Vân bang chúng tuần tra, chủ yếu là phòng ngừa có người gây rối, nhiễu loạn sinh ý, nhất là đất đen bang người.

Nếu là có người quấy rối, sinh ý không làm tiếp được, đi nơi nào thu lệ tiền, phải biết, lệ tiền có thể là một bang phái tiền lời rất trọng yếu một bộ phận.

Năm dặm đường phố tuần tra áp dụng luân phiên trực ban, bốn Đại đầu mục các phòng thủ một tháng.

Tháng này, đến phiên Đại đầu mục Chu Hưng Mộc phòng thủ, đem năm dặm đường phố giao cho thủ hạ bốn cái tiểu đầu mục, bốn cái tiểu đầu mục điểm bạch thiên hắc dạ luân phiên trực ban, tiểu đầu mục lại đem dưới tay tinh anh bang chúng phân tán ra, gọi mỗi người bọn họ dẫn đầu thủ hạ xác định vị trí tuần tra.

"Tiểu Hổ, Tiêu ca vậy mà so ngươi còn có thể ăn." Vương Đại Ngưu nhìn xem đang mở miệng một tiếng bánh bao Lâm Tiêu, nói khẽ với bên cạnh Vương Tiểu Hổ nói ra.

"So. . . So. . . So. . . Ta. . ." Vương Tiểu Hổ lắp bắp biểu thị khiếp sợ.

"Ngươi gật đầu là được." Vương Đại Ngưu cảm thấy dạng này trao đổi quá phí sức, dứt khoát nói ra, Chu Đại Trụ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tự hỏi, Tiêu ca thân thể sẽ không xảy ra vấn đề gì đi.

Dù sao mấy ngày nay, một mực nhìn hắn tại ăn ăn ăn, một bộ giống như vĩnh viễn ăn không đủ no dáng vẻ.

Mỗi thời mỗi khắc, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được tự thân tăng cường, suy nghĩ khẽ động, toàn thân kình lực liền có thể tập hợp thành một luồng, nhường Lâm Tiêu cảm giác mình có khả năng một quyền đấm chết một con trâu.

Khuyết điểm duy nhất liền là quá phí tiền.

Luyện võ cường thân, là tiêu hao, đến bổ sung, Lâm Tiêu không giây phút nào tu luyện, tiêu hao kinh người, đến thường xuyên bổ sung.

Làm sao bổ sung đâu?

Ăn

Một đồng tiền có thể mua hai cái bánh bao lớn, Lâm Tiêu một hồi ăn một cái, vẻn vẹn bánh bao lớn mỗi ngày đều đến ăn được trăm đồng tiền, coi là mặt khác đến gần 200 đồng tiền, trong nhà có mỏ cũng không chịu được lái như vậy tiêu a.

Đem trong tay bánh bao lớn ăn xong, Lâm Tiêu cuối cùng là thở dài một hơi, gần nhất vì tiết kiệm tiền ngày ngày ăn bánh bao, dùng về phần hiện tại thấy bánh bao liền một hồi oán niệm, âm thầm quyết định nhất định phải nhiều kiếm tiền, mua vật gì khác ăn, tốt nhất, là có thể đi trân vị lâu ăn uống thả cửa, mang lên A Chính cùng một chỗ, đây chính là Thanh Đồng hương đệ nhất tửu lâu.

Bốn người tuần tra điểm, vừa lúc sẽ đi qua trân vị lâu.

"Trân vị lâu a, nghe nói bên trong tay cầm muôi đầu bếp là theo trong huyện thành mời tới, sở trường nhất chính là thuốc gì thiện, bổ dưỡng lại mỹ vị." Vương Đại Ngưu liếm liếm đầu lưỡi: "Không biết lúc nào, ta mới có thể vào bên trong có một bữa cơm no đủ."

Vương Tiểu Hổ hai mắt sáng lên bộ dáng, nước miếng kém chút chảy xuống.

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, quý lắm, ăn một bữa mấy lượng bạc đều không tính là gì, mong muốn ăn cái kia đầu bếp tự mình làm món ăn, đến đề trước mấy ngày giao tiền dự định." Chu Đại Trụ không chậm không nhanh nói ra: "Nghe nói cái kia dược thiện, một tiểu phần liền phải năm lượng bạc, bên trong phần đến mười lượng, lớn phần đến hai mươi lượng."

"Đề trước mấy ngày giao tiền dự định." Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ tròng mắt trừng lớn: "Đây là nhiều tiền huyên náo hoảng sao?"

"Năm đó ta khi còn sống, thấy nhiều." Lâm Tiêu lại hết sức bình tĩnh biểu thị, nhưng Vương Đại Ngưu ba người hổ khu liền chấn, chen thành một đoàn còn kém ôm ở cùng một chỗ, một mặt gặp quỷ giống như nhìn về phía Lâm Tiêu.

Năm đó là cái gì năm nào?

Khi còn sống là cái quỷ gì?

Chẳng lẽ Tiêu ca hiện tại. . .

Trong lúc nhất thời, Vương Đại Ngưu ba người chỉ cảm thấy chiếu lên trên người mặt trời tựa hồ trở nên lạnh.

"Ăn cơm chùa á."

"Đánh người a."

Một hồi tiếng gọi ầm ĩ lập tức theo trân vị trong lầu truyền ra.

Vương Đại Ngưu ba người lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu  chờ đợi chỉ thị.

"Đi." Lâm Tiêu suy nghĩ hơi nhất chuyển, một bước đi đầu, lập tức phóng tới trân vị lâu..