Chương 6: Vượt cấp bại địch

Chương 6: Vượt cấp bại địch

"Các ngươi có biết hay không gia là ai."

"Các ngươi có biết hay không gia từ đâu tới đây?"

"Gia đi ăn cơm, cho tới bây giờ liền không người nào dám lấy tiền."

"Các ngươi thật sự là thật to gan a."

Làm Lâm Tiêu bốn người xông vào quán rượu lúc, liền thấy ngã lật phá toái bàn ghế, đầy đất vỡ vụn bát đĩa khắp nơi bừa bộn, trên mặt đất còn chạy đến ba, bốn người, chính là trân vị lâu người hầu bàn, từng cái uy vũ có lực bộ dáng, lại ngã trên mặt đất kêu thảm dậy không nổi.

Còn hoàn hảo trên một cái bàn đang ngồi lấy một cái ước chừng hai mươi tuổi ra mặt thanh niên, uống đến có chút say khướt bộ dáng, đang gật gù đắc ý vênh mặt hất hàm sai khiến, một bộ Thiên lão đại ta lão nhị điểu dạng.

"Các ngươi có thể tính tới, mau mau, xử lý hắn, ta trân vị lâu mỗi tháng nộp lên trên ba mươi lượng lệ tiền cũng không thể trắng giao nộp." Mập mạp chưởng quỹ thấy Lâm Tiêu bốn người lúc ánh mắt sáng lên, giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như xông lại, một phát bắt được Lâm Tiêu cánh tay xúc động liên tục.

"Nha a, người đến, Bạch Vân bang, tới tới tới, tới nhường gia nhìn một cái có bản lãnh gì." Thanh niên này ợ rượu sau mặt mũi tràn đầy trêu tức ngoắc ngoắc ngón tay.

Vương Đại Ngưu bạo tính tình, vọt thẳng đi qua, một gậy vòng tròn hung hăng ném ra.

Cái kia hung hăng càn quấy thanh niên lại là một cước đá ra, gọi Lâm Tiêu vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, nhìn ra được một cước kia tốc độ rất nhanh lực lượng rất mạnh, trực tiếp đá trúng Vương Đại Ngưu đập ra đoản côn, đem đoản côn đá bay sau trực kích Vương Đại Ngưu ngực, phịch một tiếng, tựa hồ còn có đồ vật gì đứt gãy thanh âm vang lên, Vương Đại Ngưu một tiếng hét thảm bay ngược mà ra.

"Tiểu Hổ Đại Trụ, chiếu cố Đại Ngưu." Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu một bước vọt tới trước như ngựa đạp gió mạnh, kiếm sắt chớp mắt ra khỏi vỏ, hóa làm một đạo như thiểm điện kiếm quang, hung hãn lăng lệ, ngắn ngủi tiếng kiếm reo chói tai, để cho người ta kìm lòng không được tê cả da đầu.

Hung hăng càn quấy thanh niên giật mình vội vàng vươn mình tránh né, nhưng rượu uống quá nhiều, say khướt chóng mặt, vươn mình lăn xuống hiểm lại càng hiểm tránh đi kiếm đâm, Lâm Tiêu ngay sau đó một cước đá ra, tựa như lợi kiếm xé rách không gian trực kích đối phương thân thể, đá đối phương ngay tại chỗ quay cuồng, bị đá bên trong địa phương càng là từng đợt nhói nhói, kiếm sắt giữa trời chém xuống, dày đặc Lãnh Kiếm Phong gọi đối phương toàn thân một cái giật mình.

"Ta cũng là Bạch Vân bang." Hung hăng càn quấy thanh niên men say tựa hồ tản mấy phần, dùng kinh người ngữ tốc nói ra.

"Ta không nhận ra ngươi." Lâm Tiêu ngữ khí đạm mạc, kiếm trực tiếp rơi vào cổ của đối phương bên trên, thuận thế một vệt liền có thể cắt yết hầu.

"Ta mới từ tổng bang tới." Này người không nhúc nhích, sợ bị cắt yết hầu, vậy coi như muốn oan uổng, cấp tốc giải thích nói.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

"Này một bữa đã ăn bao nhiêu tiền?" Lâm Tiêu ngữ khí rất lạnh, cầm kiếm tay hết sức ổn, như Bàn Thạch.

"Năm lượng." Chưởng quỹ chỉ tính giá vốn trả lời nhường Lâm Tiêu tay lắc một cái kém chút đem cái kia thanh niên cắt yết hầu.

Một bữa ăn năm lượng bạc, cái kia đủ chính mình năm tháng thu nhập, người so với người làm người ta tức chết a.

"Bồi thường tính thế nào?" Lâm Tiêu vẫn như cũ nhìn chằm chằm cái kia hung hăng càn quấy thanh niên, cũng không quay đầu lại hỏi thăm.

"Bồi thường, bồi thường không cần, không cần." Mập mạp chưởng quỹ thấy đối phương nghiêng mắt nhìn qua tới loại kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt lúc, lập tức toàn thân một cái giật mình, liền vội vàng cười nói ra: "Một trận này cũng xem như ta mời."

Hắn đang sợ, bởi vì đối phương cũng là Bạch Vân bang, hơn nữa còn là theo tổng đã giúp tới, một phần vạn bị đối phương cho ghi hận, tổn thất kia cũng không phải mấy mười lượng bạc.

"Năm lượng bạc lấy ra, làm huynh đệ của ta tiền thuốc men." Lâm Tiêu ngưng tiếng nói.

"Ta không lấy ra ngươi lại có thể thế nào." Hung hăng càn quấy thanh niên báo ra lai lịch của mình về sau, bắt đầu trở nên không có sợ hãi dâng lên, hắn chắc chắn, một cái điểm bang người không dám thật đối với mình thế nào.

"Hôm nay, trân vị trong lầu có đất đen giúp người giả mạo ta Bạch Vân bang tổng giúp người thành viên, ăn cơm chùa hủy hoại tài vật đả thương ta Bạch Vân bang huynh đệ, ác ý tổn thương ta Bạch Vân bang danh dự, ta Bạch Vân bang tinh anh bang chúng Lâm Vô Mệnh đem hắn đánh giết ở đây, nhìn mọi người chứng kiến." Lâm Tiêu bỗng nhiên lớn tiếng nói, thanh âm đều truyền đến trân vị lâu bên ngoài.

"Chờ một chút, xem như ngươi lợi hại." Hung hăng càn quấy thanh niên đầu tiên là ngẩn ngơ, thấy đối phương loại kia vắng lặng đôi mắt lúc, lập tức giật mình, toàn thân giống như bị rót một chậu nước lạnh, đó là sẽ giết người ánh mắt: "Năm lượng bạc đúng không, ta cho."

Đối phương thật ngoan ngoãn móc ra năm lượng bạc để dưới đất.

"Tốt, bạc ngay ở chỗ này, ta có thể đi được chưa." Hung hăng càn quấy thanh niên trong lòng âm thầm tức giận, nhưng tình thế bây giờ gây bất lợi cho chính mình, trước tẩu vi thượng.

"Lăn." Lâm Tiêu thanh âm lạnh lùng.

Thanh niên trượt lui hai lần đứng dậy, nhanh chân đi hướng trân vị lâu bên ngoài, cuối cùng trả về đầu nhìn Lâm Tiêu liếc mắt: "Đừng hung hăng càn quấy, chúng ta sẽ còn gặp lại."

Thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu đem bạc cất kỹ, cũng không để ý tới chưởng quỹ kia, chưởng quỹ kia không muốn bồi thường cũng là chính hắn lựa chọn, không liên quan đến mình, nhìn về phía Vương Đại Ngưu ba người: "Đi xem đại phu."

"Tiêu ca, ta không sao, thật." Lời vừa mới dứt, Vương Đại Ngưu liền ho ra một ngụm máu, không nhìn tới đại phu là không được, Lâm Tiêu phán đoán, Vương Đại Ngưu xương ngực có thể là rách ra, không chừng còn bị nội thương.

Một xem đại phu, Lâm Tiêu phán đoán là chính xác, dùng hơi tốt dược, năm lượng bạc trọn vẹn bỏ ra một lượng, còn lại bốn lượng, bốn người chia đều  dựa theo ý nghĩ của hắn, loại ý này bên ngoài chi tài không thể độc chiếm, cứ việc chính mình hết sức rất cần tiền.

"Tiêu ca, người kia nếu thật là tổng bang tới. . ." Chu Đại Trụ lo lắng mở miệng.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu nói: "Hai người các ngươi đưa Đại Ngưu đi về nghỉ, ta đi tìm vương đầu."

. . .

"Tổng bang người?" Vương Thiết Căn nghe Lâm Tiêu hồi báo về sau, lông mày lập tức nhíu một cái.

"Vương ca, không thể nào là tổng bang người." Chu Tu Văn đi theo Vương Thiết Căn cùng nhau tuần tra: "Nếu thật là tổng bang người tới, làm sao lại bị Lâm Tiêu đánh bại."

Vương Thiết Căn suy nghĩ một chút, cảm thấy có lý.

Nếu thật là tổng đã giúp người tới, cái kia không thể nào là bình thường bang chúng, tám chín phần mười là võ giả, cái kia Lâm Tiêu căn bản cũng không phải là võ giả, mặt đối với võ giả có thể sống cũng không tệ rồi, còn muốn hạ gục.

Nghĩ quá nhiều.

Lui một bước tới nói, nếu thật là tổng đã giúp người tới, muốn thật bị Lâm Tiêu đánh bại lời, khẳng định cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu, không cần để ý tới.

. . .

Lâm Tiêu hồi báo cho Vương Thiết Căn sau trở về tuần tra điểm, chợt nhớ tới, mới vừa thiếu đi cái gì, không khỏi hổ khu chấn động: "Chiến tích, chiến tích của ta đâu, đó là địch nhân đi, ngươi cũng muốn cắt xén."

"Vượt cấp bại địch, chiến tích thêm hai." Cứng nhắc cứng nhắc chớ đến tình cảm thanh âm vang lên, một chút cũng không có hổ thẹn cảm giác.

Lâm Tiêu bỗng nhiên xoa cái cằm, cái kia miêu tả có chút ý tứ a.

Vượt cấp bại địch, hợp lấy nói là cái kia hung hăng càn quấy thanh niên thực lực mạnh hơn chính mình?

Nếu mạnh hơn chính mình như thế nào lại bị chính mình hạ gục?

Trước sau mâu thuẫn a, đáng tiếc, này thối chó trứng liền là không đủ thoải mái, cái gì đều che che.

"Ngươi nói, chúng ta bây giờ cũng xem như một sợi dây thừng bên trên châu chấu. . . A phi. . . Ngươi ta một thể đồng tâm hiệp lực chung sáng tạo mỹ hảo tương lai, có phải hay không hẳn là thoải mái chút, nên nói cho ta biết hẳn là chủ động một chút?" Lâm Tiêu thử nghiệm cùng thối chó trứng bàn tay vàng câu thông.

"Ta tùy thời có thể thoát ly." Một câu nghẹn đến Lâm Tiêu nói không ra lời, ngươi là có chủ tâm đúng không hả, cố ý tới ác tâm ta đi.

Oán niệm bên trong, Lâm Tiêu hoàn thành ban ngày tuần tra, cùng phụ trách ban đêm tuần tra bang chúng giao tiếp sau rời đi năm dặm đường phố, mua lấy mấy cân thịt bò cùng hai cái sen hương gà hướng khu bình dân mà đi.

Đẩy ra cửa sân, trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu trán run lên, lông tơ dựng thẳng, đôi mắt ngưng tụ, lóe ra nồng đậm đến cực điểm hàn quang, không chút do dự ném đi trong tay thịt bò cùng gà quay, một bước trước đạp, thân hình như tuấn mã vội xông mà đi, kiếm sắt ra khỏi vỏ mang theo một vệt sắc bén hàn quang giống như sao băng, ngắn ngủi tiếng kiếm reo chói tai, thân thể cùng kiếm tựa như dung hợp làm một thể, lực thấu mũi kiếm, kiếm quang như chớp điện phá không ám sát mà đi.

Tức giận bừng bừng phấn chấn, sát cơ mọc lan tràn, hóa thành một cỗ nóng rực chi hỏa cháy hừng hực, tận toàn lực đâm ra một kiếm này, nhường Lâm Tiêu cảm giác coi như trước mắt là một ngọn núi, chính mình một kiếm này có khả năng đem xuyên phá.

Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, thẳng tiến không lùi.

Nhưng, tiếp theo hơi thở, nhanh như tia chớp một kiếm lại dừng lại, bị một đầu khớp nối đột xuất cứng cáp hùng hồn tay bắt lấy, tay kia không có mang bao tay, lại sẽ không bị lưỡi kiếm sắc bén cắt vỡ, Lâm Tiêu kinh hãi, hao hết toàn lực, kiếm lại không nhúc nhích tí nào, không chút do dự buông tay, một cước mang theo lực lượng toàn thân, một thân kình lực giống như dây thừng giống như tập hợp thành một luồng, mang theo một cỗ chói tai âm thanh xé gió, giống như đại kiếm chém ngang.

Cú đá này, Lâm Tiêu từng chém đứt qua nhất đoạn bắp chân to gốc cây, lại bị đối phương cánh tay ngăn trở, lực lượng phản chấn, một hồi đau nhức nha, giống như là đá vào sắt thép lên.

"A Chính, ngươi đem A Chính làm sao vậy?" Lâm Tiêu rơi xuống đất, thấp tiếng rống giận, phảng phất cuồng thú.

"Ta. . ." Đối phương vừa muốn mở miệng.

"Ca, ngươi trở về, Phương thúc đã chờ ngươi đã lâu." Chu Chính bưng một bát nước trà đi tới, vừa nói.

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lập tức nói ra: "A Chính, ngươi về trước trong phòng đi, mau vào đi."

Không rõ ràng cho lắm, nhưng Chu Chính vẫn là nghe lời xoay người trở về phòng.

"Ta đi ngươi võ quán thu lệ tiền, là dựa theo bang quy làm việc." Lâm Tiêu nhìn chăm chú đối phương thấp giọng quát: "Trên đường quy củ, họa không kịp gia đình, ngươi nếu là có cái gì không vừa lòng, vậy liền xông bang chủ đi."

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói xông ngươi tới." Đối phương lại giống như cười mà không phải cười nói.

"Ngươi muốn thế nào? Muốn về lệ tiền sao, ta đã nộp lên trên." Lâm Tiêu vẫn như cũ là một bộ cảnh giác tư thái, ánh mắt lạnh lùng, đánh không lại là một chuyện, then chốt muốn có khí thế: "Ta chỗ này có phần đến 400 đồng tiền  có thể trả lại cho ngươi."

"Ta không phải cùng ngươi đã nói, để ngươi làm muộn võ quán tìm ta à." Thanh Hổ võ quán quán chủ móng vuốt đột nhiên phát lực, một hồi nhường người da đầu tê dại thanh âm vang lên, kiếm sắt vậy mà ở trong tay của hắn vỡ vụn, nhẹ buông tay, từng mảnh từng mảnh rơi xuống: "Ngươi không tìm ta, ta liền tới tìm ngươi."

"Ta là người đứng đắn, không thích nam sắc." Lâm Tiêu hoa cúc xiết chặt sắc mặt đại biến, lông tơ dựng thẳng, toàn thân căng cứng, nếu không phải A Chính trong phòng, hắn đã sớm nhanh chân chạy.

"Ta hỏi, ngươi đáp, ta nói, ngươi nghe." Thanh Hổ võ quán quán chủ tựa hồ không nghe thấy Lâm Tiêu lời nói, khuôn mặt hung hãn trầm lãnh, một thân khí tức Uyên Đình nhạc trì, ngữ khí âm u mười phần bá đạo: "Kiếm thuật của ngươi hướng người nào học?"

"Trong bang học." Lâm Tiêu vô ý thức trả lời.

"Còn luyện qua cái gì kiếm thuật?"

"Cơ sở kiếm thuật."

"Ngươi luyện là cái gì công pháp rèn thể?" Đối phương vừa trầm tiếng hỏi, mỗi một chữ đều mang theo một cỗ khó nói lên lời uy áp.

"Ngồi cọc buộc ngựa." Tại đối phương dưới áp lực, Lâm Tiêu phát hiện mình vậy mà thành thành thật thật trả lời.

Đây là cái gì tình huống?

Ta khống chế không nổi chính mình sao?

Đối phương một đôi mắt hổ tinh mang lấp lánh, nhìn chăm chú Lâm Tiêu thân thể, ánh mắt kia như thực chất giống như, tựa hồ muốn Lâm Tiêu nhìn thấu, cho Lâm Tiêu mang đến một cỗ áp lực vô hình, cái kia mắt hổ thấy Lâm Tiêu cơ hồ muốn nghẹt thở lúc, bỗng nhiên mở miệng phun ra hai chữ: "Gọi Chu Chính ra tới quỳ xuống."

Lâm Tiêu hổ khu chấn động, kém chút đi tiểu, này người đến cùng là chuyện gì xảy ra..