Chương 7: Trước định nhất cái nhỏ mục tiêu

Chương 7: Trước định nhất cái nhỏ mục tiêu

Trường Phong hạo đãng, sương chiều hồng thiên, trời chiều chiếu xéo, rơi trong sân đờ đẫn đứng ở một bên Lâm Tiêu trên mặt, chiếu rọi đến cái kia một tấm chết lặng mặt thoạt nhìn càng không có tình cảm, chỉ có một đôi mắt tràn ngập bi phẫn cùng ủy khuất.

Chu Chính thì quỳ trên mặt đất, hướng phía Thanh Hổ võ quán quán chủ ba dập đầu, mười phần nghiêm túc dáng vẻ, trời chiều hào quang chiếu vào hắn mày rậm mắt to trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại có một loại đường đường chính chính dáng vẻ.

"Chu Chính, ta gọi Phương Thanh Lỗi, Thiên Địa môn Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương." Thanh Hổ võ quán quán chủ hung hãn mặt ở dưới ánh tà dương lại có một loại trang nghiêm túc mục cảm giác: "Từ hôm nay bắt đầu, ngươi chính là ta Phương Thanh Lỗi đệ nhị đệ tử, ta Thiên Địa môn Địa Hổ lưu môn quy chỉ có một đầu. . ."

Chu Chính khuôn mặt nhỏ trước nay chưa có nghiêm túc, Lâm Tiêu đờ đẫn nghiêm mặt, cũng giật giật lỗ tai nghiêng tai lắng nghe.

"Chơi chết hắn." Phương Thanh Lỗi dùng chững chạc đàng hoàng ngữ khí bạo nói tục.

"Không muốn làm hư A Chính." Lâm Tiêu kháng nghị kinh hô.

"Cái gì?" Chu Chính lơ ngơ.

"Khụ khụ." Phương Thanh Lỗi ho nhẹ hai tiếng, tựa hồ cũng ý thức được chính mình nói như vậy quá dũng mãnh: "Nếu là có người trêu chọc ngươi, chớ sợ, động thủ trước đánh ngã lại cùng hắn nói đạo lý."

"Vậy cũng phải đánh thắng được mới được." Lâm Tiêu không chịu cô đơn bổ sung một câu.

"Im miệng." Phương Thanh Lỗi quát lớn, đôi mắt hung quang lóe lên, đại lão lên tiếng, tiểu manh tân chỉ có thể ngoan ngoãn im miệng: "Ngươi ra ngoài."

Lâm Tiêu biến sắc.

"Sư phó, hắn là anh ta." Chu Chính lập tức nói ra.

"Tiếp theo, ta muốn cùng ngươi nói muốn sự tình, người không có phận sự không có tư cách nghe." Phương Thanh Lỗi nghiêm nghị nói.

"Ta ca không phải người không liên quan, ta không bái sư." Chu Chính trực tiếp đứng dậy cũng nhất chỉ ngoài cửa: "Ngươi đi."

Phương Thanh Lỗi quặm mặt lại có chút đau răng, nguyên bản tại võ quán lúc nhìn trúng Lâm Tiêu, không nghĩ tới tới đây vậy mà phát hiện Chu Chính căn cốt càng thích hợp truyền thừa địa hổ môn võ đạo, lại một phiên nói chuyện phiếm phía dưới thăm dò đối phương tâm tính các loại, lúc này đánh nhịp, thu đây là đồ.

Tốt truyền nhân không dễ dàng gặp được, gặp không dung bỏ lỡ.

"A Chính, thật tốt nghe." Lâm Tiêu lại là nói xong, nhanh chân đi hướng ngoài cửa.

Mặc dù rất tò mò, hết sức muốn biết càng nhiều, nhưng vừa mới đối phương một phiên không hiểu thấu hỏi thăm về sau, vậy mà gọi Chu Chính đi ra quỳ, tao kỹ thuật gọi Lâm Tiêu không hiểu ra sao.

Nguyên lai là muốn bái sư.

Lâm Tiêu khẳng định, Phương Thanh Lỗi khẳng định là võ đạo cao thủ, đến tột cùng cao bao nhiêu không biết, khẳng định là so Chu Hưng Mộc Đại đầu mục lợi hại hơn.

Mặc dù thân là Chu Chính ca ca, đưa hắn nuôi lớn cũng cung cấp nuôi dưỡng hắn đến trường, nhưng Lâm Tiêu cho tới bây giờ liền không có triệt để quyết đoán Chu Chính nhân sinh ý nghĩ, cho dù là đến trường, lúc trước Lâm Tiêu cũng là cùng Chu Chính đi qua toàn phương vị gặp mặt nói chuyện, trịnh trọng thương nghị, xác nhận Chu Chính hoàn toàn chính xác nguyện ý đến trường sau lại tiễn hắn đi.

Đến mức sau đó Chu Chính thỉnh thoảng biểu thị không nguyện ý đến trường, khó mà làm được, theo Lâm Tiêu, làm ra lựa chọn con đường, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đi hết, trừ phi sự thật chứng minh đích thật là ngươi không có thiên phú.

Có hay không bái sư luyện võ, cũng nên cáo tri Chu Chính, nhường chính hắn làm một cái lựa chọn.

Một điểm nữa Lâm Tiêu kỳ thật cũng là nghĩ, chính mình trộn lẫn bang phái, lúc nào bị người giết chết cũng không biết, nếu như Chu Chính bái sư, cái kia tối thiểu sẽ có một cái theo hầu, làm sư phó cũng không thể mặc kệ đệ tử đi.

Tổng hợp phía dưới mới nguyện ý nhường Chu Chính ra tới, Chu Chính nghe xong bái sư luyện võ, hưng phấn đến không được, trưng cầu đến Lâm Tiêu ý kiến sau không chút do dự quỳ xuống đất bái sư.

Chuyện cho tới bây giờ, Lâm Tiêu liền muốn làm ra một chút nhượng bộ.

"Ca." Chu Chính lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Không có việc gì, thật tốt nghe, hắn nói cái gì đợi lát nữa ngươi lại nói cho ta biết." Lâm Tiêu dùng lơ đễnh khẩu khí nói ra.

Đi tới cửa bên ngoài, Lâm Tiêu kỳ thật lòng tràn đầy oán niệm.

Đặc miêu, ngươi đặc biệt chạy đến nhà ta tìm ta, một phiên uy hiếp, hạch hỏi, còn tưởng rằng là nhìn trúng ta cái kia như đêm tối đom đóm chói mắt thiên phú kinh người, dự định thu ta làm quan môn đệ tử, thần binh lợi khí, tuyệt thế công phu, kỳ trân dị bảo các loại đều đưa tới cửa, không nghĩ tới cái cuối cùng chuyển hướng, lại muốn thu A Chính làm đệ tử.

Lâm Tiêu cảm giác mình eo bị hung hăng lóe lên một cái, lại không có cách nào làm hắn, tay không bẻ vụn kiếm sắt, nếu là rơi vào xương cốt bên trên, hoàn toàn bóp nát, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Đứng ở ngoài cửa, Lâm Tiêu nghiêng tai lắng nghe, cái gì cũng nghe không được, sau một lát, cửa sân mở ra, Chu Chính nhô ra đầu nhỏ: "Ca, vào đi."

Lâm Tiêu đi vào xem xét: "Ngươi vậy liền nghi sư phó đâu?"

"Đi." Chu Chính trả lời.

"Đến, ngươi vậy liền nghi sư phó cùng ngươi nói cái gì tới, hết thảy nói cho ta biết." Lâm Tiêu một lần nữa nhặt lên thịt bò cùng bao tại lá sen bên trong sen hương gà vừa nói.

"Sư phó gọi ta ngày mai đi Thanh Hổ võ quán tìm hắn, hắn muốn truyền thụ cho ta Địa Hổ lưu võ học." Chu Chính lão lão thật thật nói: "Còn có, hắn nói ca ngươi bây giờ võ đạo nhập môn, là chuẩn võ giả, bên ngoài rèn nhập môn, càng nhiều sư phó nói ta trước đánh tốt cơ sở, không cần thiết hiểu nhiều như vậy."

"Chuẩn võ giả. . . Bên ngoài rèn nhập môn. . ." Lâm Tiêu vuốt vuốt cái cằm: "Ta vậy mà ta chuẩn võ giả, ta thế nào không biết đâu? Còn có đây này? Có hay không nói ta thiên tư tung hoành chính là vạn cổ khó tìm tuyệt thế yêu nghiệt?"

"Không có." Chu Chính nhỏ mặt tối sầm tức giận trả lời.

"Xem ra sư phó ngươi ánh mắt không được." Lâm Tiêu tiếc nuối nói.

Bên ngoài rèn đối ứng chuẩn võ giả, như vậy nội luyện đối ứng cái gì? Chính mình lúc nào võ đạo nhập môn? Vì sao một điểm cảm giác đều không có?

"Ca." Chu Chính đầu tiên là do do dự dự mấy lần, ngay sau đó lại lộ ra một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng: "Nếu ta muốn bắt đầu luyện võ, có thể hay không không đến trường."

"Dĩ nhiên. . ." Lâm Tiêu con mắt khẽ híp một cái mở miệng, nhường Chu Chính khuôn mặt nhỏ vui vẻ: "Không thể, mặc kệ là gió thổi trời mưa địa chấn biển động, ngươi đều phải đi học, trừ phi tiên sinh không dạy."

Chu Chính khuôn mặt nhỏ lại là tối đen, bình thường bộ dạng này hắn là không muốn lại lý Lâm Tiêu, nhưng lần trở lại này dựa vào lí lẽ biện luận: "Ca, ta đều luyện võ, đọc sách còn có cái gì dùng?"

"A Chính a, ca hôm nay liền dạy ngươi một cái đạo lý." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy trang nghiêm: "Có một vị có núi cao như vậy võ đạo cao nhân nói qua, luyện võ không luyện công, đến già công dã tràng, này luyện công liền là chỉ đọc sách."

"Ca, ta luôn cảm thấy ngươi là đang lừa dối ta." Chu Chính suy nghĩ một chút, mặt nhỏ tràn đầy hồ nghi.

"Ngươi nghĩ, nếu như ngươi không đọc sách, một phần vạn có một ngày ngươi đạt được một bản cao thâm mạt trắc bí tịch võ đạo, luyện thành phía dưới vô địch thiên hạ, hưng phấn phía dưới lật ra, kết quả phát hiện mình cái gì cái gì cái gì đều xem không hiểu, sẽ hối hận hay không chính mình lúc trước không có đi học cho giỏi." Lâm Tiêu lời nói thấm thía nói.

Chu Chính sửng sốt một chút, cẩn thận suy nghĩ một chút mới gật gật đầu, ca, nghe hết sức có đạo lý a, chợt khổ khuôn mặt nhỏ, vốn cho rằng luyện võ là có thể không đi học đường, không nghĩ tới còn muốn đi học đường.

"Tiểu tử, còn trị không được ngươi." Lâm Tiêu nhìn xem Chu Chính khổ khuôn mặt nhỏ, trong lòng thầm vui, chợt liếc thấy trên mặt đất mảnh vỡ, vẻ mặt đại biến một tiếng bi thiết: "Thiên Sát, ta một lượng bạch ngân mua kiếm. . ."

. . .

Mây trắng đầy trời dưới, nghĩa khí động trời cao!

Đây là Bạch Vân bang khẩu huấn, cũng là mây trắng đường câu đối.

Đây là Lâm Tiêu lần thứ hai bước vào mây trắng đường, lần thứ nhất vẫn là mấy tháng trước được đề thăng làm tinh anh bang chúng lúc, lúc ấy học được ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật, theo kho binh khí mua kiếm sắt, lúc ấy Lâm Tiêu rất cao hứng, nhưng lần này, làm sao cũng cao hứng không nổi.

Bởi vì là tới tiêu tiền.

Một lượng bạc a.

Đây chính là một tháng trả thù lao a, nhất là gần nhất ngồi cọc buộc ngựa vào hóa về sau, sức ăn tăng lên dữ dội, vẻn vẹn là ăn mỗi ngày liền muốn tiêu hết 200 văn, một lượng bạc bất quá chống đỡ năm ngày mà thôi, nguyên bản cũng mới mấy lượng bạc tiền tiết kiệm, hiện tại càng ít.

Đau răng, đau lòng.

Đau về đau, kiếm vẫn là cần phải mua, mặc dù vào hóa cơ sở kiếm thuật để cho mình quyền cước đều có thể thi triển kiếm thuật, Lâm Tiêu lại vẫn là rất rõ ràng, có hay không chân kiếm khác nhau rất lớn.

Mây trắng đường cửa chính có hai cái bội đao tinh tráng hán tử trông coi, vẻ mặt lạnh lùng khí tức cô đọng, chính là Phi Vân Vệ, nghe nói đều là võ giả.

"Ngừng bước, xưng tên ra? Tới làm cái gì?" Bên trái hán tử quát khẽ.

"Tinh anh bang chúng Lâm Tiêu tới mua binh khí." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, đồng thời từ trong ngực móc ra một khối trứng vịt thiết diện lớn nhỏ hình bầu dục màu xám trắng tấm bảng gỗ đưa cho đối phương.

Đây là bang phái lệnh, tượng trưng cho mình tại trong bang phái thân phận và địa vị, một mặt khắc lấy mây trắng nhị chữ, một bên khắc lấy Lâm Tiêu nhị chữ.

Tinh anh bang chúng là tấm bảng gỗ, tiểu đầu mục liền là thiết bài, Đại đầu mục là huy chương đồng, đến mức bình thường bang chúng, đó là pháo hôi, không có bang phái lệnh.

"Đi vào đi, không được lớn tiếng náo động, không được chạy tán loạn khắp nơi." Sắc bén nam tử đem tấm bảng gỗ đưa cho Lâm Tiêu, một bên lạnh lùng căn dặn nói, Lâm Tiêu gật gật đầu đem bang phái lệnh cất kỹ, nhanh chân bước vào mây trắng trong đường.

Mây trắng đường diễn võ trường rộng lớn, có thể đồng thời dung nạp vài trăm người mà không hiện ra chen chúc, mặt đất chính là do từng khối to lớn hình vuông màu xám trắng gạch đá trải thành, mười phần vuông vức, rộng lớn, ngay phía trước lại có một gian phòng lớn, chính là bang phái phòng nghị sự, phòng nghị sự trước cổng chính bên cạnh có một tòa bệ đá, phía trên dựng thẳng một cây cao mười mét cờ xí, cờ xí là màu xanh thẳm làm nền có mây văn lượn lờ hình thành mây trắng nhị chữ, chính là Bạch Vân bang trời xanh mây trắng cờ.

Cờ xí tại xanh thẳm trời trong dưới gió bên trong chập chờn, từng đợt vang như gió lớn xâu tai, bay thẳng trán, Lâm Tiêu bỗng nhiên hoảng thần, dừng chân lại bình tĩnh nhìn về phía trong phòng nghị sự, mơ hồ có thể thấy một tấm đối cửa chính đại ỷ, tượng trưng cho bang chủ địa vị đại ỷ, một cái khát vọng suy nghĩ dưới đáy lòng dẫn đến.

Lúc nào chính mình cũng ngồi một chút, thể hội một chút ngồi ở vị trí cao cảm giác.

"Ta hiện tại, đã là võ giả."

"Ta có bàn tay vàng, cứ việc có chút tiện."

"Hiện tại ta cùng lúc trước không đồng dạng, tương lai của ta đem không nữa vẻn vẹn bồi dưỡng A Chính thành tài." Lâm Tiêu bỗng nhiên thì thào nói một mình: "Ta cũng cần phải có thuộc tại mục tiêu của mình."

Từng đợt suy nghĩ, tựa như nước suối ào ạt theo Lâm Tiêu đáy lòng không ngừng toát ra, dĩ vãng, chính mình sống sót cũng không có cái gì mục tiêu, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ là nghĩ đem Chu Chính bồi dưỡng thành tài, lại cho hắn cưới một cái người vợ nối dõi tông đường, liền là hoàn thành mục tiêu, đối qua đời cha mẹ nuôi có một cái rất tốt bàn giao, về phần mình đến lúc đó như thế nào, lại nói.

Dù sao, chính mình chẳng qua là một người bình thường mà thôi, một cái không có có cái gì đặc biệt năng lực người bình thường, có thể tại thế giới như vậy thật tốt sống sót liền đã rất tốt.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng, bàn tay vàng xuất hiện, chính mình không còn là lúc trước cái kia bình thường thường thường không có gì lạ Lâm Tiêu, suy nghĩ một chút những người xuyên việt kia các tiền bối, chính mình còn có thể lại bình phàm xuống sao?

Không thể!

"Như ta như vậy người, cuối cùng sẽ giống trong đêm tối đom đóm như vậy rõ ràng, loá mắt, cuối cùng có một ngày, ta Lâm Tiêu muốn đứng tại thế giới này đỉnh nhìn xuống thương sinh, nhường thiên hạ này đều truyền tụng tên của ta." Lâm Tiêu hai con ngươi bỗng nhiên phát sáng, giống như muốn cùng bầu trời mặt trời rực rỡ bằng được, muốn bốc cháy lên: "Hiện tại, trước định người tiếp theo nhỏ mục tiêu, thăng chức tăng lương, từng bước một đi lên, ngồi lên chức bang chủ."

"Tiểu đầu mục tiền lương năm lượng, Đại đầu mục tiền lương hai mươi lượng, bang chủ tiền lương càng cao, ha ha ha, ta Lâm Vô Mệnh là cái xem tiền tài như cặn bã người, thăng chức tuyệt đối không phải là vì tiền."

Lâm Tiêu hăng hái gật đầu, chính là như vậy không sai.

. . .

Kho binh khí thì tại diễn võ trường bên trái nơi hẻo lánh, Lâm Tiêu nhanh chân đi đi, lúc này, đang có hai bóng người theo phòng nghị sự hướng đi đi tới.

"Dừng lại." Hét lớn một tiếng truyền đến, Lâm Tiêu vô ý thức quay đầu nhìn lại, đôi mắt lập tức co vào.

Bước nhanh vọt tới lại là trước đây không lâu tại trân vị lâu ăn cơm chùa còn đánh người mà bị chính mình giáo huấn một lần cái kia hàng, một cái khác, tướng mạo cùng hắn có tám chín thành tương tự, chẳng qua là vẻ mặt khác biệt.

"Lâm Vô Mệnh, quả nhiên là ngươi." Này hung hăng càn quấy người trẻ tuổi nhìn chăm chú Lâm Tiêu, cười lạnh liên tục: "Ta đã sớm nói, còn sẽ gặp mặt, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn."

"Ta gọi Lâm Tiêu, ngươi nhận lầm người." Lâm Tiêu hồ nghi nhìn đối phương liếc mắt, không chậm không nhanh nói, theo ánh mắt, khẩu khí, động tác, hoàn toàn liền là một cái chưa thấy qua bất luận cái gì mặt đánh qua bất luận cái gì quan hệ phản ứng.

Này hung hăng càn quấy người trẻ tuổi vẻ mặt cứng lại, chợt dùng ánh mắt hồ nghi từ trên xuống dưới đánh giá Lâm Tiêu sau chất vấn: "Lâm Vô Mệnh đâu, cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

"Lâm Vô Mệnh a, đó là ta tiểu hào." Lâm Tiêu thuận miệng trả lời.

"Trở về nói cho ngươi đệ, lúc ấy tại quán rượu là ta Phùng Viễn uống nhiều quá, hiện tại ta ở chỗ này chờ hắn, là nam nhân liền đến nhất quyết cao thấp, ta muốn cho hắn biết sự lợi hại của ta." Hung hăng càn quấy người trẻ tuổi ngạo nghễ nói.

"Em ta." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt gật gật đầu lộ ra ý cười đầy mặt: "Được rồi, ta sẽ chuyển cáo hắn.".