Chương 8: Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn

Chương 8: Kinh không kinh hỉ không ngoài ý muốn

Lâm Tiêu vốn cho rằng đột nhiên gặp được cái kia tổng đã giúp người tới, nhìn hắn tại trân vị lâu cái kia hung hăng càn quấy dạng, nhất định sẽ tìm chính mình phiền toái, không nghĩ tới ra ngoài ý định.

Bất quá, thông tri tiểu hào cùng hắn đánh, cái kia không phải làm khó ta Bàn Hổ à.

Đánh là không thể nào đánh, dù sao lặp lại hạ gục không cách nào lại thu hoạch được chiến tích, này loại không có gì tiền lời sự tình, Lâm Tiêu luôn luôn là có thể tránh khỏi liền tránh cho.

Kho binh khí bên trong, Lâm Tiêu liếc mắt qua, nắm lên một ngụm kiếm sắt rút ra kiểm tra một phiên về sau, liền lấy ra một lượng bạc mua, này phần gọn gàng thấy quản lý kho binh khí người sửng sốt một chút kém chút không có kịp phản ứng.

Hắn đối Lâm Tiêu ấn tượng là rất sâu sắc, bởi vì lần trước này người đến mua kiếm, cần phải đem mỗi một thanh kiếm đều cẩn thận lặp đi lặp lại sờ lên mấy lần mới bằng lòng bỏ qua, hoàn toàn không hiểu đó là cái gì kỹ thuật.

Dẫn theo mới kiếm sắt Lâm Tiêu mừng khấp khởi trở về, hôm nay phụ trách là ban đêm tuần tra.

Trong nhà, Lâm Tiêu ở trong viện đứng vững, hô hấp dần dần trở nên kéo dài, đôi mắt ngưng tụ, cánh tay phải khẽ động năm ngón tay chế trụ chuôi kiếm, chân phải làm trục tâm bỗng nhiên lắc một cái, một cỗ kình lực dẫn đến, bắn ra, bay thẳng thân eo vai cánh tay thẳng tới kiếm trong tay, trong viện tựa hồ có một hồi chói tai ngắn ngủi tiếng kiếm reo vang lên, sau đó chính là một vệt điện quang lấp lánh.

Cơ sở kiếm thuật các thức hắn vận kình phát lực, góc độ quỹ tích đều có chú trọng, tỉ như chích chữ quyết, trên thân một bộ nào điểm cơ bắp gân lớn vận kình, lại tỉ như trảm tự quyết lại là một phần khác cơ bắp gân lớn vận kình, có lẽ trong đó sẽ có tái diễn bộ phận, nhưng cũng có khác biệt bộ phận.

Vào Hóa cấp cơ sở kiếm thuật, nhường Lâm Tiêu hiểu rõ kiếm thuật chân lý.

Đâm, thân, mắt, Kiếm Nhất đường, bỗng nhiên bùng nổ, làm như chớp điện giật không, muốn có một loại xỏ xuyên qua hết thảy khí thế.

Trảm, như lôi đình phá sơn, thế như chẻ tre bẻ gãy nghiền nát.

Mỗi một kiếm, Lâm Tiêu đều dùng tận một thân lực lượng, lặp đi lặp lại, tỉ mỉ cảm thụ tự thân cơ bắp gân lớn vận kình phát lực, không bao lâu, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm, nóng hôi hổi làn da đỏ lên, giống như mới từ lồng hấp bên trong ra tới giống như.

Bụng càng là đói đến kêu lên ùng ục, ngực dán đến lưng.

Toàn lực tập luyện kiếm thuật cùng vào hóa ngồi cọc buộc ngựa phối hợp, đoán thể hiệu quả tăng gấp bội, nhưng tương tự cũng càng phí tiền.

Chạng vạng tối, Chu Chính đúng giờ theo học đường trở về, sau khi ăn cơm tối xong Lâm Tiêu liền tiễn hắn đi Thanh Hổ võ quán.

"A Chính, nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ, ngươi bây giờ muốn phát đạt, nhớ phải nỗ lực học, nhiều học vài môn võ học, tiếp tế một thoáng ca của ngươi ta." Lâm Tiêu đem Chu Chính đưa đến Thanh Hổ võ quán cổng sau thấp giọng nói ra.

Cái kia Phương Thanh Lỗi không thu chính mình, chính mình liền phải tìm kiếm nghĩ cách theo phương diện khác thu hoạch được võ học a, dù sao Lâm Tiêu bắt đầu cảm giác được ngồi cọc buộc ngựa đoán thể hiệu quả tựa hồ tại từng bước yếu bớt.

"Ca, năm ngoái ngươi không phải nói nghèo thì chỉ lo thân mình, giàu thì thê thiếp thành đoàn sao?" Chu Chính lộ ra một bộ 'Ngươi lại gạt ta' vẻ mặt.

"A a a a, có đúng không." Lâm Tiêu ngượng ngùng cười một tiếng, tỉ mỉ nghĩ lại giống như có chuyện như vậy: "Không cần để ý này loại chi tiết, người phải hiểu được tùy cơ ứng biến, tin tưởng ta, ta đọc sách nhiều hơn ngươi, sẽ không lừa gạt ngươi."

"Đi thôi, luyện thật giỏi, luyện qua sau chính mình trở về, ta muốn đi đêm tuần." Lâm Tiêu không đợi Chu Chính nghĩ rõ ràng, lập tức quay người rời đi, giống như là một trận gió.

"A Chính tiểu tử này, càng ngày càng không dễ dàng lừa dối." Bước nhanh đi xa, Lâm Tiêu thở ra một hơi, nhanh chân hướng năm dặm đường phố đi đến.

Có đôi khi Lâm Tiêu cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, bang phái nhân viên a, vậy mà cho những cái kia thương hộ làm bảo an một dạng tuần tra, cái này cùng ban đầu trong tưởng tượng bang phái căn bản không giống nhau được không.

Không phải là hung ác bá đạo, một lời không hợp liền chặt người, đối những cái kia thương hộ cật nã tạp yếu phong cách vẽ sao?

Nhưng hòa với hòa với, Lâm Tiêu phát hiện không phải, tối thiểu Bạch Vân bang không phải, bang quy nghiêm minh, lệ tiền là bang phái trọng yếu thu nhập nơi phát ra một trong, mà nghĩ phải bị càng nhiều lệ tiền, liền phải hi vọng những cái kia thương hộ sinh ý càng tốt, bọn hắn tiền lời càng cao, bang phái mới có thể từng bước dâng lên lệ tiền, tiền lời lớn hơn.

Không chỉ những người khác không được nhiễu loạn thương hộ sinh ý, bản bang nhân viên cũng tuyệt đối không cho phép, muốn ăn cái gì muốn cái gì  có thể, chính mình bỏ tiền mua.

Đến mức đánh người chém người loại hình, cũng chủ yếu là nhằm vào có can đảm người gây chuyện cùng đối địch bang phái, những cái kia bình dân bách tính vô tội người qua đường hàng ngũ, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, cơ bản sẽ không bị nhằm vào.

Nếu không phải mấy tháng trước chính mình chém thương mấy người đâm chết hai người, đều cho là mình lẫn vào không phải cái gì bang phái, mà là một cái nào đó đường đường chính chính công ty.

Đến năm dặm đường phố cứ điểm tạm thời lúc, dưới trời chiều núi, màn đêm buông xuống, trên đường bắt đầu có lửa đèn dần dần sáng lên.

"Tiêu ca."

"Tiêu. . . Tiêu. . . Ca. . ."

Chu Đại Trụ cùng Vương Tiểu Hổ trước một bước đến, Vương Đại Ngưu nội thương chưa lành còn tại tĩnh dưỡng.

Chu Tu Văn, Vương Đại Cường huynh đệ cũng đều ở đây, thấy Lâm Tiêu lúc Vương Đại Cường huynh đệ gật đầu xem như chào hỏi, Chu Tu Văn thì là hừ lạnh một tiếng, bọn hắn những cái kia bị Lâm Tiêu xoạt qua chiến tích thủ hạ xem Lâm Tiêu ánh mắt cũng là tức giận không xóa.

Lâm Tiêu đáp lại Vương Đại Cường huynh đệ, chợt trầm tư, muốn hay không chọc giận một thoáng Chu Tu Văn động thủ lần nữa hạ gục, đây chính là một điểm chiến tích a.

Suy nghĩ ở giữa, Vương Thiết Căn nhanh chân theo ngoài cửa đi đến, phía sau của hắn còn đi theo một người.

"Các vị huynh đệ, hôm nay có một vị đến từ tổng bang huynh đệ muốn cùng chúng ta cùng nhau đêm tuần, mọi người hoan nghênh Phùng Viễn huynh đệ." Vương Thiết Căn khó được không có bạo nói tục.

"Hoan nghênh. . ." Chu Tu Văn cái thứ nhất phối hợp.

Thấy đối phương, Lâm Tiêu khẽ giật mình, liền muốn tránh đi, mẹ nó, lại là con hàng này.

"Là ngươi." Phùng Viễn mang trường đao sắc mặt kiêu căng quét qua lúc, tầm mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, hơi ngẩn ra: "Ngươi đệ Lâm Vô Mệnh đâu? Ta chờ hắn một ngày, vì cái gì không tìm đến ta?"

"Phùng huynh đệ, hắn đệ gọi Chu Chính." Chu Tu Văn giọng the thé nói.

"Chu Chính." Phùng Viễn hơi ngẩn ra, chợt chất vấn Lâm Tiêu: "Ngươi không nói Lâm Vô Mệnh là ngươi đệ sao?"

"Lâm Vô Mệnh là nhũ danh của hắn." Chu Tu Văn lại giọng the thé nói.

"Ngươi. . ." Phùng Viễn mặt cấp tốc sung huyết, đỏ lên, con mắt to trừng nộ chỉ Lâm Tiêu, giận đến toàn thân phát run, hợp lấy tiểu hào liền là nhũ danh ý tứ, cái tên này theo buổi sáng liền đem mình làm đồ đần một dạng trêu đùa.

"Kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn." Toàn trình mặt không thay đổi Lâm Tiêu bỗng nhiên lộ ra ý cười đầy mặt.

"Lâm Tiêu, ngươi mẹ nó là chuyện gì xảy ra, còn không cho Phùng Viễn huynh đệ nói xin lỗi." Vương Thiết Căn lập tức giận dữ mắng mỏ.

"Không cần nói xin lỗi." Phùng Viễn rống to nộ chỉ Lâm Tiêu: "Lại đến đánh với ta một trận."

"Không hứng thú." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại nhanh chân đi ra cứ điểm: "Tiểu Hổ Đại Trụ, tuần tra đi."

"Dừng lại." Phùng Viễn gầm thét, cũng đi theo lao ra.

"Phùng Viễn huynh đệ." Vương Thiết Căn vội vàng la lên tiến lên ngăn lại Phùng Viễn: "Chúng ta cùng nhau đêm tuần."

"Lăn." Phùng Viễn nổi giận đùng đùng đẩy ra Vương Thiết Căn, hướng phía Lâm Tiêu đuổi theo, Vương Thiết Căn sững sờ tại tại chỗ, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Hắn suy nghĩ muốn kết giao nịnh nọt Phùng Viễn, nhìn một chút có cơ hội hay không điều đến tổng bang đi, không nghĩ tới vậy mà nhường Lâm Tiêu cho quấy nhiễu.

Không sai, Vương Thiết Căn cho rằng nếu như không phải là bởi vì Lâm Tiêu, Phùng Viễn liền sẽ không như thế.

"Đáng chết Lâm Tiêu." Vương Thiết Căn hận đến nghiến răng.

"Vương ca, hết thảy đều là cái kia Lâm Tiêu sai." Chu Tu Văn lập tức xông lại nói ra.

"Lăn đi tuần tra." Vương Thiết Căn giận dữ hét.

. . .

"Lại đánh với ta một trận."

"Lại đánh với ta một trận."

"Lại đánh với ta một trận."

Lâm Tiêu quặm mặt lại, con hàng này một đuổi theo liền cùng cái máy lặp lại giống như Niệm Niệm lải nhải, niệm đến Lâm Tiêu tâm phiền ý khô.

"Ngươi ăn cơm chùa cuồng hung hăng càn quấy dạng đâu?" Lâm Tiêu không chịu được hỏi lại.

"Chớ cùng ta đề chuyện này." Phùng Viễn mặt tối sầm, một bộ xấu hổ mở miệng dáng vẻ, chợt tiếp tục lặp lại nhắc tới: "Lại đánh với ta một trận."

Vương Tiểu Hổ cùng Chu Đại Trụ đều là một bộ gặp quỷ dáng vẻ, này người vẫn là lúc ấy tại trân vị lầu cao hô hào 'Gia làm sao thế nào' hung hăng càn quấy đến không được cái kia?

"Ngươi là bên ngoài rèn tiểu thành đi, ta mới bên ngoài rèn nhập môn, cùng ta đánh, không cảm thấy xấu hổ sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi bên ngoài rèn nhập môn?" Phùng Viễn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy hồ nghi: "Thật, không có gạt ta?"

Lâm Tiêu mặc kệ hắn.

Tiếp theo, Lâm Tiêu phát hiện Phùng Viễn mặc dù còn đi theo chính mình, nhưng không tiếp tục Niệm Niệm lải nhải, lặp đi lặp lại là một bộ trầm mặt dáng vẻ tâm sự nặng nề, Lâm Tiêu không để ý đến hắn, ước gì bên tai thanh tịnh.

Tuần lấy tuần lấy, Lâm Tiêu bụng lại đói bụng, mua lấy lớn nhất túi bánh bao, có chừng ba mươi từ từ ăn, phân cho Vương Tiểu Hổ cùng Chu Đại Trụ, hai người biểu thị không ăn, bọn hắn hiện tại ngửi được bánh bao vị đều cảm thấy no rồi.

"Ăn sao?" Lâm Tiêu nhìn xem vẻ mặt có chút hậm hực Phùng Viễn, nổi lên ném một cái ném đồng tình tâm, cầm một cái bánh bao đưa tới, chợt lại đem bánh bao nhét vào chính mình trong miệng, một bên lầm bầm: "Được rồi, đoán chừng ngươi không để vào mắt."

Phùng Viễn đờ đẫn vươn một cái tay đang muốn tiếp được bánh bao, nghe được Lâm Tiêu lời sau kém chút rơi lệ, thậm chí ngay cả một cái bánh bao cũng không cho ăn.

Không có xảy ra việc gì lúc tuần tra không thể nghi ngờ là một kiện rất vô vị sự tình, đi tới đi lui, đi mệt liền tìm một chỗ ngồi một chút nghỉ ngơi một hồi tiếp tục đi, dĩ nhiên, giống Vương Thiết Căn dạng này tiểu đầu mục tuần tra lúc đều là đợi tại bên trong cứ điểm, phái ra thủ hạ đi là có thể, mệt nhọc còn có khả năng tại bên trong cứ điểm ngủ một giấc.

Đêm khuya, trên đường thương hộ dồn dập đóng cửa, lửa đèn dập tắt, toàn bộ năm dặm đường phố lâm vào một vùng tăm tối bên trong, lúc này, tuần tra người cũng bắt đầu phạm buồn ngủ.

Cũng may, không cần suốt đêm tuần tra, kiên trì đến rạng sáng đang là đủ.

Đến mức sau nửa đêm sẽ có hay không có đối địch bang phái người tới phóng hỏa đánh cướp các loại, vậy liền không có quan hệ gì với Bạch Vân bang, thu là bảo vệ phí cũng không phải bảo mẫu phí, coi như bởi vì cửa hàng bị phá hư thiêu hủy, dẫn đến không thu được lệ tiền, cũng là không thể làm gì sự tình.

Huống chi, phóng hỏa đốt cửa hàng loại chuyện này, chính là tối kỵ.

Vương triều, cuối cùng vẫn là có luật pháp, bang phái ở giữa bùng nổ chiến đấu thương vong nhiều ít, đó là bang phái sự tình, nhưng nếu như khuếch tán ra, tạo thành càng lớn ảnh hưởng, xúc phạm vương triều luật pháp lời, rước lấy vương triều quân đội hoặc là vương triều cao thủ, hậu quả liền không đồng dạng.

Đã từng có qua bang phái bởi vì chuyện như vậy bị tiễu diệt.

Minh Nguyệt huyền không, ánh trăng thanh tịnh và đẹp đẽ như suối nước, tựa hồ tại nóc nhà, tường ngoài, trên đường phố chảy xuôi theo, rơi vào người trên thân, tựa như mặc vào một tầng sa y.

Nhanh đến rạng sáng lúc, Lâm Tiêu bốn người bắt đầu trở về cứ điểm, Vương Tiểu Hổ ngáp, nhưng Phùng Viễn vẫn là một đường đi theo Lâm Tiêu, một bộ hậm hực bộ dáng, làm còn tưởng rằng hắn bị làm sao vậy.

Dưới ánh trăng, mười mấy cái thân mang áo đen thân ảnh đang từ năm dặm đường phố dùng tây phương hướng vội vàng chạy tới, từ xa nhìn lại tựa như là nhất trọng màu đen như thủy triều mãnh liệt mà tới..