Chương 9: Ai có thể cản mỗ chi đao

Chương 9: Ai có thể cản mỗ chi đao

Đêm gần rạng sáng, Minh Nguyệt thanh tịnh và đẹp đẽ, năm dặm trên đường lửa đèn sớm đã tắt, trên đường phố trống rỗng một mảnh.

"Phùng Viễn huynh đệ, ta thỉnh đi ngươi một cái thú vị địa phương uống rượu." Mang theo đoàn người đi ra cứ điểm Vương Thiết Căn nháy mắt ra hiệu lộ ra một bộ 'Nam nhân đều hiểu' nụ cười xông Phùng Viễn cười nói, dự định rút ngắn lẫn nhau quan hệ trong đó.

Phùng Viễn mặt mũi tràn đầy đờ đẫn mặt không thay đổi bộ dáng, chậm rãi quét Vương Thiết Căn liếc mắt, tựa hồ một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, dọa Vương Thiết Căn nhảy một cái.

"Lâm Tiêu, ngươi đối Phùng Viễn huynh đệ làm cái gì?" Vương Thiết Căn lập tức giận dữ hỏi.

"Không cho hắn bánh bao ăn có tính không?" Lâm Tiêu trầm tư mấy hơi sau nghiêm túc trả lời.

"Bánh bao, ngươi. . ." Vương Thiết Căn lập tức bị sặc ở, một mặt táo bón bộ dáng, chỉ Lâm Tiêu trong lúc nhất thời nói không nên lời lời gì tới.

Hắn là biết có đôi khi Lâm Tiêu nói chuyện cùng người khác không giống nhau lắm, nhưng không có quan hệ gì với chính mình lúc, thường thường không có cảm giác gì, bây giờ bị nghẹn một thoáng, đi cái gì tốt chơi địa phương tâm tình cũng không có.

"Trở về." Trầm mặt, Vương Thiết Căn gầm thét, thanh âm tại đây yên tĩnh đêm tối truyền đi rất xa.

"Ta đến tiễn ngươi nhóm lên đường, mau một chút." Một thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo vài phần trêu tức cùng tùy tiện.

"Người nào?" Vương Thiết Căn đám người dồn dập khẽ giật mình, ai nói lời này?

Lâm Tiêu hai con ngươi hơi hơi ngưng tụ, xuyên thấu qua ánh trăng nhìn về phía phát ra tiếng chỗ, chỉ thấy từng đạo áo đen thân ảnh lao ra, ngăn chặn đường đi hai đầu.

"Bạch Vân cẩu nhóm, ta Phí mỗ đao đến tiễn ngươi nhóm lên đường." Mới vừa cái kia tùy tiện mà trêu tức thanh âm vang lên lần nữa, thanh tịnh và đẹp đẽ dưới ánh trăng Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng đó là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, trường đao trên vai khiêng, đôi mắt hẹp dài, hơi nhếch khóe môi lên lên, giống như cười mà không phải cười, ngoẹo đầu, một bộ tùy tiện bộ dáng, rút kiếm thủ hạ ý thức xiết chặt, trong đầu bỗng nhiên vang lên mấy tháng trước một màn.

"Phí Đầu, chia mấy con chó cho các huynh đệ a." Bên phải có một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, tràn ngập trêu tức, Lâm Tiêu cấp tốc quay người xem xét, đó là một kẻ thân thể khôi ngô khuôn mặt thô kệch dẫn theo một người tiểu học cao đẳng cánh tay độ lớn hắc thiết côn tráng hán.

Tại tráng hán này bên cạnh, thì đứng đấy một cái khác khuôn mặt khô gầy thân thể thon gầy người trung niên, hai tay Không Không ánh mắt âm trầm.

"Cuồng Đao Phí Sinh."

"Chu Thiết Bàn."

"Vương Lưu Thủy."

"Hắc Thổ bang ba cái tiểu thủ lĩnh." Lâm Tiêu trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, cảm giác không ổn ở trong lòng quanh quẩn.

Vương Thiết Căn lại là một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt chìm xuống, xanh mét một mảnh, Bạch Vân bang mọi người càng là vẻ mặt kịch biến, có toàn thân kìm lòng không được run rẩy.

"Là Phí Sinh cái kia cuồng đồ." Chu Tu Văn la thất thanh, thanh âm đều đang run rẩy.

"Phí Sinh là ai?" Phùng Viễn mặt mũi tràn đầy khó chịu mở miệng, lại có người dám ở trước mặt hắn danh xưng Cuồng Đao.

"Phí Sinh. . . Phí Sinh là Hắc Thổ bang lợi hại nhất tiểu đầu mục, mấy tháng trước bang chiến một người một đao trảm giết chúng ta Bạch Vân bang hai cái tiểu đầu mục cùng ba mươi mấy cái bang chúng." Vương Đại Cường toàn thân đều tại đánh rùng mình.

"Xong xong." Vương Nhị Cường mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, mặt khác bang chúng đều là một mặt kinh hãi, một hồi hồi hộp theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

"Phí Sinh là tu vi gì?" Phùng Viễn nhướng mày, đối với mấy cái này bang chúng biểu hiện thấy rất thất vọng, nhưng không có người trả lời hắn, không khỏi nhìn về phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lại nhẹ nhàng lắc đầu, không phải là không muốn trả lời, mà là không biết a.

"Phí Sinh, các ngươi Hắc Thổ bang là có ý gì?" Vương Thiết Căn nhìn xem từng bước một tới gần Phí Sinh, tận lực ổn định, trầm giọng quát hỏi: "Chẳng lẽ. . . Các ngươi là dự định bốc lên bang chiến sao?"

"Bang chiến. . ." Phí Sinh lập tức nhếch miệng càn rỡ cười một tiếng, nguyên hàm răng trắng ở dưới ánh trăng lấp lánh, hẹp dài đôi mắt tràn ngập khinh thường: "Chỉ bằng các ngươi một đám gà đất chó sành cũng xứng."

Hắc Thổ bang chúng nhóm dồn dập trào cười rộ lên.

Nhưng, Vương Thiết Căn đám người không có nổi giận, ngược lại mặt mũi tràn đầy xanh mét, hồi hộp bộ dáng, người có tên cây có bóng, bọn họ đều là tham gia qua mấy tháng trước bang chiến người, khắc sâu biết trước mắt vai khiêng trường đao người đáng sợ.

"Phí mỗ người cho các ngươi ba lần cơ hội." Phí Sinh bỗng nhiên cười như điên nói, một đôi hẹp dài mà lạnh lùng đôi mắt chầm chậm quét qua, giống như lưỡi đao giống như xẹt qua mọi người mặt: "Chỉ muốn các ngươi có người có khả năng ngăn trở Phí mỗ người đao, tối nay liền tha các ngươi một mạng, thế nào, cơ hội có ba lần, chỉ cần thành công một lần coi như số, như vậy. . . Người nào đến thử xem?"

Bạch Vân bang phần lớn bang chúng dồn dập cúi đầu, không dám cùng Phí Sinh đối mặt, ánh mắt ấy còn như lưỡi đao sắc bén, tựa hồ muốn con mắt của bọn họ cắt đứt.

Duy chỉ có hai người không chút do dự cùng Phí Sinh đối mặt, một là Phùng Viễn, một là Lâm Tiêu.

"Gia sống hai mươi năm, còn xưa nay chưa bao giờ gặp như thế cuồng vọng chi đồ." Phùng Viễn lập tức hừ lạnh nói, bước ra một bước: "Liền để gia tới nhìn ngươi một chút đao có hay không miệng của ngươi như vậy cuồng."

"Phùng Viễn huynh đệ, không thể a." Vương Thiết Căn vội vàng kéo lại Phùng Viễn, mặt mũi tràn đầy hồi hộp nói.

"Hắn là tu vi gì?" Phùng Viễn nhìn chăm chú Vương Thiết Căn lần nữa hỏi thăm.

"Phí Sinh là bên ngoài rèn tiểu thành tu vi, nhưng mấy tháng trước đao trảm chúng ta Bạch Vân bang một cái bên ngoài rèn tiểu thành tiểu đầu mục." Vương Thiết Căn thấp giọng trả lời, Lâm Tiêu cũng nghe đến, lập tức hiểu rõ.

"Bên ngoài rèn tiểu thành." Phùng Viễn lập tức cười lạnh, lần nữa nhìn về phía Phí Sinh: "Gia cũng là bên ngoài rèn tiểu thành, tại tu vi bên trên không có chiếm tiện nghi của ngươi, nhưng gia đao cũng không biết ngươi có thể hay không kháng đến xuống."

"Ha ha ha ha." Phí Sinh đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười như điên, trong tiếng cười điên dại thân thể đột nhiên mở rộng, kháng trên bờ vai trường đao giơ cao, vừa sải bước ra giống như mãnh hổ đạp núi hung bạo đến cực điểm, một đao giữa trời bạo trảm.

Ánh đao, ở dưới ánh trăng bùng lên, loá mắt đến cực điểm.

Phùng Viễn vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, vậy mà cảm giác được một cỗ khí thế đáng sợ áp bách mà tới, cái kia đao là như thế cuồng bạo, hoành đao nghênh kích, thân đao va chạm nháy mắt, giống như có sấm sét ở bên tai nổ vang, nổ màng nhĩ mọi người nhói nhói trán choáng váng.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chăm chú Phí Sinh đao, bắt đao quỹ tích, phán đoán đao tốc độ cùng cường độ, yên lặng phỏng đoán đổi thành chính mình, ứng đối ra sao.

"Ha ha ha ha, lại đến." Phí Sinh cười đến càng cuồng, hai tay luân động, đao thứ hai lần nữa trảm ra, tốc độ nhanh chóng gọi Phùng Viễn vẻ mặt nghiêm túc.

Đao thứ ba!

Đệ tứ đao!

Thứ năm đao!

Phí Sinh một đao tiếp lấy một đao, mỗi một đao tựa hồ càng thêm cuồng bạo, ánh đao chói lọi phản chiếu tại Lâm Tiêu trong veo sáng ngời đáy mắt, mỗi chém ra một đao đều bị Phùng Viễn ngăn trở, bắn ra kinh người vô cùng bén nhọn đến cực điểm thanh âm, gọi tất cả mọi người thấy trái tim cuồng run rẩy đầu nhói nhói, giống như có vô hình lưỡi đao đâm vào trán bên trong.

Đệ Cửu đao, một tiếng vang thật lớn, Phùng Viễn đao lập tức rời tay bay lên, cả người cũng theo đó liền lùi lại ngã xuống đất.

"Ha ha ha ha, không sai, vậy mà có thể ngăn cản Phí mỗ người chín đao, so với lần trước phế vật kia mạnh hơn nhiều." Phí Sinh trường đao chỉ hướng ngã xuống đất Phùng Viễn, cười lớn không thôi.

"Phí Đầu quả nhiên lợi hại."

"Cuồng Đao tên danh phù kỳ thực a."

"Này chút Bạch Vân cẩu, căn bản cũng không đủ phí đầu một người một đao giết."

"Bên ngoài rèn tiểu thành lại như thế nào, tại Phí Đầu đao hạ, vẫn là một phế vật."

"Phí Đầu thực lực, cho dù là bên ngoài rèn đại thành đều có thể một trận chiến."

Hắc Thổ bang người dồn dập thổi phồng.

Lâm Tiêu khóe mắt liếc qua lại là thoáng nhìn Bạch Vân bang các bang chúng vẻ mặt hồi hộp, lo sợ không yên, rụt lại thân thể, hận không thể đào cái hầm ngầm chui vào trốn đi, giấu càng sâu càng tốt, không khỏi vẻ mặt nghiêm nghị, này Phí Sinh thực lực quả nhiên mười phần đáng sợ, nhưng, một phiên phỏng đoán xuống tới. . . Giống như chính mình có thể ứng phó a.

"Các ngươi. . . Còn có hai lần cơ hội." Phí Sinh nguyên hàm răng trắng hàn quang lấp lánh, còn như ánh đao rét lạnh, hẹp dài sắc bén đôi mắt có một cỗ không nói ra được hung hãn: "Vương Thiết Căn, thân là tiểu đầu mục, không phải hẳn là chủ động đứng ra sao?"

Vương Thiết Căn toàn thân không tự giác run lên, mặt mũi tràn đầy hồi hộp, hắn tận mắt quá lãng phí sinh đại sát tứ phương, hiện tại tính cả dạng bên ngoài rèn tiểu thành đến từ tổng bang Phùng Viễn đều không phải là hắn đối thủ, chín đao lạc bại, đổi thành hắn đi lên, đoán chừng một đao bị trảm.

"Ta. . . Ta. . ." Từng tia ánh mắt rơi vào Vương Thiết Căn trên thân, có hi vọng hước cũng có chờ mong, chờ mong kỳ tích phát sinh: ". . . Ta. . . Nhận thua. . ."

Lời vừa ra khỏi miệng, Vương Thiết Căn chỉnh thân thể tựa hồ cũng còng xuống xuống tới, mềm nhũn phảng phất bị rút mất xương cột sống, mà Bạch Vân bang mắt mang chờ mong các bang chúng, cũng rất giống bị rút khô tinh khí thần, sắc mặt u ám thất hồn lạc phách.

"Ha ha ha ha. . ." Thấy cảnh này, Phí Sinh lần nữa cười lớn không thôi, Hắc Thổ bang người dồn dập đi theo cười ha hả, như sóng triều bao phủ dưới ánh trăng.

Cái kia một đạo vai khiêng trường đao thân thể, tựa hồ vĩ ngạn đến cực điểm, bễ nghễ bát phương..