Chương 10: Như Nguyệt hạ sát thần

Chương 10: Như Nguyệt hạ sát thần

Dưới ánh trăng, cái kia tiếng cười điên cuồng như sóng triều, lại như Dạ Kiêu.

"Đêm hôm khuya khoắt cười thành dạng này, có hay không điểm lòng công đức." Một thanh âm đột ngột vang lên: "Không biết sẽ nhiễu người thanh mộng sao?"

Tiếng cười hơi ngừng, từng cái ánh mắt lạnh lùng quét ngang, nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ, chợt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mở miệng nói chuyện người đang cầm lấy một cái bánh bao hai ba miếng nhét vào trong miệng nhai nát nuốt vào.

"Ngươi là ai?" Phí Sinh mặt trầm xuống, tại chính mình uy thế như vậy phía dưới, lại còn có người có khả năng mặt không đổi sắc nói cái gì lòng công đức, thậm chí lạnh nhạt tự nhiên ăn bánh bao.

"Bạch Vân bang tinh anh bang chúng Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại, từng bước một hướng đi Phí Sinh, nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Lâm Tiêu chỗ bước ra mỗi một bước tựa như đều đi qua tỉ mỉ đo đạc, mảy may đều không kém, mỗi bước ra một bước, toàn thân bên trong nhiệt ý lưu động tốc độ không ngừng tăng tốc, phảng phất theo tia nước nhỏ biến thành Trường Hà dâng trào.

Mạnh mẽ kình lực theo lòng bàn chân dẫn đến, theo bắp chân, đùi, từng bước dâng trào hướng eo.

"Tinh anh bang chúng." Phí Sinh lộ ra một vệt ngạc nhiên, chợt sắc mặt chìm xuống, cảm giác mình bị vũ nhục.

Hắc Thổ bang người cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Lâm Tiêu, dồn dập nghĩ đến này người sợ không phải cái kẻ ngu, không quan trọng một cái tinh anh bang chúng mà thôi, lại còn dám đứng ra, không thấy cái kia tiểu đầu mục Vương Thiết Căn đều dọa phải chủ động nhận thua sao?

Là ngại chính mình mệnh quá dài sao?

"Thôi được, cái kia Phí mỗ người liền sớm một chút tiễn ngươi lên đường." Phí Sinh sắc mặt âm trầm, nhếch miệng lộ ra một vệt nhe răng cười, một cái tiểu lâu la đều dám như thế khiêu khích chính mình, quả thực là không đem chính mình để vào mắt, như Mãnh Hổ Hạ Sơn bước ra một bước, trường đao nâng lên ở dưới ánh trăng chiếu rọi ra loá mắt hàn quang, ngang tàng chém xuống.

Này một đao, hùng hồn âm thanh xé gió gọi chỗ có người thần sắc đại biến tê cả da đầu, phảng phất có thể bổ ra hết thảy, Phùng Viễn càng là tim gan cuồng run rẩy không tự giác trợn to con mắt.

Lâm Tiêu cũng là bước ra một bước, giống như tuấn mã đạp đất, phát ra một đạo tiếng vang đinh tai nhức óc, phảng phất trực tiếp đạp tại trong lòng mọi người giống như, không khỏi một hồi đè nén.

Đôi mắt trong lúc triển khai, tinh mang bắn ra bốn phía, như mũi kiếm hoành không, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, thân eo lắc một cái, một vệt kiếm quang tại dưới ánh trăng lấp lánh, toàn thân kình lực bỗng nhiên do thân eo xông đến vai cõng, thẳng xâu thân kiếm thấu mũi kiếm.

Trên cánh tay mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn đều như dây cung rung động, đem vào hóa cơ sở kiếm thuật huyền bí thi triển đến cực hạn, bộc phát ra kinh người kình lực thôi động một kiếm kia đâm rách ánh trăng, giống như tia chớp sao băng, bén nhọn đến cực điểm tiếng kiếm rít xé rách ánh trăng, là dưới ánh trăng nhất hào quang chói sáng.

Âm thanh chói tai vang lên, Phí Sinh nỗ lực trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tràn ngập mờ mịt, trường đao vô lực rủ xuống, một thân lực lượng cường đại cấp tốc xói mòn.

Kiếm sắt, theo Phí Sinh cổ họng đâm vào, theo cổ sau đâm ra, trực tiếp xỏ xuyên qua, mà cái kia kiếm, liền giữ tại Lâm Tiêu trong tay.

Rút kiếm, máu tươi từ Phí Sinh che cổ họng giữa ngón tay tuôn ra, chỉnh thân thể mềm nhũn ngã xuống, tràn ngập không cam lòng, Lâm Tiêu trong tay kiếm sắt nghiêng nghiêng rơi xuống, có đỏ thẫm huyết dịch chảy xuôi theo mũi kiếm giọt rơi xuống mặt đất, tại ánh trăng chiếu rọi có loại không nói ra được chói mắt, rơi đến mặt đất tung tóe bắn ra, tí tách thanh âm rất nhỏ rồi lại rõ ràng lọt vào tai, để cho người ta kìm lòng không được toàn thân rét run tê cả da đầu.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm hai mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm bốn mươi." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm vang lên, tựa hồ mang theo vài phần trẻ nhỏ dễ dạy mùi vị, tại Lâm Tiêu nghe là như vậy êm tai.

Luồng nhiệt chậm rãi tràn ngập, tư dưỡng bởi vì trong nháy mắt bùng nổ mà bắp thịt đau nhức gân lớn, cấp tốc khôi phục trong nháy mắt bùng nổ mà kịch liệt tiêu hao thể lực, vào hóa ngồi cọc buộc ngựa chỗ tốt không ngừng thể hiện ra.

"Vì Phí Đầu báo thù." Vương Lưu Thủy bỗng nhiên hô to: "Giết."

Vương Lưu Thủy sau lưng Hắc Thổ bang chúng vô ý thức xông về phía trước ra, nhưng chỉ thấy Vương Lưu Thủy thân hình xảo trá linh hoạt lui ra phía sau.

"Theo ta giết." Chu Thiết Bàn hắc thiết côn đột nhiên nhấc lên, đi đầu một côn đánh tới hướng Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy hung ác.

Lâm Tiêu đôi mắt lăng lệ đến cực điểm, khóa chặt Chu Thiết Bàn, bước ra một bước, phát sau mà đến trước một kiếm giống như nhanh như tia chớp bá đạo lăng lệ, thẳng tiến không lùi, tại hắc thiết côn đập xuống nháy mắt, đâm xuyên Chu Thiết Bàn cổ họng.

"Giết địch, chiến tích thêm mười, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm hai mươi."

"Giết!" Vương Thiết Căn phương mới phản ứng được, lập tức nắm chặt côn sắt một tiếng bạo rống, một côn hung hăng đánh tới hướng Hắc Thổ bang chúng.

"Giết a." Chu Tu Văn thét lên đến thanh âm cũng thay đổi.

Bạch Vân bang chúng từng cái rống giận tru lên, giống như muốn đem mới vừa những cái kia nguồn gốc từ tại sâu trong nội tâm hồi hộp hết thảy đều phát tiết ra tới, hung hãn phản kích.

Hất lên trên thân kiếm máu tươi, Lâm Tiêu khóa chặt lui vào trong đám người Vương Lưu Thủy, thế như chẻ tre, vào hóa cơ sở kiếm thuật mỗi một thức bị Lâm Tiêu ứng dụng đến cực hạn.

Đâm như chớp điện giật Không Bá đạo lăng lệ, trảm như Lôi Đình phá núi bẻ gãy nghiền nát.

Điểm như chuồn chuồn sờ nước cử trọng nhược khinh, gọt giống như phi điểu xuyên lâm nhẹ nhàng nhanh chóng.

Một kiếm nơi tay, ba thước chi thân không người có thể gần.

Một thân kình lực chảy xuôi toàn thân, cơ bắp gân lớn lần lượt búng ra, theo kiếm thuật thi triển, tại sát lục bên trong Lâm Tiêu cảm giác được chính mình một thân kình lực càng cô đọng, bùng nổ uy lực càng mạnh mẽ, mỗi một kiếm uy lực đều tại tăng lên, càng nhanh, càng chuẩn, ác hơn.

Một kiếm mạnh hơn một kiếm!

Giống như hổ vào bầy dê đánh đâu thắng đó, kiếm quang tung hoành phía dưới, một đạo lại một đạo thân ảnh ngã xuống đất không dậy nổi.

Vương Lưu Thủy rời khỏi đám người, bộc phát ra tốc độ kinh người hướng phía nơi xa chạy vội, mặt mũi tràn đầy hồi hộp, nội tâm càng là kinh hãi đến cực hạn.

Cái kia một đạo thân ảnh, giống như dưới ánh trăng giống như sát thần không thể đỡ, liền bên ngoài rèn tiểu thành Phí Sinh đều bị thứ nhất kiếm kích giết, chính mình này bên ngoài rèn nhập môn như thế nào là hắn đối thủ.

Trốn

Bỗng nhiên, sau lưng có một đạo bén nhọn đến cực điểm âm thanh xé gió truyền đến, phía sau lưng đau xót, không chịu được cúi đầu xem xét, chỉ thấy một đoạn mũi kiếm theo tim vị trí xuyên ra, đang có huyết dịch chậm rãi trôi hướng mũi kiếm, lại chậm rãi nhỏ xuống.

"Giết địch, chiến tích thêm mười, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm hai mươi."

Lâm Tiêu phi tốc rút kiếm, thuận thế hất lên, máu tươi như giọt mưa, lần nữa một kiếm tru diệt.

Tổng số 53 cái Hắc Thổ bang chúng, toàn bộ ngã vào vũng máu bên trong, thi thể dần dần lạnh buốt, tùy theo lạnh buốt còn có Bạch Vân bang chờ nội tâm của người, từng cái mặt mũi tràn đầy hồi hộp ngắm nhìn cái kia từ trên người Vương Lưu Thủy xé xuống một miếng bố như đối đãi tình nhân cẩn thận tẩy kiếm sắt thiếu niên.

Ánh trăng thanh tịnh và đẹp đẽ, thân ảnh Thanh Hàn, gió đêm phất qua, sợi tóc bay lên, phảng phất dưới ánh trăng trích Kiếm Tiên, như một bộ Vĩnh Hằng bức tranh, tuyên khắc vào mỗi người trong óc, đến chết không quên.

Đại Vân lịch 669 năm ngày 16 tháng 9 rạng sáng, minh nguyệt dạ, Lâm Tiêu kiếm trảm Hắc Thổ bang ba cái tiểu thủ lĩnh, liên sát bang chúng mấy chục, như sát thần buông xuống, khiến người ta run sợ, vạn phần sợ hãi.

. . .

"Ta vừa mua kiếm, một lượng bạc a." Lâm Tiêu trong lòng đều đang chảy máu, chung quy là bình thường nhất kiếm sắt, luân phiên chém giết phía dưới, lưỡi kiếm quyển khẩu, mũi kiếm cũng cùn  tương đương với tàn phế.

Nhưng, cũng là có tin tức tốt.

"Không nghĩ tới giết địch đoạt được chiến tích lại là bại địch gấp mười lần, miểu sát còn có chiến tích tăng thêm, nhưng chém giết những người khác chiến tích đâu?" Lâm Tiêu lại xông thối chó trứng phát ra chất vấn, rõ ràng chính mình chém giết mấy chục cái kẻ địch, lại chỉ cho ba người chiến tích, rõ ràng lại là cắt xén, nhưng mặc cho bằng Lâm Tiêu như thế nào chất vấn, thối chó trứng từ đầu đến cuối không có bất kỳ đáp lại nào, phảng phất khinh thường trả lời.

"Chẳng lẽ là bởi vì vì những thứ khác Hắc Thổ bang chúng cũng không phải là võ giả?" Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy đoán.

Phí Sinh chính là bên ngoài rèn tiểu thành, Chu Thiết Bàn cùng Vương Lưu Thủy thì là bên ngoài rèn nhập môn, đánh giết đều có chiến tích, nhưng đánh giết mặt khác bang chúng nhưng không có, không phải do Lâm Tiêu như thế suy đoán.

"Xem ra, ta về sau muốn có được càng nhiều chiến tích, chính là giết địch, tốt nhất vẫn là miểu sát, hơn nữa là vượt cấp miểu sát." Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên phát sáng, nhường trộm nhìn lén qua tới Vương Thiết Căn đám người trong lòng không tự giác run lên, cái kia sát thần hình ảnh, đi sâu nội tâm của bọn hắn, căn bản cũng không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt..