Chương 11: Có thể là ta lớn lên tương đối suất

Chương 11: Có thể là ta lớn lên tương đối suất

Mây trắng đầy trời dưới, nghĩa khí động trời cao!

Đây là Bạch Vân bang huấn ngữ, cũng là khắc vào Bạch Vân đường cửa lớn hai bên trái phải câu đối.

Bạch Vân đường bên trong chính là một tòa diễn võ trường, thâm nhập hơn nữa, thì là Bạch Vân đường đại thính nghị sự.

Giờ này khắc này, trong nghị sự đại sảnh, đang tụ tập không ít người.

Thủ tọa bên trên bệ vệ ngồi một cái hai vai khoan hậu thân thể cường tráng người trung niên, lông mày rậm dày, đôi mắt tinh quang bốn phía, bộ mặt đường cong rõ ràng, tựa như bức tượng đá mà thành, có một loại cứng như Bàn Thạch cảm giác, hai cánh tay của hắn một cách tự nhiên khoác lên khoan hậu Hổ Đầu ghế dựa trên tay, cánh tay to lớn, năm đốt ngón tay nổi bật, cho người ta một loại cứng cáp hùng hồn cảm giác.

Cái này người, chính là Bạch Vân bang điểm bang bang chủ, Hạ Minh Sơn.

Hạ Minh Sơn ngồi ở kia chức bang chủ bên trên, liền có một loại phảng phất sơn phong sừng sững đại địa cảm giác, đồ sộ bất động, lại cho người ta một loại uy thế kinh người, phảng phất mãnh hổ nằm đỉnh núi, toàn bộ trong phòng nghị sự yên lặng một mảnh, liền hô hấp tiếng đều rất nhỏ bé.

Uy thế!

Chính là cái kia uy thế kinh người, gọi trong phòng nghị sự những người khác thở mạnh cũng không dám.

Tọa Sơn Hổ!

Này, chính là Hạ Minh Sơn danh hiệu.

Hạ Minh Sơn bên trái dưới có một cái ghế, ngồi một cái hai gò má thon gầy Thanh Y người trung niên, đang đong đưa một cái quạt xếp, chính là Bạch Vân bang điểm bang sư gia, xem như Hạ Minh Sơn phụ tá, xuống chút nữa hai bên trái phải các bày biện hai cái ghế dựa, phân biệt ngồi Bạch Vân bang điểm bang tứ đại đầu mục, Lâm Tiêu cùng Vương Thiết Căn thì là đứng tại trong phòng nghị sự ở giữa, trực diện Hạ Minh Sơn.

Vương Thiết Căn cúi đầu, rụt lại thân thể không nhúc nhích, cũng là Lâm Tiêu đánh giá Hạ Minh Sơn vài lần về sau, nhớ tới hắn Tọa Sơn Hổ danh hiệu, không tự chủ được liền nghĩ đến Thanh Hổ võ quán Phương Thanh Lỗi.

Phương Thanh Lỗi gọi Chu Chính bái sư lúc nói qua, hắn là cái gì Thiên Địa môn Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương, một cái tự xưng cái gì Hổ Vương, một cái gọi Tọa Sơn Hổ, nếu như hai người đụng phải lời sẽ như thế nào?

Không đều là nói một núi không thể chứa hai hổ, trừ phi một đực một cái sao, này Hổ Vương cùng Tọa Sơn Hổ đều là đực đó a, trừ phi là biến thái.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu không khỏi vui vẻ.

"Nghiêm túc." Sư gia tầm mắt ngưng tụ, lập tức quát khẽ nói.

Lâm Tiêu vội vàng lấy lại tinh thần, nhưng thấy Hạ Minh Sơn tọa hạ cái ghế, lại thất thần, tưởng tượng thấy mình ngồi ở vị trí kia bên trên lại là thế nào cảm giác.

"Ta Bạch Vân bang thưởng phạt phân minh, người có công luận công ban thưởng, có lỗi thì luận trách lầm phạt." Hạ Minh Sơn vẻ mặt lãnh túc, thanh âm hùng hậu vang lên, có chút nặng trĩu, phảng phất núi xa hổ gầm, mang đến một cỗ kinh người áp lực, nhất là Vương Thiết Căn toàn thân càng là không tự giác run lên, sắc mặt trắng bệch.

"Đêm qua Hắc Thổ bang tiểu đầu mục Cuồng Đao Phí Sinh dẫn người đánh lén ban đêm, tiểu đầu mục Vương Thiết Căn không có nói trước cảm thấy, đây là xê dịch, đối mặt Phí Sinh khiêu khích không dám nghênh chiến, đây là hai sai." Hạ Minh Sơn tầm mắt rơi vào Vương Thiết Căn trên thân, gọi Vương Thiết Căn lần nữa run lên, toàn thân không tự giác như nhũn ra, mồ hôi lạnh càng là không tự giác chảy ra: "Từ hôm nay bắt đầu, hủy bỏ Vương Thiết Căn tiểu đầu mục chức vụ, giáng cấp làm tinh anh bang chúng, trong ba năm không được tấn thăng."

Vương Thiết Căn trực tiếp ngã xuống đất, giống như mắc cạn bị bạo chiếu cá.

"Lâm Tiêu." Hạ Minh Sơn tầm mắt lúc này rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nhường Lâm Tiêu tinh thần chấn động: "Ngươi làm tinh anh bang chúng, lại có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, đây là một công, ngăn cơn sóng dữ, đây là hai công, lúc này lên, Lâm Tiêu thay thế Vương Thiết Căn chức vụ làm tiểu đầu mục, cũng thưởng bạch ngân trăm lượng, tự động đi thiện đường nhận lấy, khác có thể đến kho vũ khí chọn lựa một môn nhập lưu võ học, lại cho phép ngươi nghỉ ngơi ba ngày."

Lâm Tiêu chấn động trong lòng, không khỏi âm thầm mừng như điên, cuối cùng. . . Thăng chức tăng lương, còn mang có ngày nghỉ, này đãi ngộ tương đương giọt không tệ a, mà lại tiểu đầu mục vị trí tới tay, chức bang chủ còn xa sao?

Tứ đại đầu mục dồn dập khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn lại.

Lâm Tiêu được đề bạt làm tiểu đầu mục, cái kia ngược lại là hợp tình hợp lí, nhưng thoáng cái đạt được trăm lượng bạch ngân khen thưởng, lại là ra ngoài ý định, bất quá bọn hắn cẩn thận một lần nghĩ, Lâm Tiêu một người một kiếm chém giết Hắc Thổ bang ba cái tiểu thủ lĩnh  dựa theo bang quy liền có thể có được ba mươi lượng bạch ngân ban thưởng, mà cái kia Cuồng Đao Phí Sinh thực lực bất phàm, từng cho Bạch Vân bang tạo thành tổn thất rất lớn, bởi vậy chém giết Phí Sinh thưởng bạc liền có hơn, có chừng ba mươi lượng.

Nói cách khác, cái kia Lâm Tiêu trực tiếp liền có thể cầm tới năm mươi lượng thưởng bạc, đến mức mặt khác năm mươi lượng, coi như là bang chủ chân chính ban thưởng.

"Nhiều Tạ bang chủ." Lâm Tiêu kềm chế nội tâm kích động.

"Cùng mọi người nói một chút, Hắc Thổ bang có năm mươi sáu người, ngươi là thế nào một người độc trảm năm mươi cái?" Hạ Minh Sơn lãnh túc cương nghị trên mặt nổi lên một vệt ý cười.

"Thừa dịp bọn hắn không chú ý." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút nói.

Tứ đại đầu mục dồn dập khẽ giật mình, sư gia khóe miệng giật một cái, cái gì gọi là thừa dịp bọn hắn không chú ý, chẳng lẽ Hắc Thổ bang người đều là heo sao?

Vậy cũng không, bình thường đất đen heo đất đen heo gọi, thật chẳng lẽ thành heo?

Hạ Minh Sơn hơi ngẩn ra, chợt lắc đầu lộ ra một vệt ý cười: "Ngươi là tu vi gì?"

"Hồi bẩm bang chủ, ta là ngoại đoán nhập môn tu vi." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại.

"Ta đây hỏi lại ngươi, ngươi là như thế nào bên ngoài rèn nhập môn tu vi một kiếm tuyệt sát ngoại đoán tiểu thành Phí Sinh?" Hạ Minh Sơn lần nữa hỏi thăm, đối với điểm này, hắn kỳ thật hết sức tò mò.

Một cái ngoại đoán nhập môn lại có thể giết chết một cái ngoại đoán tiểu thành, làm sao đều để người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, huống chi vẫn là một kiếm tuyệt sát, gọi Hạ Minh Sơn phát ra từ nội tâm bay lên tò mò, hận không thể có thể tận mắt thấy một lần.

Sư gia cùng tứ đại đầu mục con mắt cũng dồn dập nhìn lại  chờ đợi Lâm Tiêu trả lời.

Lâm Tiêu lập tức cúi đầu suy tư mười hơi sau ngẩng đầu xoa cái cằm trầm ngâm: "Có thể là bởi vì ta lớn lên hơi đẹp trai."

Sư gia kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài, tứ đại đầu mục đầy mặt đều đen, thần mẹ nó lớn lên hơi đẹp trai, nếu là dáng dấp đẹp trai liền có thể vượt cấp giết địch, vẫn là miểu sát, như vậy còn luyện võ làm cái gì, tranh đấu làm cái gì, chỉ cần tìm được dáng dấp đẹp trai người cộng tôn làm chủ là được rồi.

Hạ Minh Sơn nghĩ tới Lâm Tiêu có thể có thể làm ra đủ loại trả lời, lại tuyệt đối không nghĩ tới sẽ là trả lời như vậy, vội vàng không kịp chuẩn bị bị lóe lên một cái cổ, kém chút sặc chết, không khỏi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thấy Lâm Tiêu run rẩy.

"Đi xuống đi." Hạ Minh Sơn phất phất tay, hắn nghĩ muốn lại nói cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra muốn nói gì.

"Bang chủ, có hay không hắn phần thuởng của hắn a." Lâm Tiêu nhưng không có trực tiếp rời đi, hỏi lại con mắt phát sáng thử hỏi.

"Ngươi còn muốn ban thưởng gì?" Hạ Minh Sơn đột nhiên cảm thấy thật buồn cười, cũng cảm thấy tiểu tử này lá gan rất lớn.

"Bí tịch võ công thần binh lợi khí loại hình, có Thần Đan diệu dược cũng rất tốt." Lâm Tiêu há mồm liền ra.

Sư gia cùng tứ đại đầu mục cảm giác đầu óc choáng váng, này người nào a, lá gan lớn như vậy, cũng dám chủ động hướng bang chủ lấy muốn thưởng, còn muốn võ công bí tịch gì thần binh lợi khí Thần Đan diệu dược, ai không muốn muốn a.

"Không có không có không có." Hạ Minh Sơn tức giận nói, liên tục phất tay xua đuổi, hắn sợ lại xuống đi gặp nhịn không được ra tay.

Lâm Tiêu không khỏi đi chậc chậc nện miệng, cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời khỏi phòng nghị sự.

Đến mức cái kia Vương Thiết Căn, không có người quản hắn, trên thực tế từ khi hắn tại Phí Sinh uy thế phía dưới chủ động nhận thua một khắc kia trở đi, tại Bạch Vân bang bang chúng trong mắt, đã không đáng tôn kính, cứ việc lúc ấy Vương Thiết Căn lựa chọn một trận chiến xuống tràng, có thể là bị giết chết.

Lâm Tiêu vừa vừa đi ra khỏi phòng nghị sự, liền gặp Phùng Viễn.

"Huynh đệ, ngươi đến cùng là làm sao làm được, một kiếm giết cái kia cuồng đồ." Phùng Viễn lại hào hứng hỏi, cùng cái máy lặp lại giống như, nhường Lâm Tiêu đau đầu.

"Bởi vì ta là thiên tài." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại nói, tựa hồ nghe đến trong đầu có đồ vật gì tại cười a a: "Phùng huynh, ngươi cũng đã biết ngoại đoán tu vi phân chia có cái gì tiêu chuẩn sao?"

"Ngươi không biết sao?" Phùng Viễn hơi ngẩn ra hỏi ngược lại.

"Không biết a, chính ta tùy tiện luyện luyện liền ngoại đoán nhập môn, không có người nói cho ta biết này chút a." Lâm Tiêu nháy nháy mắt trả lời, nhường Phùng Viễn cảm giác đau răng đầu óc choáng váng, kém chút hậm hực.

Ngẫm lại chính mình tu luyện tới ngoại đoán tiểu thành, ngày đêm khổ luyện, chịu bao nhiêu đau khổ, mà này Lâm Tiêu, hắn là đã hiểu qua, mấy tháng trước mới học ngồi cọc buộc ngựa, mấy tháng liền ngoại đoán nhập môn?

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, ngẫm lại mặt khác luyện ngồi cọc buộc ngựa người, không có cái năm sáu năm khổ luyện mong muốn võ đạo nhập môn, rất khó, cơ bản đều muốn mười năm dùng chờ mới được.

Chẳng lẽ này Lâm Vô Mệnh thật chính là võ đạo thiên tài?

"Ngoại đoán tu vi phân chia tiêu chuẩn cùng khí lực có quan hệ, một cánh tay giơ lên 200 cân là vì nhập môn, 400 cân là vì tiểu thành, 600 cân là vì đại thành, 800 cân là vì viên mãn, nghe nói còn có người có thể tu luyện tới cực hạn, có ngàn cân lực lượng, đến mức tốc độ các phương diện, không dễ dàng khảo thí, liền chỉ dùng khí lực làm làm tiêu chuẩn." Phùng Viễn yếu ớt ốm yếu nói, chợt nhớ tới cái gì mừng rỡ: "Đi, ta dẫn ngươi đi khảo thí khí lực."

Khảo thí rất đơn giản, liền là cử tạ.

Bạch Vân đường diễn võ trường nơi hẻo lánh liền để đó rất nhiều tạ đá cùng sắt đôn, từ nhỏ đến lớn từ nhẹ đến nặng, nhỏ nhất nhẹ nhất tạ đá là 50 cân, tiếp theo là 100 cân, tận lực bồi tiếp 200 cân, nhẹ nhất sắt đôn là 400 cân, nặng nhất sắt đôn thì là 800 cân.

Một cánh tay có thể giơ lên 200 cân, chẳng khác nào ngoại đoán cấp độ nhập môn, này thích hợp với võ đạo người tu luyện, nếu như là một chút ít trời sinh thần lực người thì không tính, bởi vì thiên sinh thần lực người lực cánh tay 200 cân, nhưng tốc độ theo không kịp.

Lâm Tiêu thử tới thử đi, vẫn là chỉ có thể một cánh tay giơ lên 200 cân tạ đá, không tính rất khó, nhưng vô phương giơ lên 400 cân sắt đôn một chút.

Ngoại đoán nhập môn không thể nghi ngờ.

Phùng Viễn thấy kết quả này, hai mắt lần nữa ảm đạm một mảnh, cả người giống như là phơi khô cá ướp muối, khó mà tiếp nhận kết quả như vậy, hắn thà rằng Lâm Tiêu có thể giơ lên 400 cân sắt đôn, vậy nói rõ Lâm Tiêu là ngoại đoán tiểu thành tu vi.

"Không đúng vậy, nếu như Lâm Tiêu là ngoại đoán tiểu thành tu vi, chẳng phải là hắn chỉ luyện mấy tháng liền đạt đến, luyện vẫn là ngồi cọc buộc ngựa loại kia bất nhập lưu công pháp rèn thể, há không phải nói rõ hắn luyện võ thiên phú siêu việt ta vô số lần." Phùng Viễn bỗng nhiên thầm nghĩ: "Không đúng, hắn hiện tại chẳng qua là ngoại đoán nhập môn, lại có thể một kiếm tuyệt sát ngay cả ta cũng không là đối thủ ngoại đoán tiểu thành. . ."

Càng nghĩ, Phùng Viễn cũng cảm giác đầu óc càng loạn, càng loạn, thì càng mơ hồ, cả người thì càng thấp thỏm, giống như bị rút khô tinh khí thần cái xác không hồn lung la lung lay rời đi.

"Hài tử đáng thương." Lâm Tiêu nhìn xem Phùng Viễn tập tễnh bóng lưng rời đi, âm thầm thở dài: "Ngươi chọn sai tương đối đối tượng, giống ta loại thiên tài này, giống như là trong đêm tối đom đóm, như vậy loá mắt."

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu lúc này nhìn về phía kho binh khí.

Đêm qua một trận chiến, giá trị một lạng kiếm sắt liên trảm năm mươi người, mũi kiếm cùn, lưỡi kiếm cuốn, tu đều tu không được, chỉ có thể đổi.

"Một trăm lượng bạch ngân, ta hiện tại liền là người có tiền, mua một ngụm ném một ngụm, vẫn là tiểu đầu mục, ba ngày không gặp kẻ sĩ nên để cho người ta thay đổi cách nhìn, hẳn là phải có một ngụm tốt hơn kiếm." Lâm Tiêu thầm vui: "Đồng thời, A Chính hoàn toàn có khả năng đến khu nhà giàu học đường đi học."

Một cây kiếm tốt, giống như là xe sang trọng đồng hồ nổi tiếng một dạng, tràn ngập lực hấp dẫn..