Chương 12: Ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người

Chương 12: Ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người

"Năm mươi lượng bạc cất kỹ, ký tên đồng ý." Mập mạp ngân khố quản sự cười híp mắt đem năm khối thỏi bạc ròng bày ra tại Lâm Tiêu trước mặt, lại đem trong tay hóa đơn buông xuống.

Ký tên đồng ý về sau, biểu thị Lâm Tiêu đã theo ngân khố nhận lấy ngân lượng, sau đó có nghi vấn gì, không cách nào lại truy cứu.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia mắt nhỏ híp thành một đường hình sợi béo quản sự, bỗng nhiên thản nhiên cười, chữ không ký ngân lượng cũng không cầm, không nói một lời quay người nhanh chân đi hướng ngân khố ngoài cửa.

"Dừng lại, ngươi vì sao không ký tên lĩnh ngân lượng." Béo chủ quản sững sờ, chợt hô.

"Ta đi hỏi một chút bang chủ, một trăm lạng bạc ròng phân hai lần cầm, có hay không tiền lãi." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại đáp lại một câu.

Béo chủ quản sắc mặt đột nhiên nhất biến, liền vội mở miệng: "Huynh đệ chậm đã, dĩ nhiên không phải phân hai lần cầm, hiện tại liền có thể cùng nhau lấy đi."

"Có đúng không, ta còn tưởng rằng gửi tại ngươi cái này có thể sinh tiền lãi đây." Lâm Tiêu quay người, giống như cười mà không phải cười nói.

"Ha ha ha ha, sao có thể chứ, ta này cũng không phải tiền trang." Béo chủ quản giới cười không thôi, nội tâm lại có chút nổi nóng, ý nghĩ của hắn liền là nuốt vào năm mươi lượng, chỉ cần ký tên đồng ý, náo dâng lên hắn cũng không sợ hãi, người nào nghĩ đến này cái mao đầu tiểu tử đã vậy còn quá đào, còn muốn đi tìm bang chủ, còn muốn hỏi có hay không tiền lãi, bang chủ một cái thân phận cay sao cao người, sẽ quản lý cái gì chuyện lợi tức, này mẹ nó không phải liền là cái bệnh tâm thần.

Một phần vạn thật tìm tới bang chủ nói đến đây sự tình, hậu quả liền không xong.

Ngoan ngoãn lại lấy ra năm khối thỏi bạc ròng bày ra tốt.

Lâm Tiêu cũng không có cùng đối phương tiếp tục dây dưa dự định, chỗ nào đều không thiếu thốn vì tiền tài không từ thủ đoạn người.

Tại béo chủ quản trầm mặt ở trong cẩn thận nghiệm xong mười khối thỏi bạc ròng, ký tên đồng ý sau Lâm Tiêu gói kỹ trăm lạng bạc ròng tại béo chủ quản cái kia tức giận không xóa ánh mắt đi một chút ra ngân khố, hướng kho binh khí đi đến, lại thất vọng rời đi.

Kho binh khí bên trong, cũng không có tốt hơn kiếm, mong muốn, hoặc là đi trong huyện thành mua, hoặc là ngay tại trong thôn những cái kia tiệm thợ rèn loại hình thử thời vận.

"Tăng lên cơ sở kiếm thuật." Đi đi, Lâm Tiêu bỗng nhiên đọc thầm nói.

Này thuần túy liền là một cái nếm thử, ai biết vào hóa có phải hay không hạn mức cao nhất đây.

"Chiến tích không đủ." Rất lâu, cái kia cứng nhắc cứng rắn thanh âm mới vừa vang lên, lộ ra hết sức hết sức không tình nguyện, còn có mấy phần căm tức bộ dáng, giống như là không muốn nói sự tình lại làm cho người cho thăm dò ra tới một dạng, Lâm Tiêu âm thầm vui vẻ, điều này nói rõ cái gì, nói rõ vào hóa không là cực hạn, còn có thể tiếp tục tăng lên.

"Theo viên mãn tăng lên tới vào hóa, tiêu hao mười điểm chiến tích, ta hiện tại có 135 điểm chiến tích, vậy mà không đủ để tăng lên." Lâm Tiêu lại âm thầm kinh hãi, tạm thời buông xuống vụ này: "Ta còn có thể đến kho vũ khí chọn lựa một môn nhập lưu võ học."

Lâm Tiêu con mắt bỗng nhiên phát sáng, lập tức quay người, nhanh chân hướng kho vũ khí mà đi.

Bạch Vân đường bên trong, có diễn võ trường, có đại thính nghị sự, còn có kho binh khí, ngân khố, kho vũ khí các loại, phối hợp hoàn thiện.

Lúc trước ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật, liền là theo kho vũ khí bên trong học được, thuộc về bất nhập lưu, nghe xong liền biết là hết sức hạng chót, hiện tại, có thể lựa chọn một môn nhập lưu võ học, ít một chữ nghe liền là không giống nhau.

Võ học cùng công pháp tách ra, Lâm Tiêu chỉ có thể lựa chọn võ học, trực tiếp khóa chặt kiếm thuật.

"Nhập lưu kiếm thuật có hai môn, phân biệt là Tật Phong kiếm thuật cùng Lưu Thủy kiếm thuật." Kho vũ khí chủ quản là một cái tiểu lão đầu, lại vẫn cứ muốn chắp hai tay sau lưng lót mũi chân, luôn là cứng cổ làm ra một bộ vân đạm phong khinh cao nhân dạng, mấy tháng trước lần đầu tiên tới thời điểm Lâm Tiêu bị hù đến sửng sốt một chút, qua đi mới biết đây chính là một cái chưa từng luyện võ bình thường tiểu lão đầu, nghe được hắn trầm bồng du dương dùng một loại cao thâm mạt trắc ngữ khí mở miệng: "Người thiếu niên, này hai môn kiếm thuật mỗi người mỗi vẻ, ảo diệu khác biệt, lão phu ta quản lý kho vũ khí nhiều năm, đã sớm đọc qua vô số lần, rất được trong đó ba vị, ngươi. . . Muốn lựa chọn cái nào một môn?"

Nói xong, cái kia tiểu lão đầu lộ ra một mặt chờ mong, ánh mắt giống như là nói 'Hỏi mau ta hỏi mau ta à ' không sai, hắn liền là loại kia ưa thích cố làm ra vẻ bí ẩn sau đó chờ đợi người khác hỏi thăm lại khoe khoang một phen tiểu lão đầu.

"Như vậy. . ." Lâm Tiêu hỏi một chút một chầu, chỉ nhìn cái kia tiểu lão đầu trong mắt chờ mong càng rõ ràng, dự định da một thoáng, suy nghĩ một chút vẫn là được rồi, dù sao cũng là một cái lão nhân, ta Lâm Vô Mệnh là một cái 'Kính già yêu trẻ' chú trọng người: "Xin hỏi lão trượng, Tật Phong kiếm thuật cùng Lưu Thủy kiếm thuật có cái gì khác biệt?"

Tiểu lão đầu lập tức nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy thoải mái, một bộ 'Trẻ nhỏ dễ dạy' tán thưởng ánh mắt, chắp hai tay sau lưng không chút hoang mang mở miệng: "Tật Phong kiếm thuật sao, chú trọng tốc độ, xuất kiếm như gió mạnh, dùng đâm cùng gọt làm chủ. . . Này Lưu Thủy kiếm thuật, kiếm ra không nhanh không chậm, chú trọng kiếm thức liên miên như nước chảy róc rách. . ."

Tiểu lão đầu một phiên khoe khoang, nói tới ra nội dung, lại là cùng Lâm Tiêu suy nghĩ không sai biệt lắm, vào hóa cơ sở kiếm thuật mang cho Lâm Tiêu ghim chắc kiếm thuật căn cơ, lại thông qua kiếm thuật tên, nhiều ít có thể làm một chút suy đoán.

"Tật Phong kiếm thuật." Lâm Tiêu vui vẻ làm ra lựa chọn, chân nam nhân chính là muốn nhanh, nhanh đến mức để cho người ta không kịp phản ứng.

"Đây là Tật Phong kiếm thuật, tiếp theo mỗi tháng mỗi ngày hậu sinh ngươi có một cái canh giờ tới đây đọc qua, nhưng tuyệt đối không thể ngoại truyền, nếu không sẽ nhận bang quy xử phạt." Tiểu lão đầu khoe khoang xong cảm thấy tâm tình hết sức dễ chịu, liền cười ha hả mang tới một bản sách mỏng đưa cho Lâm Tiêu: "Có cái gì không hiểu có thể hỏi ta."

Lâm Tiêu tiếp nhận sổ sách sau cấp tốc lật ra nhìn lại.

Phía trên là chữ viết thêm đồ án, đem Tật Phong kiếm thuật động tác cùng vận kình phát lực yếu điểm đều ghi rõ, có vào hóa cơ sở kiếm thuật làm căn cơ, Lâm Tiêu không đến nửa canh giờ liền đem Tật Phong kiếm thuật hoàn toàn nhớ kỹ.

Lại lần nữa nhìn ba lần, tiến một bước càng sâu trí nhớ, Lâm Tiêu đem sách trả lại tiểu lão đầu.

"Thời gian còn chưa tới đây." Tiểu lão đầu hảo tâm nhắc nhở.

"Ta đã nhớ kỹ." Lâm Tiêu cười nói, lòng tràn đầy vui sướng bước ra kho vũ khí.

"Này hậu sinh, quá không giữ được bình tĩnh đi." Tiểu lão đầu nhíu mày nhìn xem Lâm Tiêu đi xa bóng lưng, nói lầm bầm, chợt nghĩ đến cái gì, lại vui vẻ.

. . .

Thanh Đồng tây hương, đất đen trong đường, Hắc Thổ bang điểm bang chủ Lô Quý cùng cùng tứ đại đầu mục ngồi tại trong phòng nghị sự, bầu không khí ngưng trọng.

"Bang chủ, ta đã điều tra rõ ràng." Đại đầu mục Vương Đông mở miệng nói ra, nhưng vẻ mặt lại có chút kinh nghi bất định bộ dáng: "Giết chết Chu Thiết Bàn cùng Vương Lưu Thủy cùng với cùng với Phí Sinh chính là cùng một người, nghe nói còn là Bạch Vân bang một cái tinh anh bang chúng, gọi Lâm Vô Mệnh."

"Vương đầu mục, ngươi là tại cùng ta đùa giỡn hay sao?" Lô Quý cùng đôi mắt nhíu lại, âm hàn đến như trong động Độc Xà, gọi người không tự giác toàn thân phát lạnh.

"Bang chủ, ta thật không có nói đùa, đây là ta tận tâm tận lực tìm hiểu ra tới tin tức, nghe để cho người ta khó mà tin được, nhưng tuyệt đối chân thực." Vương Đông vội vàng giải thích nói: "Mà lại, cái kia Lâm Vô Mệnh không chỉ giết Phí Sinh ba người, còn giết chúng ta Hắc Thổ bang 47 cái bang chúng."

"Còn có cái gì?" Lô Quý cùng hai con ngươi hơi hơi khép kín, ngón tay nhẹ nhàng đánh ghế dựa mu bàn tay, giàu có tiết tấu tiếng va chạm nhường trong nghị sự đại sảnh bầu không khí càng khẩn trương.

"Phí Sinh ba người cùng 47 cái bang chúng đều là bị một kiếm đánh chết." Vương Đông sắc mặt trắng bệch, nhưng vẫn là kiên trì nói ra.

"A a a a." Lô Quý cùng bỗng nhiên nhẹ cười rộ lên, thân thể hơi hơi rung động, nhường tiếng cười của hắn lộ ra mười phần âm trầm, quái dị, thanh âm thăm thẳm nhưng vang lên giống như là theo bãi tha ma thổi ra gió đêm: "Một cái Bạch Vân bang tinh anh bang chúng, không chỉ có thể giết chết bản bang 47 cái bang chúng cùng ba cái tiểu thủ lĩnh, còn có thể một kiếm tất sát, vậy có phải hay không chỉ cần mười cái Bạch Vân bang tinh anh bang chúng, liền có thể đem ta Hắc Thổ bang đồ tuyệt. . ."

"Bang chủ, cái kia Lâm Vô Mệnh hiện tại đã bị Hạ Minh Sơn đề bạt làm tiểu đầu mục." Vương Đông bổ cứu giống như cấp tốc nói ra.

"Tiểu đầu mục a. . ." Thăm thẳm than nhẹ âm thanh, không chịu được gọi bốn cái Đại đầu mục toàn thân phát lạnh, lại lại không dám động: "Viết phong thư nói cho Phí Dương đệ đệ của hắn chết rồi, Lâm Vô Mệnh, nếu vô mệnh, còn sống làm cái gì. . ."

"Phí Dương. . ." Tứ đại đầu mục nhớ kỹ cái tên này, không khỏi một hồi tim đập nhanh theo ở sâu trong nội tâm như suối phun giống như tuôn ra, trong đầu không tự chủ hiện ra liên quan tới Phí Dương đủ loại..