Chương 13: Ta tin ngươi cái quỷ

Chương 13: Ta tin ngươi cái quỷ

Thu dương giữa trưa, treo cao như vạn kiếm đánh hụt rơi xuống đất.

Năm dặm trên đường, người đi đường Hi Hi lui tới, phảng phất đêm qua sinh tử giết chóc chưa từng phát sinh qua, Hắc Thổ bang thi thể đã sớm bị Bạch Vân bang trong đêm xử lý, trên mặt đất những cái kia vết máu đã từ lâu bị rửa sạch sạch sẽ, mùi máu tươi cũng tại gió đêm hạ dần dần tán đi.

Nhưng nếu như là khứu giác bén nhạy người, còn có thể ngửi được lưu lại máu tanh mùi vị.

Lâm Tiêu theo lớn nhất trong lò rèn đi ra, khoan thai thở dài, vẫn là không có mua được hài lòng kiếm khí.

Trong lò rèn kiếm, cùng trong bang phái kho binh khí kiếm không sai biệt lắm, lại muốn quý ra năm thành, đối Lâm Tiêu mà nói, còn không bằng đến trong bang kho binh khí mua một ngụm.

Mặc dù bây giờ là người có tiền, vậy cũng không thể lãng phí a.

Hoặc là, tìm cái thời gian tiến vào huyện thành một chuyến, mua một ngụm phẩm chất tốt hơn kiếm.

Bên đường đi qua lúc, Lâm Tiêu chợt thấy bên đường tụ tập không ít người, lờ mờ nghe được cái gì bảo kiếm loại hình, trong lòng khẽ động mấy bước đi tới, chen vào đám người.

"Chớ đẩy chớ đẩy."

"Chen cái gì chen, gấp gáp đi đầu thai a."

Nhưng quay đầu nhìn lại, thấy Lâm Tiêu đạm mạc vẻ mặt, lại nhìn thấy trên người hắn Bạch Vân bang đánh dấu về sau, lập tức rụt cổ lại rời khỏi đám người, không thể trêu vào a không thể trêu vào.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu bốn phía liền trống một mảnh, không người nào dám cùng hắn chen.

Cứ việc Bạch Vân bang bang quy nghiêm minh, dưới tình huống bình thường sẽ không đi quấy rối, châm đối với người bình thường, nhưng bang phái liền là bang phái, đều sẽ làm người ta thấy e ngại, Lâm Tiêu sẽ không đi khi dễ người bình thường, nhưng cũng sẽ không tận lực đối bọn hắn như thế nào tốt, không thể làm chung hết thảy bỏ qua.

Phía trước, là một cái tịch ngồi xếp bằng người trung niên, tóc dài dùng một cọng cỏ mà tùy ý đâm ở sau ót, song tóc mai xám trắng, khuôn mặt anh tuấn, đôi mắt thâm thúy, mũi cao thẳng, cái cằm bốc lên gốc râu cằm, trên mặt tựa hồ mang theo vài phần lười nhác cùng tùy ý, tựa hồ không đem hết thảy để ở trong lòng, hắn hai vai rộng lớn, lưng thẳng tắp, mặc trên người xám trắng cũ trường bào, một bộ tựa hồ một nắng hai sương phong trần mệt mỏi dáng vẻ, tựa như thiên nhai Lãng Tử.

Người trung niên tay trái nắm một cái đỏ đàn sắc bóng loáng phát sáng hồ lô rượu, đang một ngụm lại một ngụm uống vào, bên tay phải trên mặt đất, lại là cắm một cây kiếm.

Thân kiếm kia sáng như tuyết, có như lông vũ hoa văn, lưỡi kiếm hơi hơi hiện thanh, tới gần kiếm đàm một nửa thân kiếm có kiếm tích nhô lên, mũi kiếm chỗ một nửa thân kiếm thì mở có rãnh máu.

Lâm Tiêu xoay chuyển ánh mắt, lập tức bị cái kia kiếm bắt lấy ánh mắt, cũng không còn cách nào dời.

Hảo kiếm!

Dùng Lâm Tiêu vào hóa cơ sở kiếm thuật chỗ mài luyện ra được kiếm cảm giác, lần đầu tiên liền có thể đánh giá ra đó là một cây kiếm tốt, là so với chính mình dùng một lượng bạc theo bang phái kho binh khí bên trong mua được kiếm sắt còn tốt hơn rất nhiều bảo kiếm.

Nhưng đến tột cùng tốt hơn nhiều ít, Lâm Tiêu cũng nói không nên lời.

Nói tóm lại, liền là hảo kiếm, thấy lần đầu tiên, Lâm Tiêu tim đập rộn lên.

Tại cái kia bảo kiếm dưới trên sàn nhà, viết từng hàng như du long phi phượng chữ, chữ viết phóng khoáng ngông ngênh cũng sẽ không viết ngoáy ngổn ngang, ngược lại cho người ta một loại tựa như nước chảy mây trôi mỹ cảm, nhưng Lâm Tiêu theo cái kia chữ viết bên trong, lại là nhìn ra một ít môn đạo, những cái kia chữ viết chính là chỉ dùng kiếm khắc ra tới, mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa một sợi phong mang.

"Gia truyền bảo kiếm, chỉ tặng người hữu duyên, người nào có thể vượt lên, liền có thể mang đi."

Phía dưới còn có một nhóm nhỏ một chút chữ: Muốn rút kiếm trước giao một lượng bạc.

"Này kiếm ta muốn." Một thanh âm vang lên, Lâm Tiêu nhìn lại, chính là Bạch Vân bang một cái tiểu đầu mục, tiếng nói vừa ra, hắn móc ra một lượng bạc ném tại trung niên mặt người trước, trực tiếp hướng đi bảo kiếm, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm.

Tiếp theo hơi thở, tiểu đầu mục này bỗng nhiên phát lực, âm vang một tiếng, bảo kiếm bị vượt lên.

"Ha ha ha ha, này kiếm là của ta." Tiểu đầu mục cười to không thôi, Lâm Tiêu thấy trung niên nhân kia tựa hồ sững sờ, có chút trở tay không kịp dáng vẻ.

"Chờ một chút." Người trung niên lập tức mở miệng: "Ngươi này bạc là giả, lần này không tính toán gì hết."

"Cái gì, ngươi cũng dám vu oan ta. . ." Cái này tiểu đầu mục nổi giận lấy nhìn lại, lập tức trợn to con mắt cái gì không nói nên lời, chỉ thấy trung niên nhân kia cầm bốc lên ngân lượng hai ngón nhẹ nhàng một vò, ngân lượng hóa thành mảnh vụn rì rào hạ xuống.

Giả

"Thật chính là giả."

"Bạch Vân bang người, vậy mà dùng giả tiền."

"Một vò liền vỡ, sẽ không phải là bùn làm a."

Bốn phía vang lên thấp giọng nghị luận.

Lâm Tiêu lại đồng tử co vào, nội tâm sợ hãi.

Vậy tuyệt đối không phải giả tiền, là thật bạc, bạc tính chất đích thật là tương đối mềm mại không sai, bằng mình bây giờ lực lượng bùng nổ, cũng đủ để đem bạc bóp nghiến, nhưng bóp nghiến cùng vò thành mảnh vụn, đó là hai khái niệm.

Ngượng ngập cười vài tiếng, tiểu đầu mục này lập tức đem kiếm một lần nữa đâm trở về, cái gì cũng không dám nói gì cũng không dám hỏi, lập tức rút đi.

Hắn không ngốc, có thể tuỳ tiện đem bạc vò thành mảnh vụn người, liền trong bang Đại đầu mục cũng làm không được.

Điều này nói rõ cái gì, nói rõ cái này nhìn xem giống như Lãng Tử người, chính là một cao thủ, tối thiểu là bên trong luyện võ đạo cao thủ.

Không thể trêu vào a không thể trêu vào.

Người trung niên bấm tay nhẹ nhàng gảy tại trên thân kiếm, thân kiếm kia lập tức run lên, phát ra một hồi trong veo thuần túy du dương tiếng kiếm reo, như thế êm tai, phảng phất một khúc tiên nhạc để cho người ta mê say.

"Một lượng bạc có đúng không, gia ra được." Một tên tráng hán nhanh chân bước ra, đem một lượng bạc đưa cho người trung niên: "Nhìn một chút, có phải là thật hay không tiền."

Người trung niên làm bộ nhìn qua sau gật gật đầu: "Là tiền thật."

"Vậy ngươi cất kỹ, cũng không nên chờ ta rút kiếm lại muốn nói là giả tiền." Tráng hán hét lên, bàn tay lớn cầm lấy chuôi kiếm nhấc lên, không nhúc nhích tí nào, tái phát lực nhấc lên, vẫn là không nhúc nhích.

"Nha a, ta cũng không tin." Lầm bầm một tiếng, hai tay cùng nhau nắm chặt chuôi kiếm bùng nổ toàn lực, rút cho hắn đỏ mặt tía tai, vẫn là không nhúc nhích.

Tiếp theo, lại có ba cái thất bại, Lâm Tiêu lúc này rút đi.

Hư hư thực thực nội luyện cao thủ, đưa tặng bảo kiếm, một lượng bạc, cũng không phải là muốn lừa gạt chút tiền uống rượu đi, thấy thế nào đều giống như một bộ sáo lộ, Lâm Tiêu mặc dù trông mà thèm cái kia bảo kiếm, lại không nguyện ý vào bẫy.

"Cái kia vị tiểu huynh đệ ngừng bước." Một thanh âm truyền đến, Lâm Tiêu không chỉ không có ngừng bước, ngược lại đi được càng nhanh, bước đi như bay, giống như sau lưng có Ác Lang truy đuổi.

"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi tướng mạo, hẳn là người hữu duyên, sao không tới thử một lần." Thanh âm kia giống như là tại bên tai vang lên  mặc cho Lâm Tiêu như thế nào bước nhanh rời đi, thủy chung rõ ràng.

"A a a a." Lâm Tiêu cười lạnh, càng phát giác cái này là một bộ sáo lộ, nếu là vào bẫy, không chừng sẽ táng gia bại sản, bước chân càng nhanh: "Ta tin ngươi cái quỷ, nghĩ gạt ta một lượng bạc."

Nhìn chăm chú Lâm Tiêu đi xa bóng lưng, người trung niên mỉm cười, tựa hồ nói một mình giống như nói: "Người trẻ tuổi vẫn rất cảnh giác, nhưng, nên ngươi, chính là ngươi, tránh không xong."

Đem hồ lô rượu treo ở bên hông, đứng dậy, cái kia thân hình cao to khoẻ mạnh, đứng dậy trong nháy mắt, lại có một loại muốn giương cánh bay cao cảm giác.

Chỉ gặp hắn rút kiếm mà lên, thu kiếm trở vào bao, lại ống tay áo vung lên, trên sàn nhà khắc hoạ chữ viết trực tiếp san bằng, không có chút nào dấu vết, đến mức những cái kia ngân lượng, hắn cũng không để ý tới chút nào, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt tựa hồ có ảo ảnh, lại giống như là có một trận gió quét, lại bình tĩnh lại lúc đến, trước mắt không có một ai, kiếm không có, chữ cũng không có, chỉ còn lại có mấy lượng bạc.

"Bạc của ta."

"Lăn, đó là của ta bạc."

Một đám người nhất thời vì cái kia mấy lượng bạc xoay đánh thành một đoàn..