Chương 14: Kiếm đạo tam vấn

Chương 14: Kiếm đạo tam vấn

"A Chính, đạt thì kiêm tể thiên hạ a." Lâm Tiêu lời nói thấm thía nói.

"Ca, thật không được." Chu Chính mười phần bất đắc dĩ.

"Nhị Đản a, ngẫm lại ca của ngươi ta tay phân tay nước tiểu đưa ngươi nuôi lớn, hiện tại, ca cần ngươi." Lâm Tiêu ngữ khí cay sao bi thương, để cho người ta nghe kìm lòng không được muốn lã chã rơi lệ.

"Ca, ta không phải đớp cứt nước tiểu lớn lên." Chu Chính lại mặt không thay đổi đáp lại nói, chợt lại lộ ra mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: "Còn có, ca, thật không phải ta không dạy ngươi, mà là ta sư phó nói, nếu là ta dám dạy ngươi công pháp, liền muốn nghĩ ngày đó kiếm sắt."

"Vô tình." Lâm Tiêu thấy đau răng.

Ngồi cọc buộc ngựa mặc dù vào hóa, nhưng cuối cùng bất nhập lưu, ngoại đoán sau khi nhập môn, đoán thể hiệu quả càng ngày càng yếu, đoán chừng ra ngoài rèn tiểu thành sau liền khó mà lại đề thăng, coi như có khả năng, cũng cần thời gian dài hơn.

Lâm Tiêu cần một môn nhập lưu công pháp.

"Đúng rồi, ca, sư phụ ta nhường ngươi đêm nay đi võ quán tìm hắn." Chu Chính chợt nhớ tới cái gì, vội vàng nói, ánh mắt sáng lên: "Đến lúc đó, ta lại cùng sư phó van nài, bằng không ta liền uy hiếp hắn, nếu là không dạy ngươi công pháp, ta cũng không cùng hắn luyện võ."

"Uy hiếp cái uy hiếp gì, nếu lựa chọn luyện võ, vậy liền hảo hảo luyện tiếp." Lâm Tiêu đối Chu Chính tiến hành một phiên khắc sâu phê bình giáo dục, khiến cho Chu Chính hết sức ủy khuất.

"Đúng rồi Nhị Đản, ca hiện tại có tiền, chuẩn bị đưa ngươi chuyển tới khu nhà giàu học đường đến trường, ngươi là đang ngồi xem vẫn là nằm xem?"

"Ca, ta đứng đấy xem." Chu Chính nhỏ mặt tối sầm: "Ta tại đây bên trong học được rất tốt, không chuyển, huống chi, nơi này cách võ quán gần, thuận tiện vừa đi vừa về."

"Tốt, cái kia liền quyết định như vậy, hai ngày này ta tìm nhàn rỗi đem chuyển trường làm." Lâm Tiêu lúc này đánh nhịp.

"Ca, ta không chuyển." Chu Chính lập tức trừng mắt kinh hô.

"Đến, nhìn xem con mắt của ta, đi theo ta niệm, muốn chuyển." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm Chu Chính, ngữ khí ngưng nhưng, sự tình khác có khả năng thương lượng, duy chỉ có việc này không cửa.

Luyện võ có khả năng luyện, nhưng đến trường không thể ngừng.

Chu Chính thở phì phò trở về phòng.

Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, theo đêm qua đến bây giờ chuyện xảy ra thật nhiều, lần lượt từng món, không kịp nhìn cảm giác, mãi đến này sẽ, mới tạm thời thở dài một hơi.

"Ta có ba ngày nghỉ kỳ, có muốn không tìm cái thời gian đi huyện thành đi một chuyến." Lâm Tiêu âm thầm suy tư: "Bây giờ ta có 135 điểm chiến tích, không đủ để tiếp tục tăng lên cơ sở kiếm thuật, bất quá hẳn là có thể tăng lên Tật Phong kiếm thuật."

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu dự định đem chiến tích trước bảo lưu lấy, trước dựa vào cố gắng của mình luyện một chút, có vào hóa cơ sở kiếm thuật làm căn cơ, Lâm Tiêu cảm giác mình muốn đem Tật Phong kiếm thuật nhập môn, cũng không là khó khăn gì sự tình.

Rút ra cùn nhọn quyển lưỡi đao kiếm sắt, liền trong nhà bên trong viện, Lâm Tiêu cầm kiếm đứng vững, trong đầu thật nhanh lóe lên Tật Phong kiếm thuật đủ loại.

Môn này kiếm thuật, thủ trọng tốc độ, truy cầu khoái kiếm, kiếm ra như gió mạnh bay lượn, vì truy cầu càng nhanh kiếm tốc, vứt bỏ hắn chiêu thức của hắn, dùng đâm làm chủ, dùng gọt làm phụ.

Không gọi được có bao nhiêu cao minh, nhưng hoàn toàn chính xác so cơ sở kiếm thuật càng vượt qua.

Hồi trở lại ngộ ở giữa, Lâm Tiêu lúc này dùng kiếm đâm ra, bén nhọn âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, giống như vải vóc bị xé nứt.

Một kiếm ngay sau đó một kiếm, Lâm Tiêu cẩn thận nhớ lại Tật Phong kiếm thuật yếu điểm, chủ yếu liền là xuất kiếm quỹ tích cùng vận kình phát lực, cái kia trên bản chất đều là cùng cơ bắp gân lớn chuyển động cùng một nhịp thở.

Vào hóa ngồi cọc buộc ngựa đoán thể hiệu quả mặc dù càng ngày càng yếu, nhưng ở thể năng khôi phục cùng tự thân gân cốt bắp thịt chưởng khống bên trên lại có chỗ độc đáo, tăng thêm vào hóa cơ sở kiếm thuật loại kia tựa như thân cùng kiếm dung hợp làm một thể cảm giác, tuỳ tiện liền nắm chặt Tật Phong kiếm thuật yếu điểm.

Kiếm ra như gió mạnh!

Từng đạo tiếng rít liên miên bất tuyệt, ngắn ngủi mà bén nhọn, kinh động đến trong phòng Chu Chính, không khỏi đi tới cửa xem xét, lập tức há to mồm.

Chỉ thấy Lâm Tiêu trong tay kiếm tựa như biến mất, giống như là một sợi gió không ngừng vũ động thổi cướp, kiếm đâm ra lúc, lại mang theo từng đợt gió gào thét, quyển đến trong sân lá rụng dồn dập như Hồ Điệp nhẹ nhàng bay lượn.

Phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang bùng lên, nhìn chằm chằm giữa không trung bay tán loạn lá khô, bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Thân kiếm vù vù, gạt bỏ trời cao, phảng phất đem không khí bức lui, một kiếm đâm ra, từng mảnh nhỏ lá khô bỗng nhiên vỡ vụn, một kiếm kia ngưng kết giống như, phía trên vọt lấy từng mảnh nhỏ lá khô, tổng số có chín mảnh.

Chu Chính mặt mũi tràn đầy rung động.

Mặc dù hắn bắt đầu luyện võ, công pháp tu luyện có thể so sánh ngồi cọc buộc ngựa hàng ngũ muốn tốt hơn rất nhiều, nhưng, cuối cùng chẳng qua là thái điểu bên trong thái điểu, thế nào xem xét Lâm Tiêu như vậy kiếm thuật, khiếp sợ dị thường.

Một cỗ quyết ý từ nội tâm bay lên, Chu Chính nắm chặt hai quả đấm, nhất định phải càng thêm nỗ lực luyện võ, có một ngày, cùng đại ca một dạng lợi hại.

Nếu như Lâm Tiêu biết Chu Chính ý nghĩ, chắc chắn sẽ vỗ vỗ bờ vai của hắn nói cho hắn biết: Tắm một cái ngủ đi, ca là có hack người.

"Ta này Tật Phong kiếm thuật. . . Chính là nhập môn đi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, đây là một loại cảm giác, hơn phân nửa không sai: "Ta quả nhiên là thiên tài, tùy tiện một luyện thành nhập môn, vào hóa còn xa à."

Bản thân say mê một phiên, Lâm Tiêu nhưng cũng biết, nhập môn chẳng qua là bắt đầu, còn có tiểu thành, đại thành, viên mãn về sau mới là vào hóa.

Chiến tích, trước giữ lại, thời khắc tất yếu lại dùng.

. . .

Hoàng hôn Thương Sơn xa, trời chiều chiếu xéo Thiên.

Thanh Hổ võ quán đồ đệ kết thúc một ngày tập luyện, ai về nhà nấy các tìm các mẹ, võ quán mặc kệ cơm.

"Sư phó, ta ca tới." Chu Chính một mực cung kính đối Phương Thanh Lỗi hành lễ.

"Đại lão ngươi tốt." Nhìn xem khuôn mặt hung hãn Phương Thanh Lỗi, Lâm Tiêu cười ha hả chào hỏi.

Phương Thanh Lỗi chắp hai tay sau lưng mặt không thay đổi gật gật đầu, ra hiệu Lâm Tiêu huynh đệ bắt kịp.

Võ quán sân sau có một tòa cái đình nhỏ, trong đình trên mặt ghế đá đang ngồi lấy một người, một ngụm lại một ngụm uống rượu.

"Tiểu lão hổ, người có thể tới." Mây trôi nước chảy lại mang theo vài phần từ tính thanh âm vang lên, Lâm Tiêu chú ý tới Phương Thanh Lỗi mặt đều đen.

Tiểu Não Phủ!

Hắc hắc, dáng dấp hung ác như thế hung hãn Phương Thanh Lỗi, lại có người gọi như vậy hắn, tương phản manh a.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu trừng lớn hai mắt một mặt gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm trong đình người, cái này người xoay người lại, mỉm cười, tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt: "Người trẻ tuổi, lại gặp mặt."

"Người trẻ tuổi, ta đã chú ý ngươi mấy ngày." Thiên nhai Lãng Tử giống như người trung niên lập tức mỉm cười, cười đến mười phần thoải mái: "Ngươi chi ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật đều vào hóa, cũng nắm giữ Kiếm đạo cảnh giới thứ nhất thân kiếm cảnh, có thể dùng mười tám tuổi chi niên đi đến, đủ thấy ngươi thiên phú bất phàm."

Phương Thanh Lỗi lập tức trợn to con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn ban đầu là nhìn ra Lâm Tiêu đi đến thân kiếm cảnh, nhưng không có nhìn ra ngồi cọc buộc ngựa cùng cơ sở kiếm thuật vào hóa, vì sao chính mình liền không có dạng này đồ đệ.

"Tạ ơn đại lão khen ngợi, trong nhà của ta còn hầm lấy canh gà, phải trở về nhìn xem, bằng không thì một hồi có thể tài giỏi." Lâm Tiêu lúc này đáp lại nói, co cẳng muốn đi.

Một cái âm thầm rình mò lại bên đường chơi sáo lộ người, luôn là nhường Lâm Tiêu cảnh giác.

"Dừng lại." Người trung niên thanh âm tựa như tại bên tai vang lên, trực tiếp rót vào trong tai, mang theo một cỗ không hiểu ý chí.

"Đại lão, bẻ sớm dưa nó không ngọt a." Lâm Tiêu cười khổ nói.

"Nhưng có thể giải khát a." Người trung niên khoan thai nói ra.

Lâm Tiêu trừng mắt trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

"Sư thúc, ta liền nói cái tên này hết sức da a." Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên mở miệng nói ra, gọi Lâm Tiêu hổ khu chấn động hai chấn chấn động mãnh liệt.

Sư thúc!

"Đại lão nói rất đúng, ngọt không ngọt không quan trọng, có thể giải khát là được." Lâm Tiêu lập tức xoay người lại nhìn lại, mặt mũi tràn đầy đồng ý, Chu Chính không khỏi một tay che mặt.

"A a a a." Người trung niên lập tức cười: "Ta có Kiếm đạo ba hỏi, ngươi như có thể trả lời, ta liền thu ngươi làm đệ tử thân truyền."

"Sư phó chớ nói ba hỏi, 300 hỏi ta cũng cho ngươi đáp đi lên." Lâm Tiêu lời thề son sắt nói.

"Nếu là đáp không được lại như thế nào?" Người trung niên hỏi lại.

Lâm Tiêu trầm ngâm sau nhìn xem người trung niên nháy nháy con mắt thử hỏi: "Vậy liền. . . Nói bừa một cái?"

Chu Chính cái tay còn lại cũng che mặt, Phương Thanh Lỗi mặt không biểu tình, Thiên Hạc lưu thu đồ đệ xưa nay có chỗ gọi là tam vấn lệ cũ, mỗi một thời đại tam vấn cũng khác nhau, chưa chắc liền nhất định cùng Kiếm đạo có quan hệ, nhưng nhất định là hỏi thân, hỏi đi, vấn tâm, cũng không biết mình này cá tính tình quái dị sư thúc sẽ hỏi ra dạng gì tam vấn, càng không biết A Chính cái này chắc nịch ca ca sẽ làm ra dạng gì trả lời.

Suy nghĩ một chút Phương Thanh Lỗi liền cảm thấy sọ đầu đau.

Người trung niên hơi ngẩn ra, chợt chỉ Lâm Tiêu lại cười.

"Thú vị thú vị, đệ nhất hỏi, người sống tại thế như trong nước lục bình, nên nước chảy bèo trôi vẫn là trụ cột vững vàng?" Người trung niên lời vừa ra khỏi miệng, Phương Thanh Lỗi lập tức trừng mắt, sư thúc vậy mà có thể hỏi ra như thế nghiêm chỉnh vấn đề.

"Ta muốn lên bờ." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút sau nghiêm túc trả lời, Chu Chính lập tức không hiểu ra sao, Phương Thanh Lỗi như có điều suy nghĩ, người trung niên lại là trầm ngâm mấy hơi sau con mắt bộc phát sáng rực: "Đệ nhị hỏi, tu thân dưỡng tính muốn như nào?"

Ánh mắt kia lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, mơ hồ mang theo vài phần chờ mong, không biết hắn sẽ trả lời thế nào.

"Tu chính mình chi thân, nuôi người khác chi tính." Lâm Tiêu một phiên trầm ngâm sau nói ra.

"Giải thích thế nào?" Người trung niên lại cảm giác giống như có thể hiểu được, nhưng lại giống như cách màng.

"Học tốt võ đạo luyện tốt kiếm thuật tăng cường tự thân, dạy hắn người đạo lý làm người." Lâm Tiêu một phiên ngay thẳng nói rõ lí do, lập tức gọi Phương Thanh Lỗi vỗ tay, hết sức thích hợp Địa Hổ lưu tôn chỉ a, về sau chính mình cũng biết cái địa hổ tam vấn cái gì, vừa vặn phái đến bên trên công dụng.

Người trung niên cười ha ha, cười đến mười phần thoải mái, chợt nghiêm mặt, đáy mắt mơ hồ có một vệt phức tạp chợt lóe lên, ngữ khí lãnh túc bên trong tựa hồ mang theo vài phần nhỏ bé không thể nhận ra buồn vô cớ: "Thứ ba hỏi, nếu ngươi huy kiếm sau. . . Vấn tâm hổ thẹn, lại nên làm như thế nào?"

"Ta sẽ thuyết phục chính mình không muốn hổ thẹn." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ trả lời như đinh đóng cột, Chu Chính lập tức mắt trừng chó ngốc, Phương Thanh Lỗi lại là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Ha ha ha ha ha." Người trung niên đầu tiên là khẽ giật mình về sau, tiếp theo cười to không ngừng: "Tốt một cái không muốn hổ thẹn, tốt một cái không thẹn với lương tâm a, về sau tuế nguyệt, làm ngươi rút kiếm lúc, quên rồi hôm nay tam vấn tam đáp."

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được, cái này thiên nhai Lãng Tử trung niên đại thúc, là cái có chuyện xưa người a, ngô. . . Nói không chừng là chuyện gì cố.

"Ta họ Cổ tên kéo dài thật, ta Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu đời thứ bảy hạc vương, từ hôm nay ngươi, ngươi chính là ta Cổ Duyên thật thân truyền đệ tử, Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu tương lai đời thứ tám hạc vương." Người trung niên mở miệng lần nữa, hắn tiếng như từ thiên ngoại truyền đến, lại có một loại trang nghiêm túc mục, trống trải xa xăm, như mộ cổ thần chung.

Lờ mờ ở giữa, phảng phất như có một đầu lớn đại bạch hạc hư ảnh hiển hiện, khống chế Trường Thiên, bay vút vọng hải.

"Sư phó ở trên, đệ tử Lâm Tiêu bái kiến." Lâm Tiêu không chút do dự quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, thân chính ảnh trực liên đập ba lần đầu, Cổ Duyên chân chính ngồi, trên cao nhìn xuống tầm mắt ôn hoà, thâm thúy, phản chiếu ra Lâm Tiêu dập đầu thân ảnh.

"Một dập đầu, ta vi sư ngươi làm đồ đệ, từ đó danh phận ký kết."

"Hai dập đầu, ta là ngươi truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc, tận vi sư chi trách."

"Ba dập đầu, từ đó về sau, ngươi chịu ta bảo hộ, nhận ta vinh dự, cùng ta vinh nhục tướng chung."

Đại Vân lịch 669 năm ngày 17 tháng 9, màn đêm sơ lâm, Lâm Tiêu bái sư Cổ Duyên thật.

Phương Thanh Lỗi một mặt phức tạp nhìn xem hai người, lập tức cảm khái không thôi, vốn cho rằng sư thúc sẽ hỏi ra cái gì hiếm thấy vấn đề, không nghĩ tới nghe còn rất có ý vị dáng vẻ, càng không có nghĩ tới A Chính cái này chắc nịch ca ca có thể làm ra như vậy trả lời.

Sư thúc tính tình hắn cũng là hiểu rõ, có lẽ không gọi được ly kinh bạn đạo, nhưng tuyệt đối không phải cái gì đường đường chính chính người, một chút ý nghĩ luôn là để cho người ta không hiểu, xem A Chính ca ca, cũng không phải đứng đắn gì người a, trong đầu không biết chứa cái gì đồ vật, này một đôi sư đồ a. . .

"Chúc mừng sư thúc, thu được tốt đồ." Phương Thanh Lỗi thu lại suy nghĩ, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đối Cổ Duyên thật nói ra.

"Phủ Ca, lễ vật đâu." Lâm Tiêu lập tức nhìn về phía Phương Thanh Lỗi, cười đưa tay.

"Không có." Phương Thanh Lỗi lập tức quặm mặt lại khuôn mặt thoạt nhìn càng hung hãn.

Cái gì Hổ ca, không, nghe giống như là Phủ Ca, mẹ nó cái gì xưng hô.

"A Chính, gọi sư thúc." Lâm Tiêu cũng không để ý, vui vẻ nhìn về phía Chu Chính, Chu Chính mặt đen lên biểu thị không muốn lý Lâm Tiêu..