Chương 15: Võ đạo

Chương 15: Võ đạo

"Sư thúc, đây là đệ tử của ngươi, không là của ta." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Cổ Duyên thật.

"Tiểu Não Phủ a, có việc đệ tử gánh vác lao động cho nó, ngươi cũng xem như ta nửa cái đệ tử a." Cổ Duyên thật một vừa uống rượu một bên ha ha cười nói, này gọi pháp là hắn theo Lâm Tiêu cái kia nghe được, cảm thấy rất thú vị, thế là tiểu lão hổ liền biến thành cái này manh manh đát xưng hô.

Phương Thanh Lỗi bất đắc dĩ thở dài, đành phải cho Lâm Tiêu nói lên võ giả cùng võ công chi điểm.

Võ giả là gọi chung, chia làm chuẩn võ giả, đang võ giả, Chân Vũ giả, võ đạo đại sư, Võ đạo tông sư, nghe nói Võ đạo tông sư phía trên còn có, nhưng này quá xa vời, Phương Thanh Lỗi cũng không thế nào hiểu rõ.

Ngoại đoán liền là chuẩn võ giả, nội luyện liền là đang võ giả  ấn Phương Thanh Lỗi, Bạch Vân bang điểm bang cùng Hắc Thổ bang điểm bang bang chủ, đều là nội luyện đang võ giả.

Đến mức võ công, chia làm bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu cùng tuyệt học.

Cái gọi là nhập lưu, phiếm chỉ Tam lưu, như Tật Phong kiếm thuật cùng Lưu Thủy kiếm thuật.

Còn có điều gọi là thân kiếm cảnh, đó là Kiếm đạo cảnh giới thứ nhất, là chỉ luyện kiếm thuật vào trong xương cốt hóa thành bản năng, một kiếm nơi tay điều khiển như cánh tay, phảng phất thân cùng kiếm hợp một, kình lực cô đọng đến cực điểm, có thể tại nháy mắt bộc phát ra siêu việt tự thân tu vi uy lực, đem kiếm thuật thôi động đến mạnh hơn cấp độ.

Cùng thân kiếm cảnh đối ứng, còn có thân võ cảnh loại hình, xưng hô khác biệt, bản chất giống, chỉ có nắm giữ thân kiếm cảnh hoặc là thân võ cảnh người, mới xem như chân chính thấy được võ đạo huyền bí.

Phương Thanh Lỗi nói, Lâm Tiêu nghe, này chút, đều là Lâm Tiêu thiếu thường thức, Chu Chính cũng ở một bên nghe, bởi vì lúc trước Phương Thanh Lỗi cũng không nói cho hắn biết này chút, hiện tại sao, nhân tiện nghe một chút.

"Phủ Ca, ngươi đẳng cấp gì?" Lâm Tiêu không khỏi tò mò hỏi lại, Chu Chính cũng là trừng to mắt tràn ngập chờ mong.

"Võ đạo đại sư." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi trả lời.

Võ đạo đại sư!

Lâm Tiêu không khỏi có chút nghĩ mà sợ, nhớ tới lúc ấy chính mình cay sao dũng cảm chạy tới võ quán thu lệ tiền, đơn giản tựa như là nhổ răng cọp, lúc ấy còn muốn lấy, chính mình nếu là thu không thành lệ tiền, vậy liền nhận phạt, giao cho trong bang những người khác đi thu, đều thu không được, không chừng cuối cùng sẽ chọc cho ra bang chủ tự mình ra tay.

Bây giờ mới biết coi như là bang chủ tự mình ra tay cũng không làm nên chuyện gì.

Nếu là Phương Thanh Lỗi hung ác một chút, không chừng toàn bộ Bạch Vân bang điểm bang đều xong đời.

Võ đạo đại sư a, toàn bộ Bạch Vân bang điểm trong bang, người nào có thể chống đỡ cản.

Vạn hạnh vạn hạnh, Phủ Ca mặc dù dáng dấp rất hung, nhưng tính tình còn xem là khá.

"Vậy ngươi sư thúc đâu?" Lâm Tiêu đè xuống nội tâm khiếp sợ, vội vàng truy vấn.

"Cái gì sư thúc ta, đó là ngươi sư phó, ngươi tự mình hỏi hắn sao." Phương Thanh Lỗi tức giận nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ lấy, Phương Thanh Lỗi là võ đạo đại sư, thân là Phương Thanh Lỗi sư thúc, làm sao cũng phải là võ đạo đại sư đi, nói không chừng là Võ đạo tông sư đây.

"Ta à, hiện tại là Chân Vũ giả a." Cổ Duyên thật bỗng nhiên mở miệng.

Lâm Tiêu khẽ giật mình.

Chân Vũ giả!

Đó không phải là không bằng võ đạo đại sư sao?

"Chân Vũ giả, sư thúc, chẳng lẽ ngươi thật. . ." Phương Thanh Lỗi lập tức toàn thân chấn động, không khỏi kinh hô.

"Đợi ngày sau thành công, Tông Sư phía trên đều có thể a." Cổ Duyên thật như vậy thoải mái người, cũng không thể tránh né đối Tông Sư phía trên như vậy chấp nhất.

Lâm Tiêu xem như nghe rõ, chính mình người sư phụ này trước kia hẳn là Võ đạo tông sư, không biết tu luyện công pháp gì, thối lui đến Chân Vũ giả, nhưng chỉ cần cái kia công pháp luyện thành, liền có hi vọng siêu việt Võ đạo tông sư.

Ngưu ba theo sư phụ của ta.

. . .

Thanh Hổ võ quán sân sau, Cổ Duyên chân chính đang truyền thụ Lâm Tiêu công pháp.

"Thiên Địa môn có Thiên Hạc lưu cùng Địa Hổ lưu chi điểm, Thiên Hạc lưu chủ luyện khí tập kiếm, Địa Hổ lưu chủ luyện thể học quyền."

"Hôm nay, ta liền trước truyền cho ngươi Thiên Hạc lưu đoán thể công."

Thiên Hạc Đoán Thể Công, Nhị lưu, chia làm động công cùng tĩnh công hai bộ phận, động công làm tán thủ, tĩnh công làm cái cọc pháp, động tĩnh kết hợp đoán thể hiệu quả tốt nhất.

Chiếu Cổ Duyên thật nói, công pháp rèn thể cơ bản nhất công năng liền là đoán thể, nhưng, khác biệt công pháp rèn thể còn sẽ có một chút khác nhau, tỉ như Phương Thanh Lỗi công pháp rèn thể, tu luyện về sau, lại ở lực lượng cùng cường độ thân thể bên trên càng có ưu thế, mà Thiên Hạc Đoán Thể Công thì lại ở tốc độ cùng bùng nổ có ưu thế.

Giống như là ngoài định mức tăng thêm.

"Sư phó, này nhất lưu đoán thể công đâu?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi lại.

"Nhất lưu đoán thể công cực ít, đoán thể chẳng qua là võ đạo cơ sở, nhất lưu đoán thể công lại thế nào luyện, cũng chỉ là vượt qua Nhị lưu một chút, có thể tại Đoán Thể cảnh chiếm hữu ưu thế, nhưng nếu vào nội luyện, ưu thế cắt giảm, tu vi võ đạo càng cao, ngoại đoán lúc ưu thế lại càng yếu." Cổ Duyên thật cười nói: "Muốn sáng tạo ra nhất lưu đoán thể công, lại so Nhị lưu càng khó không chỉ gấp mười lần, tu luyện độ khó cũng là gia tăng mãnh liệt."

Lâm Tiêu hơi trầm ngâm liền hiểu rõ, cái kia chính là trả giá cùng tiền lời không thành tỉ lệ thuận.

Dù sao đoán thể quá cơ sở, không cần thiết tận lực theo đuổi như thế nào như thế nào, tu luyện tới cực hạn, tiến tới tìm kiếm đột phá, mới là chính xác, bằng không đoán thể lợi hại hơn nữa, đó cũng là đoán thể, như thế nào cùng nội luyện so, coi như là có thể so sánh, còn có Chân Vũ giả đâu, còn có võ đạo đại sư thậm chí Võ đạo tông sư đây.

Thiên tài, tự nhiên có thể càng nhanh tăng lên tu vi võ đạo, không cần chấp nhất tại đoán thể như thế nào như thế nào, tầm thường, coi như là cho cao minh công pháp cũng không luyện được.

Có vào hóa ngồi cọc buộc ngựa làm làm cơ sở, Lâm Tiêu học tập Thiên Hạc Đoán Thể Công hiệu suất ra ngoài ý định, ngắn ngủi một ngày liền nắm giữ động công cùng tĩnh công, tựa như khổ luyện qua mấy tháng giống như.

Cổ Duyên thật lấy ra một cái nửa cái lớn chừng bàn tay bạch ngọc bình, đổ ra một hạt màu đỏ như máu đan dược.

"Đây là Thiên Hạc lưu bí chế hạc thể đan, chính là cực phẩm đoán thể đan, phối hợp Thiên Hạc Đoán Thể Công hiệu quả tốt nhất."

Lâm Tiêu lúc này ăn vào, đan dược vào miệng tan ra, chảy vào trong thân thể, lập tức hóa thành một cỗ mạnh mẽ luồng nhiệt, so ngồi cọc buộc ngựa còn cường thịnh hơn gấp trăm lần luồng nhiệt tuôn ra, trùng kích toàn thân, huyết dịch phảng phất sôi trào lên, toàn thân phát nhiệt, làn da đỏ bừng, hơi nóng không ngừng phun trào.

Lâm Tiêu vội vàng luyện lên Thiên Hạc Đoán Thể Công, theo công pháp tu luyện, luồng nhiệt phun trào ở giữa, không ngừng theo bốn phía phóng tới vai cõng chỗ, lại dùng vai cõng làm trung chuyển, phóng tới hai tay, lưng eo, hai chân, bao phủ toàn thân.

Bình thường phát lực là dùng eo làm hạch tâm, nhưng Thiên Hạc lưu phát lực thì là dùng eo làm phụ, dùng vai cõng làm chủ, chớp mắt bùng nổ càng nhanh càng mạnh.

Làm một thân luồng nhiệt tan biến, Lâm Tiêu ra một thân mồ hôi, toàn thân trên dưới đều ướt đẫm, bụng càng là khô quắt, không ngừng phát ra xì xào tiếng kêu to, nhưng toàn thân trên dưới thì tràn ngập càng thêm lực lượng mạnh mẽ.

. . .

Giữa trưa, Liệt Dương treo cao ánh nắng như lợi kiếm đánh xuyên trời cao vào đại địa rừng núi, Thanh Đồng hương cùng trước khi an huyện quan đạo rộng lớn, một hồi gấp gáp tiếng vó ngựa như nhịp trống tập trung, bụi đất tung bay ở giữa, một người một ngựa chạy đi như gió.

Cường tráng trên lưng ngựa là một cái hai mươi mấy tuổi thanh niên, đầu trụi lủi dưới ánh mặt trời phát sáng, đôi mắt lạnh lùng, chỗ sâu tựa hồ ẩn chứa một loại cuồng bạo, một đạo vết sẹo theo khóe mắt trái vẽ đến khóe miệng, thoạt nhìn vô cùng hung ác, dữ tợn, thân thể của hắn cường tráng, nghiêng đeo trường đao, một bộ đằng đằng sát khí bộ dáng.

Tay phải hắn nắm roi ngựa quật, nhường ngựa chạy càng nhanh, xông vào Thanh Đồng hương bên trong lúc, có người đi đường đi trên đường, roi ngựa đột nhiên hất lên, lập tức rút ra, trực tiếp đem người đi đường rút đảo, da tróc thịt bong.

Phóng ngựa chạy như điên, thẳng đến đất đen đường, tại đất đen đường tiền nhảy xuống, tựa như Mãnh Hổ Hạ Sơn phóng tới đất đen đường cửa lớn.

"Người nào."

"Dừng lại, xưng tên ra."

Chỗ cửa lớn hai cái sắc bén thủ vệ vẻ mặt nhất biến lập tức quát, nhưng người đến vẻ mặt lạnh lùng, tốc độ không giảm chút nào, hai cái sắc bén thủ vệ lập tức ra tay chặn đường.

Phanh phanh hai tiếng, hai cái sắc bén thủ vệ thân thể khôi ngô bay ngược mà ra, trực tiếp va chạm ở trên vách tường bắn lên rơi xuống đất, ngực hơi hơi sụp đổ, khóe miệng chảy máu, trong lúc nhất thời giãy dụa lấy vô phương đứng dậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn này hung lệ người xông qua cửa lớn.

Xông qua diễn võ trường, thẳng đến đại thính nghị sự.

"Lô Quý cùng, đi ra cho ta." Hung lệ người vừa xông vào đại thính nghị sự lập tức quát.

"Người nào ở đây lớn tiếng náo động, còn dám gọi thẳng bang chủ tên." Một đạo quát lạnh tiếng bỗng nhiên vang lên, thấy hung lệ kia người lúc, lập tức đồng tử phóng to, lộ ra mặt mũi tràn đầy run sợ, không tự chủ được la thất thanh: "Là ngươi."

"Lô Quý cùng đâu, khiến cho hắn ra tới thấy ta." Người đến nghiêm nghị nói.

"Ngươi ngồi trước, ta cái này đi thông tri bang chủ." Nói xong, giống như sau lưng có hồng thủy mãnh thú truy sát giống như chạy như điên, không bao lâu, một hồi tiếng cười liền truyền đến.

"Phí huynh đệ, mấy năm không thấy, phong thái càng hơn trước kia a." Lô Quý cùng cười ha hả cất bước đi tới.

"Lô Quý cùng, ít mẹ nó nói nhảm, đệ đệ ta Phí Sinh là chết như thế nào?" Cái này người, chính là Phí Sinh chi huynh Phí Dương, thấy Lô Quý cùng, Phí Dương đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt hung lệ, trực tiếp chất vấn.

Bởi vì Lô Quý cùng để cho người ta gửi đến phong thư trong tay của hắn rất đơn giản, chỉ nói rõ Phí Sinh cái chết, chết như thế nào một chữ chưa nói.

"Phí huynh đệ đừng vội, ngồi trước." Lô Quý cùng lại là khẽ cười nói.

"Lô Quý cùng, lập tức nói cho ta biết." Phí Dương đôi mắt hung lệ đến cực điểm nhìn chằm chằm Lô Quý cùng, ngữ khí rét lạnh, sát khí bừng bừng.

"Phí Dương, ta từng đối ngươi có ơn tri ngộ đi." Lô Quý cùng nụ cười trên mặt thu lại, ngữ khí mang hơn mấy phần rét lạnh.

"Há, hiện tại muốn đòi lại ân tình sao." Phí Dương lập tức cười lạnh.

"Đưa ta ơn tri ngộ cùng ngươi báo thù cho đệ đệ cũng không xung đột." Lô Quý cùng lần nữa cười, nhưng cười rộ lên cho người cảm giác lại càng thêm âm lãnh: "Chỉ cần dựa theo kế hoạch của ta làm việc, tất có thể thành công, đến lúc đó không chỉ ngươi có thể vì ngươi đệ đệ báo thù, cũng có thể làm gốc bang lập xuống đại công."

Thật sâu nhìn chăm chú Lô Quý cùng mười mấy hơi thở về sau, Phí Dương cuối cùng lạnh nghiêm mặt ngồi xuống.

Lô Quý cùng lập tức lại cười, hắn đã sớm hiểu rõ Phí Dương làm người, bắt hắn lại yếu điểm, muốn nói Phí Dương đối Phí Sinh tình cảm sâu bao nhiêu, thế thì chưa hẳn, chẳng qua là đệ đệ bị người giết, làm ca ca không báo thù, không thể nào nói nổi.

Nhưng nếu như trực tiếp nói cho Phí Dương Phí Sinh là ai giết, cái kia Phí Dương cũng sẽ không tới đất đen đường, mà là trực tiếp tìm hung thủ báo thù, hắn Lô Quý cùng liền vô phương bày ra đến tiếp sau kế hoạch.

Bây giờ như vậy, có thể báo thù lại có thể lập công còn đồng thời còn ân tình, một công ba việc, Phí Dương làm sao lại không đáp ứng.

"Hạ Minh Sơn sẽ đáp ứng?" Nghe xong Lô Quý cùng kế hoạch, Phí Dương hỏi lại.

"Hạ Minh Sơn cái này người đang bang phái phương diện quản lý xác thực có bản lĩnh, cũng nhìn như tốt ở chung, nhưng vậy là không có hao tổn mặt mũi của hắn xúc phạm lợi ích của hắn, nhìn như ổn, kì thực chỉ vì cái trước mắt, đồng thời tự cho mình quá lớn, lại cấp thiết muốn muốn trở về tổng bang khổ vì không có cơ hội, hắn hiện tại nhất định đang tự hỏi muốn thế nào đối trả cho chúng ta Hắc Thổ bang, đã như vậy, ta liền cho hắn cơ hội, hắn tám phần mười sẽ bắt lấy." Lô Quý cùng hai con ngươi hơi hơi nheo lại, như giấu trong động rình mò con mồi Độc Xà..