Chương 16: Ta chính là dưới thái dương nhất tịnh tể

Chương 16: Ta chính là dưới thái dương nhất tịnh tể

Trời tối người yên, Bạch Vân đường Hạ Minh Sơn trong thư phòng, ánh nến sáng ngời, chiếu Ảnh thành đôi.

Hạ Minh Sơn đem một trang giấy đẩy lên sư gia trước mặt, sư gia nghi ngờ nhìn Hạ Minh Sơn liếc mắt về sau, mở ra cái kia giấy cẩn thận nhìn lại, nội dung không nhiều, hai ba mắt thấy xong.

"Bang chủ, Lô Quý cùng luôn luôn ưa thích đùa bỡn thủ đoạn, chỉ sợ trong đó có bẫy." Sư gia trầm ngâm nói.

"Ta biết." Hạ Minh Sơn ngưng tiếng nói, đôi mắt tại ánh nến hào quang hạ ảm đạm sáng tắt, lập loè một loại khó nói lên lời mùi vị: "Nhưng, đây cũng là một cái cơ hội, một cái độc chiếm Thanh Đồng hương cơ hội, chỉ cần có thể thành, ta liền có thể triệu hồi tổng bang cũng thăng một cấp."

"Cái kia. . . Nếu ứng nghiệm chiến?" Sư gia thử hỏi.

"Ta suy nghĩ nhiều ngày, muốn như thế nào mới có thể độc chiếm Thanh Đồng hương, bây giờ Lô Quý cùng đem cơ hội đưa tới cửa, dĩ nhiên muốn chiến, không trải qua đến Bạch Vân đường tới." Hạ Minh Sơn mỉm cười, đôi mắt tinh mang bùng lên.

"Lô Quý cùng sẽ đáp ứng không?" Sư gia hồ nghi, đến Bạch Vân đường tới chiến, vậy coi như tương đương tiến vào kẻ địch địa bàn, mất đi ưu thế về địa lý ưu thế a.

"Hừ, hắn Lô Quý cùng đoán ra ta tám chín phần mười sẽ ứng chiến, cho nên ta đưa ra điều kiện này, hắn hơn phân nửa cũng sẽ đáp ứng." Hạ Minh Sơn cười lạnh, hắn cùng Lô Quý cùng giao phong nhiều lần, đều hiểu đối phương là hạng người gì.

"Bang chủ, chẳng qua là Lô Quý cùng hạn định ngoại đoán ba trận chiến, còn chỉ ra muốn Lâm Vô Mệnh tham chiến, dùng Lâm Vô Mệnh ngoại đoán nhập môn tu vi, làm sao có thể chiến thắng, chẳng qua là không duyên cớ chịu chết mà thôi." Sư gia lại hỏi.

"Đưa Lô Quý cùng một phen thắng lợi lại như thế nào." Hạ Minh Sơn lại là thản nhiên cười, tựa hồ nắm bắt mười phần: "Có lẽ, tay hắn nắm vương bài, nhưng ta có lại là tuyệt sát."

. . .

Thanh Hổ võ quán sân sau, Cổ Duyên thực xui xẻo phụ trường kiếm, eo treo hồ lô rượu, một thân lẻ loi.

"Đồ nhi, hai ngày này vi sư đã đem Thiên Hạc lưu có thể truyền thụ cho đều truyền thụ cho ngươi, mặt khác đối đãi ngươi tu vi sau khi tăng lên, lại tìm Tiểu Não Phủ muốn." Cổ Duyên thật cười đến mười phần thoải mái, chợt, thân hình giương ra, giống như Bạch Hạc Giương Cánh gió lốc thượng cửu Thiên, vung ống tay áo lên vung lên ở giữa, hời hợt giống như Thừa Phong bay trên trời, như một trận gió, giống như một đám mây.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn xem Cổ Duyên thật cái kia mây trôi nước chảy Tiêu Sái tùy ý đi xa thân ảnh, đáy mắt lóe lên một vệt hâm mộ.

Lúc nào, chính mình cũng có thể như thế thoải mái, nói đi là đi, ai, không đúng, chính mình nhưng là muốn trở thành bang chủ nam nhân.

Bang chủ nam nhân. . . Thế nào nghe là lạ.

Đang vẫn cảm khái thời khắc, chỉ thấy cái kia một đạo thân ảnh bỗng nhiên giữa không trung trở về, lần nữa lân cận hạ xuống, không đợi Lâm Tiêu mở miệng, Cổ Duyên thật lại là trước cười nói: "Có một chuyện kém chút quên nói cho ngươi, ta trước kia từng có không ít cừu gia, bây giờ tu vi giảm lớn, đồ nhi nhớ lấy không nên đánh ra vi sư danh hiệu, tốt nhất, không muốn để người ta biết ngươi là Thiên Hạc lưu truyền nhân."

Dứt lời, Cổ Duyên thật lần nữa cưỡi gió bay đi.

Lâm Tiêu như gặp phải phích lịch, cả người đều ngây dại.

Tìm một cái ngưu bức sư phó có làm được cái gì?

Chỉ bảo tu luyện, đạt được truyền thừa, còn có chỗ dựa, chỗ dựa lớn, ra ngoài nói chuyện đều vàng thật không sợ lửa gan lớn ba phần, bỗng nhiên ý nghĩ của mình còn không có hóa thành hành động, lại bị giội cho một vạc nước lạnh.

Này tựa như như cẩm y dạ hành, giàu mà không về quê a, giống như là lấy được một tấm có thể vô hạn tiêu hao thẻ, trong đêm liệt kê ra 100 loại xoạt pháp, bỗng nhiên được cho biết thẻ bị đông cứng.

Đáng hận a đáng hận.

Lâm Tiêu thất hồn lạc phách nhìn về phía Phương Thanh Lỗi.

"Sư thúc tính tà, làm việc bằng yêu thích, có đôi khi còn không đáng tin cậy, cho nên cùng hắn có ân oán không ít người." Phương Thanh Lỗi thấy Lâm Tiêu bộ dáng này, kém chút cười ra heo tiếng kêu, cũng may hắn định lực đầy đủ  kiềm chế lại mặt không thay đổi nói ra: "Ngươi nếu là không sợ bị những cái kia ít nhất Chân Vũ cảnh kẻ địch tìm tới cửa, cứ việc đánh ra sư thúc danh hiệu tốt."

Nếu như không cho gia hỏa này một chút hạn chế, không chừng liền muốn dùng sư thúc danh hiệu hãm hại lừa gạt.

"Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng." Lâm Tiêu bi thương cay bao lớn, đều muốn ngược dòng thành sông.

"Ca, lẳng lặng là ai?" Chu Chính hợp thời bổ đao.

"Không biết lớn nhỏ, gọi sư thúc." Lâm Tiêu một câu nghẹn đến Chu Chính nhỏ mặt đen.

. . .

Lộng Nguyệt cư, Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não.

Phía dưới hai bên trái phải bốn chỗ ngồi bên trên, phân biệt ngồi Vương Đại Cường Vương Nhị Cường huynh đệ, Chu Tu Văn, cái cuối cùng thì là Vương Thiết Căn.

Phong thủy luân chuyển, người nào cũng không ngờ rằng, có một ngày, Lâm Tiêu cùng Vương Thiết Căn vị trí sẽ trao đổi.

Đây là Lâm Tiêu nghỉ ngơi ba ngày sau lần đầu đến đây, trực tiếp tập hợp dưới trướng bốn cái tinh anh bang chúng.

"Cái ghế này ngồi dậy, giống như cũng không có thoải mái hơn a." Lâm Tiêu trêu chọc nói, nội tâm có chút mừng thầm, đã từng xa không thể chạm tiểu đầu mục vị trí a, Đại đầu mục vị trí còn xa sao? Chức bang chủ còn xa sao?

Phía dưới bốn người đều không dám ngôn ngữ, thậm chí không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt.

Màn đêm buông xuống, Lâm Tiêu đại phát thần uy, giống như dưới ánh trăng sát thần một màn kia, quả thực cực lớn trùng kích tinh thần của bọn hắn, cái kia Cuồng Đao Phí Sinh đều để bọn hắn như thế tim đập nhanh, huống chi là một cái so Cuồng Đao Phí Sinh kẻ còn đáng sợ hơn, dù cho là người một nhà.

Loại kia hồi hộp đã sớm đi sâu nội tâm.

Lâm Tiêu vốn là dự định trêu chọc một thoáng này mấy tên thủ hạ, phát hiện bọn hắn một bộ đà điểu dạng, lập tức không có hào hứng.

"Hết thảy, tạm thời như cũ." Lâm Tiêu mất hết cả hứng nói, quản lý cái gì, không phải chính mình am hiểu a, cũng không phải chính mình chỗ hứng thú.

Lúc này, một đạo xám trắng trang phục tinh hãn thân ảnh từ ngoài cửa bước vào, ánh mắt lạnh lùng quét qua, rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, ngữ khí cứng nhắc: "Lâm Tiêu tiểu đầu mục, bang chủ triệu kiến."

Lâm Tiêu nhận ra, này sắc bén thân ảnh chính là Bạch Vân bang phân bang bên trong Phi Vân Vệ, chính là Hạ Minh Sơn trực hệ cấp dưới, chỉ nghe Hạ Minh Sơn một người chỉ thị.

"Đi." Lâm Tiêu không để ý đến Vương Thiết Căn đám người, nhanh chân đi ra Lộng Nguyệt cư.

Bạch Vân đường trong nghị sự đại sảnh, bang chủ Hạ Minh Sơn cùng sư gia cùng với tứ đại đầu mục đều ở đây, ngoài ra, liền là Lâm Tiêu cùng một cái khác khí tức sắc bén thân mang Phi Vân Vệ xám trắng trang phục người trung niên, này người hai tay Không Không nhưng cánh tay cột thuộc da bao cổ tay, bao cổ tay bên trên chụp lấy từng đạo vòng sắt, năm đốt ngón tay nhô lên, mười phần hùng hồn.

Lâm Tiêu ước chừng biết cái này người là Phi Vân đội trưởng bảo vệ.

"Tiểu đầu mục Lâm Tiêu bái kiến bang chủ." Lâm Tiêu hành lễ.

"Lâm Tiêu, ngày mai bản bang muốn cùng Hắc Thổ bang ngoại đoán ba trận chiến phân thắng thua, đến lúc đó ngươi tiếp một trận chiến." Hạ Minh Sơn nói thẳng.

Tứ đại đầu mục cũng không hiểu biết việc này, nghe vậy lập tức dồn dập giật mình.

"Bang chủ, Lâm Tiêu bất quá ngoại đoán nhập môn, tham chiến, chẳng phải là tặng không Hắc Thổ bang một phen thắng lợi." Đại đầu mục Vương Thành võ lập tức đứng dậy sau khi hành lễ nói ra.

"Không sao." Hạ Minh Sơn nhưng không có giải thích ý tứ, ngược lại nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi nếu có thể thắng, thưởng bạc năm trăm lượng."

Lâm Tiêu trong lòng phát lạnh, đây rõ ràng là muốn chính mình đi chịu chết a.

Ngoại đoán nhập môn, coi như là tuyệt sát qua ngoại đoán tiểu thành lại như thế nào, cũng không phải ngoại đoán đại thành đối thủ, chớ nói chi là ngoại đoán viên mãn, mà Hắc Thổ bang bên trong, ngoại đoán viên mãn không chỉ một.

Ngoại đoán ba trận chiến phân thắng thua, khẳng định là muốn phái ra người lợi hại nhất, lại muốn Lâm Tiêu một cái ngoại đoán nhập môn xuất chiến, dĩ nhiên, hiện tại Lâm Tiêu cũng không phải ngoại đoán nhập môn, chỉ là người khác không biết a.

Đây không phải muốn Lâm Tiêu chịu chết?

Nguyên bản Lâm Tiêu còn cảm thấy cái này Hạ Minh Sơn giúp chủ nhân thật không tệ, dễ nói chuyện, tính tình ổn trọng, bây giờ xem ra đều là biểu tượng a.

Rất muốn sư phó danh hiệu lôi ra tới bóng bẩy a, dọa một cái Hạ Minh Sơn, dù sao mới đang võ giả mà thôi.

Được rồi được rồi, ta Lâm Vô Mệnh cũng không phải cái gì ăn bám tộc.

"Mặt khác xuất chiến hai người, Vương Thành võ, ngươi tiếp một trận chiến." Hạ Minh Sơn nói ra.

"Vâng." Vương Thành võ lập tức trả lời, hắn là uy tín lâu năm ngoại đoán viên mãn, công nhận tứ đại đầu mục tối cường.

"Hạ Tùng, ngươi tiếp một trận chiến."

"Vâng." Một thân sắc bén cánh tay có tầng tầng vòng sắt người trung niên lập tức ôm quyền trầm giọng đáp lại, cái kia vòng sắt nơi cánh tay lôi kéo dưới va chạm, phát ra một chuỗi dài lộn xộn chói tai tiếng vang

Ba trận chiến ứng cử viên, từ đó tuyển định.

"Lâm Tiêu, đêm nay ngươi ngay tại Bạch Vân đường bên trong nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị chiến đấu ngày mai." Hạ Minh Sơn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không chậm không nhanh nói ra, thanh âm âm u, ẩn chứa lực lượng kinh người, nghe giống như là tại quan tâm Lâm Tiêu, nhưng ai cũng nghe được, đó là sợ Lâm Tiêu trong đêm chạy trốn.

"Vâng." Lâm Tiêu bất động thanh sắc đáp lại.

. . .

Vào đêm, đầy sao đầy trời.

Lâm Tiêu đã để người cho Chu Chính báo bình an, chính mình thì đợi tại Bạch Vân đường bên trong.

Rút kiếm, thân kiếm sáng như tuyết, vạch phá ánh nến, chiếu rọi ra lóa mắt hào quang chói mắt.

Chuôi kiếm như vô số lông vũ khảm nạm mà thành, Kiếm Thủ như chim bay lông đuôi, kiếm đàm giống như đầu chim, nói đơn giản, giống như là hai cái màu xám trắng phi điểu phần bụng tương hợp, theo nhọn miệng chim chỗ kéo dài xuất kiếm thân, bên trên che kín lông vũ hoa văn, lưỡi kiếm hơi hơi hiện thanh, mũi kiếm mảnh mỏng sắc bén đến cực điểm, hàn quang bắn ra bốn phía, để cho người ta nhìn một chút, liền cảm giác con mắt tựa hồ muốn bị cắt đứt.

Này kiếm, tên là Bạch Điểu, chính là trước đó Cổ Duyên thật tại bên đường chơi cái gì người hữu duyên rút chi có thể mang đi cái kia một thanh kiếm báu, bây giờ, liền trở thành Cổ Duyên thật đưa cho Lâm Tiêu bái sư lễ.

Lâm Tiêu cũng mới biết được, vũ khí này cũng là có đẳng cấp phân chia cao thấp, tỉ như mình tại bang phái kho binh khí một lượng bạc mua được kiếm sắt, liền là bình thường nhất vũ khí, to luyện cấp, trở lên, thì tên là phổ luyện cấp, ít thì mười lượng bạc mới có thể mua được.

Phổ luyện cấp phía trên, tên là tinh luyện cấp, vậy cần lặp đi lặp lại rèn luyện hai ba mươi lượt mới thành, lão đắt, không có ngàn lượng bạc căn bản mua không được.

Tinh luyện cấp bên trên còn có bách luyện cấp, cuối cùng còn có điều gọi là truyền thế cấp, đã không phải là ngân lượng có thể cân nhắc hắn giá trị.

Chiếu sư tôn nói, Bạch Điểu kiếm là phỏng theo truyền thế danh kiếm bạch phượng đầy trời kiếm mà thành.

Lâm Tiêu mang tới một khối mềm mại vải mịn, ánh nến dưới có như đối đãi tình nhân ôn nhu, cẩn thận lau sạch lấy Bạch Điểu thân kiếm, đôi mắt xanh lạnh lẽo ánh sáng bắn ra bốn phía.

"Ngoại trừ sư tôn, Hổ ca cùng A Chính bên ngoài, lại có ai biết, ta Lâm Vô Mệnh bây giờ không phải ngoại đoán nhập môn, mà là ngoại đoán. . . Đại thành!" Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt lãnh ý: "Hạ Minh Sơn, ngày mai cuộc chiến, sợ là muốn ra hồ dự liệu của ngươi."

"Cảm giác tạ ơn sư tôn, có hắn từng vì Võ đạo tông sư kinh nghiệm chỉ bảo, lại thêm vào hóa ngồi cọc buộc ngựa cùng vào hóa cơ sở kiếm thuật mang đến ghim chắc căn cơ, lại có hạc thể đan trợ giúp, mới vừa làm ta có thể đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tại ngắn ngủi trong ba ngày tu luyện đến tiểu thành, cũng đem tu vi nhất cử đột phá tới ngoại đoán đại thành."

"Tật Phong kiếm thuật cũng tại sư tôn chỉ điểm tăng lên tới đại thành."

"Ngoài ra, sư tôn còn truyền thụ cho ta một môn Tam lưu bộ pháp phi hạc đạp nước  đồng dạng bị ta tu luyện đến tiểu thành."

"Phủ Ca nói qua, bằng vào ta bây giờ Thiên Hạc Đoán Thể Công tiểu thành dưới ngoại đoán đại thành tu vi, thêm đại thành Tật Phong kiếm thuật cùng tiểu thành phi hạc đạp nước bước, trong nháy mắt có khả năng bộc phát ra tốc độ cùng uy lực, hoàn toàn thắng qua những cái kia không có tu luyện Nhị lưu công pháp võ học ngoại đoán viên mãn."

Nhị lưu công pháp võ học, cũng không phải bất nhập lưu công pháp võ học như vậy nhiều, mong muốn tập được cũng không dễ dàng.

Cẩn thận lau xong thân kiếm, giơ kiếm ở trước mắt, còn như chiếc gương trong trẻo, phản chiếu ra Lâm Tiêu một đôi đạm mạc thương sinh đôi mắt.

"Ngày mai, ngươi đem uống máu."

"Ngày mai, ta đem vượt cấp trảm ngoại đoán viên mãn."

"Ngày mai, ta chính là dưới thái dương nhất tịnh tể.".