Chương 17: Vô địch Phí Dương

Chương 17: Vô địch Phí Dương

Mây đen giăng đầy, âm u đè nén, thiên địa một mảnh tối tăm.

Trời xanh mây trắng cờ tại trong gió lớn liệt liệt vang, Bạch Vân đường trong diễn võ trường tâm tu kiến tốt một tòa dài cùng rộng đều có sáu mét lôi đài, lôi đài dĩ đông, bang chủ Hạ Minh Sơn, sư gia, tứ đại đầu mục cùng mười cái Phi Vân Vệ cùng với toàn bộ tiểu đầu mục theo thứ tự chỉnh tề xếp hàng.

Lôi đài phía tây, lại là Hắc Thổ bang người.

Bang chủ Lô Quý cùng, tứ đại đầu mục, Hắc Thạch Vệ, Phí Dương cùng với một đám tiểu đầu mục cũng toàn bộ đến đông đủ.

Lâm Tiêu ngẩng đầu im lặng Vọng Thiên, tối hôm qua mới làm ra chật vật quyết định, hôm nay muốn trở thành dưới thái dương nhất tịnh tể, ngươi ngược lại tốt, tới cái mây đen che trời, có ý tứ gì a, ta Lâm Vô Mệnh không tự ái sao?

"Ha ha ha ha, Lô Quý cùng, không nghĩ tới ngươi lá gan vẫn còn lớn." Hạ Minh Sơn lập tức cười to, tiếng cười tại diễn võ trường bên trong chấn động, như núi xa hổ gầm, chấn động đến Lâm Tiêu cũng lấy lại tinh thần tới.

"Hạ Minh Sơn, ngươi cho rằng ta Lô mỗ người giống như ngươi nhát gan à, không dám rời đi Bạch Vân đường." Lô Quý cùng mỉm cười nói.

"Bớt nói nhiều lời." Hạ Minh Sơn sắc mặt chìm xuống, không cùng Lô Quý cùng cãi nhau, bởi vì hắn nói bất quá đối phương: "Phái ra các ngươi xuất chiến người, hôm nay về sau, Thanh Đồng hương đem về ta Bạch Vân bang độc chưởng."

"Nhìn ngươi toại nguyện." Lô Quý cùng nhưng không có phản bác, ngược lại híp con mắt cười nói, ánh mắt kia âm hàn một mảnh, chợt nhìn về phía Phí Dương gật đầu ra hiệu.

Phí Dương vẻ mặt lạnh lùng dữ tợn, vừa sải bước ra, mấy bước phía dưới nhẹ nhàng điểm một cái mặt đất, rơi vào cao hai mét trên lôi đài, một đôi hung lệ đôi mắt quét ngang mà qua, để cho người ta không dám tới đối mặt.

Lâm Tiêu lại là nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cảm thấy người này tướng mạo tựa hồ có một chút điểm nhìn quen mắt.

"Này người là. . ." Hạ Minh Sơn hơi ngẩn ra, nhìn xem Phí Dương cảm thấy khá quen, nhưng Phí Dương rời đi Thanh Đồng hương cũng có thời gian ba, bốn năm, ngoại hình cũng có biến hóa, trong lúc nhất thời không có nhận ra, bất quá Hạ Minh Sơn cũng không có nghĩ lại, bất quá chẳng qua là một cái ngoại đoán chuẩn võ giả thôi: "Vương Thành võ, trận chiến này do ngươi tiếp."

"Đúng, bang chủ." Vương Thành võ lập tức đứng dậy ra khỏi hàng, bộ pháp tăng tốc thả người nhảy lên, rơi trên lôi đài trực diện Phí Dương.

Nơi xa một ngôi lầu các bên trên cửa sổ đứng đấy hai người, tướng mạo có bảy tám phần tương tự, chính là Phùng Viễn huynh đệ.

"Cái đó là. . ." Thấy rõ ràng Phí Dương lúc, Phùng Viễn hơi ngẩn ra, cẩn thận suy tư.

"Cuồng đồ Phí Dương." Sắc mặt đạm mạc phùng chinh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, mỗi một chữ đều lộ ra mười phần trầm trọng.

"Cuồng đồ Phí Dương, lại là hắn." Phùng Viễn thất thanh kêu sợ hãi, vẻ mặt kinh hãi đến cực điểm, bước chân khẽ động, liền muốn xông ra đi, đem thân phận của người này nói cho Bạch Vân bang mọi người, nhưng giống như nghe được cái gì giống như lại dừng lại, trở về chỗ cũ tiếp tục xem.

"Ta chính là Bạch Vân bang Đại đầu mục Vương Thành võ, xưng tên ra." Vương Thành võ thục đồng côn đột nhiên kích, phát ra một hồi tiếng oanh minh, hét to vang lên, thanh thế cuồn cuộn như nước thủy triều.

"Người chết. . . Không cần biết quá nhiều." Phí Dương không chậm không nhanh mở miệng, vẻ mặt càng lạnh lùng.

"Cuồng vọng." Vương Thành võ giận dữ, nhấc lên thục đồng côn như man ngưu cuồng xông, ngoại đoán viên mãn hai tay hơn một ngàn cân lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, đem không khí đạp nát, phát ra khủng bố như sấm minh tiếng bạo liệt, kình phong rú lên đánh nát hết thảy, một côn này oai, tối thiểu có mấy ngàn cân, cho dù là một con mãnh hổ cũng sẽ bị đạp nát.

Bạch Vân bang mọi người dồn dập lộ ra ý mừng, nhưng Hắc Thổ bang một phương có vài người lại lộ ra mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Đột ngột, Phí Dương trong thân thể bỗng nhiên vang lên từng đợt lốp bốp thanh âm, trong nháy mắt bùng nổ, phảng phất hổ báo gào thét phảng phất lôi âm cuồn cuộn chấn động mà ra, thanh thế doạ người, trực tiếp đè lên Vương Thành võ toàn lực một côn mang đến thanh thế.

Rút đao. . . Chém!

Quá nhanh, cái kia một đạo ánh đao phảng phất chém nát ánh nắng trảm ra, lại cấp tốc trở vào bao.

"Người tiếp theo." Phí Dương lạnh lùng đến cực điểm thanh âm mang theo vô tận sát khí.

Vương Thành võ bình tĩnh đứng trên lôi đài, trong tay thục đồng côn bảo trì hướng phía trước bổ xuống tư thế, nhưng mặc cho do hắn dùng lực như thế nào, nhưng thủy chung vô phương đánh xuống, soạt một tiếng, Vương Thành võ ngực đến eo ở giữa bỗng nhiên bắn ra hàng loạt máu tươi, trên thân nghiêng nghiêng trượt xuống, dòng máu hỗn hợp nội tạng rơi đầy đất, nồng đậm đến cực điểm mùi máu tươi lập tức tràn ra.

"Ọe. . ." Lập tức có người nhẫn nhịn không được loại kia nhìn thấy mà giật mình hình ảnh cùng mùi vị nôn khan không thôi.

Trộn lẫn bang phái, gặp qua người chết thậm chí tự tay giết qua, rất bình thường, nhưng giữa ban ngày thấy máu tanh như thế một màn, cho dù là Hạ Minh Sơn bực này, cũng không chỉ khóe mắt run rẩy, người sư gia kia càng là sắc mặt trắng bệch không dám nhìn thẳng.

Lâm Tiêu đồng tử bỗng nhiên co lại nhanh chóng, nội tâm không từ run lên, bắp thịt cả người gân lớn càng là nháy mắt căng cứng, cảm giác tràng diện kia thật sự là cay con mắt, quá huyết tinh.

"Gân cốt tề minh. . . Hổ Báo Lôi Âm!" Hạ Minh Sơn gắt gao nhìn chằm chằm Phí Dương, mỗi chữ mỗi câu nặng nề vô cùng phun ra mấy chữ.

Lâm Tiêu vẻ mặt nghiêm túc.

Có sư phó không có sư phó khác biệt là rất lớn, ba ngày thời gian, Lâm Tiêu không chỉ tu vi phóng đại thực lực tăng nhiều, đạt được càng nhiều võ học cùng chỉ bảo, cũng biết càng nhiều liên quan tới tu luyện thường thức.

Cái gọi là gân cốt tề minh, chính là ngoại đoán viên mãn phía trên cấp độ, lực cánh tay ngàn cân.

Mà Hổ Báo Lôi Âm thì so gân cốt tề minh càng hơn một bậc  chẳng khác gì là gân cốt tề minh cường hóa, vẫn là lực cánh tay ngàn cân, nhưng lực bộc phát càng mạnh.

"Bình thường ngoại đoán viên mãn gặp gỡ gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm ngoại đoán cực hạn, chỉ có một con đường chết." Lúc ấy Phương Thanh Lỗi là nói như thế.

"Ta nói. . . Người tiếp theo." Phí Dương mở miệng lần nữa, chợt hung lệ tầm mắt quét về phía Hạ Minh Sơn: "Hạ Minh Sơn, ngươi xuống tràng cũng có thể."

Một câu, lập tức gọi tất cả mọi người khiếp sợ.

"Thật cuồng a." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói, chính mình có thể là thân có hack người, đầy đủ nhân vật chính mô bản, còn bái một cái đã từng Võ đạo tông sư vi sư, sư huynh cũng là võ đạo đại sư, nhưng mình kiêu ngạo sao? Cuồng vọng sao? Bành trướng sao?

Cũng không có, vẫn là một cái điệu thấp khiêm tốn đầy hứa hẹn thiếu niên lang.

Hạ Minh Sơn có thể là võ đạo nội luyện đang võ giả a, một cái ngoại đoán chuẩn võ giả, coi như là gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm ngoại đoán cực hạn, cũng chưa chắc là nội luyện đối thủ, huống chi Hạ Minh Sơn còn không phải bình thường nội luyện.

Lô Quý cùng vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, kém chút tức miệng mắng to, có phải hay không muốn chết, có phải hay không muốn chết, nhưng nhớ tới đối phương trong xương cốt cái chủng loại kia cuồng ngạo thậm chí cuồng vọng, trong lúc nhất thời lại nói không nên lời lời gì đến, chỉ có thể đem một phiên cho đối phương tổ tông mười tám đời mỹ hảo ân cần thăm hỏi thâm tàng tại tâm, đến mức Hạ Minh Sơn tự mình ra tay, hắn cũng không lo lắng, bởi vì Hạ Minh Sơn là tự ái người, sẽ không xệ mặt xuống đối phó một cái ngoại đoán.

"Ta tới." Hạ Tùng quát khẽ, từng bước một hướng đi lôi đài, hai tay đong đưa ở giữa, vòng sắt va chạm không ngừng phát ra lộn xộn tiếng vang chói tai, theo hắn thả người vọt lên lôi đài lúc, cái kia vòng sắt va chạm thanh âm càng vang dội.

"Vòng sắt tay Hạ Tùng." Hắc Thổ bang bên trong không ít người nhận ra Hạ Tùng: "Lại là hắn ra tay."

Toàn thân run lên, Hạ Tùng trên thân vang lên một hồi lốp bốp tiếng vang, gân lớn như dây cung búng ra, xương cốt giống như kim thiết va chạm.

"Gân cốt tề minh!"

"Lại một cái gân cốt tề minh!"

Lô Quý cùng đôi mắt càng Âm Ám.

Hạ Minh Sơn lại là lộ ra một vệt ý cười.

Hạ Tùng, liền là lá bài tẩy của hắn một trong, trước đây không lâu đột phá viên mãn đến cực hạn, gân cốt tề minh, lực cánh tay ngàn cân, quét ngang ngoại đoán.

Ba Đại đầu mục âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chợt quét qua Lâm Tiêu, cảm thấy kẻ này vận khí không tệ, không có cái thứ nhất hoặc là cái thứ hai ra sân, bằng không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại tốt, có gân cốt tề minh Hạ Tùng ra tay, hơn phân nửa là không sẽ bị thua, Lâm Tiêu không cần đối mặt đáng sợ như vậy đối thủ.

Phí Dương nhìn chăm chú toàn thân phát ra giòn vang từng bước một tới gần Hạ Tùng, tựa hồ lộ ra một vệt ý cười, thoạt nhìn càng dữ tợn.

Trọng quyền xuất kích, vòng sắt va chạm ở giữa phát ra kinh người hổn độn chói tai thanh âm, theo một quyền này đánh phía Phí Dương, đồng thời cũng làm cho uy lực của một quyền này càng mạnh ba phần, không khí bị trực tiếp đánh nổ, không khỏi một hồi đè nén.

Phí Dương đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, tinh mang phun bắn ở giữa bước ra một bước, bước chân hạ xuống nháy mắt chớp mắt rút đao, một đao do trái hạ hướng phải bên trên trảm ra, đao như sét đánh chém vỡ trời cao, lại chém trúng vòng sắt, đáng sợ lưỡi đao đem vòng sắt chặt đứt, Hạ Tùng vẻ mặt đại biến, không lùi mà tiến tới lấn người mà lên, mặt khác một quyền từ dưới lên trên oanh ra, đánh phía Phí Dương cổ.

Lực cánh tay ngàn cân chỗ bùng nổ một quyền, đủ để đánh nát núi đá sắt thép.

Phí Dương không tránh không né, mặt mũi tràn đầy dữ tợn ý, hai tay nắm cầm đao chuôi, thủ đoạn đột nhiên xoay tròn, trường đao nhất chuyển nhanh như tia chớp chém ngang sau hất lên trở vào bao, có huyết dịch bắn ra, vung vãi lôi đài, điểm điểm loang lổ.

Hạ Tùng cắn chặt răng căn kiệt lực, nhưng một quyền kia dừng lại tại Phí Dương cổ một tấc trước, cũng không còn cách nào tiến vào một chút, máu tươi từ Hạ Tùng trong miệng tuôn ra, lại từ bên hông không ngừng chảy ra, về sau ngã xuống đất, thân thể hai phần.

Chém ngang lưng!

Tính cả lúc gân cốt tề minh ngoại đoán cực hạn cao thủ, vậy mà cũng ngăn không được Phí Dương đao thứ hai, lập tức toàn trường hồi hộp, lặng ngắt như tờ.

"Cùng giai vô địch. . . Sao. . ." Lâm Tiêu nheo cặp mắt lại, không khỏi hồi tưởng lại Phủ Ca đã nói, cảm thấy nghiêm nghị, quả nhiên, bực này gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm ngoại đoán cực hạn cao thủ, không phải dễ dàng đối phó như vậy, có lẽ chỉ có đồng dạng Hổ Báo Lôi Âm cao thủ mới có thể đối kháng.

Này người. . . Đến cùng là ai?

Làm gì mạnh như thế? Sát tính nặng như vậy?

Hạ Minh Sơn đột nhiên bẻ vụn cái ghế mu bàn tay, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Hạ Tùng có thể là hắn đắc lực nhất tín nhiệm nhất tâm phúc, vẫn là gân cốt tề minh ngoại đoán cực hạn, vậy mà. . . Vậy mà ngăn không được đối phương hai đao.

Nhưng đối phương ra tay, hoàn toàn chính xác không có nội luyện đang võ giả khí tức gợn sóng, đích đích xác xác là ngoại đoán.

Chẳng qua là cái kia đao thuật, thật là đáng sợ, giống như vứt bỏ hết thảy chỉ truy cầu hiệu suất cao sát lục.

"Đông Nhận quốc Võ Nhận Đạo, ngươi đến cùng là ai?" Hạ Minh Sơn mắt hổ ngóng nhìn Phí Dương, một cỗ tức giận khuấy động, giọng nói kia đều phảng phất mãnh hổ phát uy trước gầm nhẹ.

"Đông Nhận quốc? Võ Nhận Đạo?" Lâm Tiêu âm thầm ghi lại, càng là khiếp sợ tại đối phương triển hiện ra đao thuật, nhanh chóng, hung ác, bá đạo, phảng phất trảm cắt hết thảy, cực kỳ đáng sợ.

"Người tiếp theo." Phí Dương lại không có trả lời Hạ Minh Sơn, ngược lại mở miệng lần nữa: "Giết đệ đệ ta Phí Sinh người. . . Ra tới."

'Ra tới' nhị chữ, giống như sấm sét bỗng nhiên nổ vang, chấn vỡ trời cao, nhường mọi người không khỏi trong lòng bỡ ngỡ, tim mật câu hàn.

Theo bản năng, có người ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu.

Phí Dương tầm mắt cũng tại nháy mắt ngóng nhìn mà đi.

Chỉ thấy Lâm Tiêu đứng đấy thẳng tắp không nhúc nhích, giống như bị sợ choáng váng một dạng..