Chương 18: Đối mặt gió mạnh đi

Chương 18: Đối mặt gió mạnh đi

Mây đen tựa hồ càng âm u, mơ hồ ở giữa có thể nghe được từng đợt như có như không vang trầm tiếng tại trong tầng mây cuồn cuộn chấn động, cuồng phong bỗng nhiên thổi đến, thổi đến mọi người lãnh ý không ngừng theo xương đuôi bốc lên, trực thấu trán, tê cả da đầu cả người nổi da gà, phảng phất đột nhiên rơi vào hầm băng, liền răng đều kìm lòng không được run lên.

"Lâm Tiêu, xuất chiến." Hạ Minh Sơn sắc mặt đen chìm đến cực hạn, tức giận gầm nhẹ.

Từng tia ánh mắt, toàn bộ đều ngóng nhìn tại không nhúc nhích giống như biến thành cọc gỗ Lâm Tiêu trên thân, Bạch Vân bang một phe là ngưng trọng thậm chí đồng tình, Hắc Thổ bang một phương thì là một bộ xem kịch vui tư thái, còn kém dâng lên trà ngon rượu ngon.

Xa xa lầu các bên trên, Phùng Viễn sắc mặt lo lắng hướng phía trong phòng cầu khẩn: "Nghĩa phụ, ta cầu ngươi, cầu ngươi xuất thủ cứu cứu Lâm Tiêu."

Nhưng, không có người đáp lại hắn.

"Nghĩa phụ, ta cho ngài dập đầu." Phùng Viễn lập tức quỳ xuống mãnh liệt dập đầu, lại vẫn là không có đến đến bất kỳ đáp lại nào, mặc dù đứng dậy theo lầu các cửa sổ nhảy xuống, hướng phía chỗ lôi đài chạy gấp mà đi.

"Nghĩa phụ. . ." Phùng Chinh lập tức quay người nhìn về phía trong phòng.

"Người muốn nhận rõ chính mình, không nhìn rõ sống sót cũng là uổng công." Một đạo lạnh lùng đến cực điểm thanh âm từ trong nhà vang lên: "Phùng Chinh, ta đưa ngươi coi là truyền nhân y bát, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Phùng Chinh nhìn xem chạy như điên Phùng Viễn, cắn răng căn, thấp giọng đáp lại một câu: "Đúng, nghĩa phụ, ta ghi nhớ trong lòng."

"Rất tốt, Phùng Viễn nếu muốn đi, vậy liền khiến cho hắn kéo dài thêm một chút thời gian, đối đãi ta sau khi đột phá, Hắc Thổ bang một người đều sống không ra Bạch Vân đường." Cái kia lạnh lùng đến cực điểm thanh âm yên tĩnh lại.

. . .

"Tiêu hao 50 chiến tích, Tật Phong kiếm thuật viên mãn."

Nương theo lấy cái kia một thanh âm vang lên, liên quan tới Tật Phong kiếm thuật đủ loại huyền bí xuất hiện tuôn ra, bị Lâm Tiêu nhanh chóng hấp thu, nắm giữ, hiểu rõ tại tâm, khống chế tại thân, ứng dụng tại kiếm.

Đêm hôm đó dưới ánh trăng sát lục, Lâm Tiêu tổng số đến 120 điểm chiến tích, tăng thêm trước đó còn lại mười lăm điểm, liền có 135 điểm, còn chưa từng vận dụng, nhưng tận mắt nhìn thấy Hắc Thổ bang người kia thực lực đáng sợ cùng đao thuật về sau, Lâm Tiêu trong lòng không có có mấy phần chắc chắn có thể hạ gục đối phương.

Như vậy, liền là chiến tích phát huy được tác dụng thời điểm.

Tăng lên Tật Phong kiếm thuật đến viên mãn, lại đề thăng phi hạc đạp nước bước.

"Tiêu hao 80 chiến tích, phi hạc đạp nước bước viên mãn."

Liên quan tới môn này bộ pháp đủ loại huyền bí cũng theo đó tuôn ra, nhét đầy tại Lâm Tiêu trong đầu, lại bị Lâm Tiêu phi tốc hấp thu.

Đây là một môn chiến đấu bộ pháp, thuộc về cự ly ngắn bùng nổ bộ pháp, có thể trong nháy mắt đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn lại đột phá cực hạn.

Tiểu thành phi hạc đạp nước, liền có thể đem Lâm Tiêu tốc độ tăng lên ba thành, viên mãn cấp độ, có thể tăng gấp bội.

Chiến tích, còn thừa lại năm điểm, không có thể tăng lên.

Vạn chúng chú mục bên trong, Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, một bước bước ra, bước chân rất chậm, chính là đang yên lặng thích ứng tăng lên Tật Phong kiếm thuật cùng phi hạc đạp nước bước vận kình kỹ xảo phát lực.

"Huynh đệ nhanh lên, cái này người là cuồng đồ Phí Dương, giết người không chớp mắt cuồng đồ Phí Dương." Lúc này, Phùng Viễn phi tốc từ đằng xa cuồn cuộn mà tới, hướng về phía Lâm Tiêu hô to, vạn phần lo lắng.

Lâm Tiêu lại là xông Phùng Viễn mỉm cười, thả người nhảy lên, giống như bị cuồng phong mang theo giống như nhẹ nhàng rơi trên lôi đài.

Thấy cảnh này, Phùng Viễn toàn thân thật giống như bị rút mất một thân khí lực giống như, sắc mặt u ám, chợt khẽ cắn môi thấp giọng nói một mình: "Huynh đệ, ngươi như bị giết, ngày sau ta định trảm Phí Dương báo thù cho ngươi."

"Hôm nay, ta muốn dùng ngươi chi huyết tế đệ đệ ta trên trời có linh thiêng." Phí Dương lần đầu mở miệng nói dài như vậy, mỗi một chữ hạ xuống, sát khí tăng vọt càng mãnh liệt, phảng phất muốn hóa thành gió lốc cuốn tới.

"Hôm nay, ta đưa ngươi đi thấy đệ đệ ngươi." Lâm Tiêu lại là mỉm cười, không chậm không nhanh đáp lại.

Mọi người trợn mắt hốc mồm.

Này sợ không phải điên rồi, chọc giận đối phương đối ngươi có chỗ tốt gì?

Dậm chân, Lâm Tiêu từng bước từng bước hướng đi bay lên, mỗi vừa sải bước ra thời gian dài đoản giác độ toàn bộ đều nhất trí, giống như tỉ mỉ đo đạc qua, giống như dọc theo một đầu vô hình đường thẳng hành tẩu, liền nhấc chân đặt chân nặng nhẹ gấp chậm đều giống như đúc.

Một loại khó nói lên lời ý vị lặng yên dẫn đến, gọi Hạ Minh Sơn cùng Lô Quý cùng không tự giác trợn to con mắt ngóng nhìn mà đi, những người khác lại là nhìn không ra môn đạo gì.

Phí Dương đứng tại chỗ, không nhúc nhích, trước người, lại là hai cỗ bị chém đứt máu chảy đầy đất thi thể, không người thu thập, tựa như trên chiến trường sát thần.

Bốn mét!

Ba mét!

Lâm Tiêu càng tiếp cận Phí Dương, lại là một bước hạ xuống.

"Đối mặt gió mạnh đi." Lâm Tiêu quát khẽ, bắp chân bỗng nhiên căng cứng, gân lớn cơ bắp tăng vọt, trong nháy mắt căng nứt ống quần, ngàn tầng đế giày cũng tại cùng lôi đài tiếp xúc nháy mắt nổ tung phá toái.

Một tiếng nổ vang giống như Lôi Đình nổ vang, một tầng gợn sóng như gió theo Lâm Tiêu lòng bàn chân bắn ra, nương theo lấy một hồi răng rắc tiếng vỡ vụn, một thân kình lực cũng trong nháy mắt cuồng bạo, thi triển ra viên mãn phi hạc đạp nước bước, tốc độ tăng vọt.

Nhanh

Khó mà hình dung nhanh, nhanh đến mức trong mắt của mọi người hóa thành một đạo ảo ảnh, tựa như gió mạnh một mảnh bay vút đi.

Bạch Điểu kiếm cũng tại chớp mắt ra khỏi vỏ, mạnh mẽ kình lực bỗng nhiên từ hông bụng bay lên, bay thẳng vai cõng, trên vai lưng chỗ kịch liệt xoay tròn, áp súc sau hai lần bùng nổ, uy năng tăng lên dữ dội phía dưới xuyên thấu qua cánh tay bay thẳng thân kiếm lực thấu mũi kiếm  khiến cho đến một kiếm này tốc độ càng nhanh uy lực càng mạnh.

Viên mãn Tật Phong kiếm thuật, bị Lâm Tiêu thôi phát đến cực hạn, phảng phất trong nháy mắt đó, thân thể, cánh tay, Bạch Điểu kiếm triệt để kết hợp.

Thân cùng cánh tay hợp, cánh tay cùng kiếm hợp, nhân kiếm hợp nhất, thẳng tiến không lùi, như chớp điện giật không đánh đâu thắng đó.

Mũi kiếm xé rách không khí, ma sát xuống bắn ra vô số tinh hỏa, một hồi nồng đậm đốt cháy khét vị nhào về phía Phí Dương rót vào mũi của hắn khang, nồng nặc khiến cho hắn nhịn không được ho khan.

Phí Dương sắc mặt kịch biến, mặt mũi tràn đầy run sợ, toàn thân trên dưới xương cốt nổ vang, phảng phất có hổ báo gầm rú cùng lôi âm cuồn cuộn chấn động ra đi, hắn tay phải dùng tốc độ nhanh nhất chế trụ chuôi đao, thân eo bỗng nhiên phát lực, liền muốn rút đao trảm kích.

Nhưng, đao của hắn chỉ rút ra một nửa, còn có một nửa tại vỏ đao bên trong, cũng đã vô phương rút ra, vĩnh viễn cũng không cách nào rút ra, đơn giản là Phí Dương cổ bị đâm xuyên, Bạch Điểu kiếm theo hắn cổ họng đâm vào theo cổ sau đâm ra, máu tươi theo lưỡi kiếm chậm rãi chảy xuôi mà đi, lại chầm chậm nhỏ xuống.

"Đêm hôm ấy, ta cũng là như thế giết ngươi đệ." Lâm Tiêu thanh âm thanh lãnh, truyền vào Phí Dương trong tai, tròng mắt của hắn hơi hơi run lên một cái, cấp tốc biến thành xám trắng.

Rút kiếm, huyết dịch cấp tốc chảy xuống giọt trên lôi đài tung tóe bắn ra, như nở rộ hoa hồng.

Ầm ầm, Lôi Minh nổ vang, một đạo lấp lánh ánh chớp tựa như nộ Giao phấn toái chân không xé rách mây đen, chiếu sáng thiên địa, cũng chiếu sáng trên lôi đài Lâm Tiêu cầm kiếm mà đứng thân ảnh, hàn quang tại Bạch Điểu trên thân kiếm lấp lánh không ngớt, một tấm lạnh lùng đạm mạc mặt tại cái kia một đạo nộ Giao ánh chớp tiếp theo nửa lóe sáng một nửa ảm đạm, trong hai tròng mắt lóe ra hàn quang lại là như thế loá mắt, như thế chói mắt, như thế gọi người. . . Không thể nhìn thẳng.

Hạ Minh Sơn cùng Lô Quý cùng dưới thân cái ghế trực tiếp nổ tung phá toái, hai người vạn phần kinh hãi, kinh hãi đến tột đỉnh, tròng mắt trợn tròn gắt gao nhìn chằm chằm trên lôi đài cái kia người khoác ánh nắng Thần Huy thân ảnh, nội tâm như dời sông lấp biển.

Loại kia tốc độ, loại kia kiếm tốc, rõ ràng là siêu việt ngoại đoán, tới gần nội luyện.

Làm sao lại như thế. . . Làm sao lại như thế. . . Cái kia Lâm Vô Mệnh, không nên chẳng qua là ngoại đoán nhập môn sao?

Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang những người khác, từng cái trợn to con mắt há to mồm, kinh hãi nhìn xem trên lôi đài cái kia một đạo bị ánh chớp tôn lên ảm đạm sáng tắt đứng yên như thiên kiếm thân ảnh, kìm lòng không được từ nội tâm phát ra từng đợt rên rỉ cùng nghi hoặc: Cái này. . . Là người. . . Vẫn là quỷ?

Đại Vân lịch 669 năm ngày 20 tháng 9, mây đen đầy trời, Lôi Minh kinh thế, Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang ngoại đoán ba trận chiến phân thắng thua, Lâm Tiêu một kiếm tuyệt sát cuồng đồ Phí Dương, sợ hãi hai đám..