Chương 19: Trời mưa xuống kiếm cùng máu càng xứng

Chương 19: Trời mưa xuống kiếm cùng máu càng xứng

Tác giả: Lục đạo trầm luân | số lượng từ: 228 7 | thời gian đổi mới: 2020-0 4- 23 12: 02: 03 đọc đầy đủ

(cầu phiếu cầu phiếu cầu phiếu, xông bảng xông bảng xông bảng)

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm bốn mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm 80."

Mỹ diệu thanh âm a, đang trên lôi đài sờ thi Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, mới vừa còn hao phí 120 điểm chiến tích đem ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm kiếm thuật cùng phi hạc đạp nước bước đều tăng lên đến viên mãn, hiện tại liền bổ sung trở về, không chỉ như thế, còn theo cái kia Phí Dương trên thân mò tới một chút ngân lượng.

"Ta là ngoại đoán đại thành, cái này người là ngoại đoán cực hạn, tại cái kia đầu óc tối dạ đồ chơi phán định bên trong, đối phương cao hơn ta hai cái cấp độ, cho nên chiến tích mới có thể lần nữa tăng gấp bội sao." Lâm Tiêu một bên vui sướng đem ngân lượng cất kỹ một bên âm thầm suy tư, một phiên kỹ thuật thấy hai đám mặt mũi tràn đầy mộng nhiên.

Lại là một tia chớp vang trầm, ánh chớp như nộ Giao bừa bãi tàn phá, Lâm Tiêu cấp tốc lấy lại tinh thần, vội vàng bước nhanh hướng Bạch Vân bang trận doanh bước nhanh mà đi, một phần vạn Hắc Thổ bang bang chủ muốn ra tay với mình, vậy cũng không dễ làm.

"Hạ Minh Sơn, ba trận chiến hai thắng, các ngươi thua." Lô Quý cùng hai con ngươi hơi híp lại, một sợi hàn quang như nước, ngữ khí sâm nhiên.

"Lô Quý cùng, này ba chiến không được chẳng qua là tiền hí thôi." Hạ Minh Sơn lại cười ha ha một tiếng, Vương Thành võ cùng Hạ Tùng cái chết, nhất là Hạ Tùng cái chết, nhường Hạ Minh Sơn rất là đau lòng, nhưng từ vừa mới bắt đầu sớm lên kế hoạch tốt, coi như là ba trận chiến ba bại, cũng sẽ không như vậy nhận thua.

"Đường đường Bạch Vân bang phân bang chi chủ, thua vậy mà không nhận, thật đúng là lớn Bạch Vân bang mặt a." Lô Quý cùng lời nói bén nhọn.

"Thắng làm vua thua làm giặc, hết thảy để cho người thắng viết." Hạ Minh Sơn vẻ mặt không đổi nói ra một câu hết sức có đạo lý, đối với Hạ Minh Sơn này loại thua không nhận nợ cách làm, Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm khinh bỉ, ân, vẻn vẹn chẳng qua là trên tâm lý khinh bỉ, càng nhiều Lâm Tiêu liền không thèm để ý, cái kia không liên quan đến mình a.

"Hạ Minh Sơn, xem ra ngươi là thật nghĩ đem chúng ta lưu lại a." Lô Quý cùng vẻ mặt càng âm hàn, điểm này đã sớm tại dự liệu của hắn ở trong: "Bất quá, chỉ bằng các ngươi, có thể làm được à."

Lô Quý cùng đem Hắc Thổ bang hết thảy võ giả toàn bộ cũng mang tới, về số lượng cùng trên thực lực cũng sẽ không kém hơn Bạch Vân bang, coi như là Bạch Vân bang mong muốn như vậy khai chiến, cũng không cách nào đem bọn hắn hoàn toàn lưu lại.

"Giết!" Hạ Minh Sơn lại trực tiếp hạ lệnh, thân hình đột nhiên bay nhào, tựa như hổ vồ khe núi rơi trên lôi đài, đột nhiên đạp một cái lần nữa đánh giết mà ra, mang theo một hồi cuồng phong gào thét, hai tay ngưng tụ như hổ trảo ngang tàng thẳng hướng Lô Quý cùng.

Hai trong bang, chỉ có võ đạo nội luyện cao thủ chỉ có Hạ Minh Sơn cùng Lô Quý cùng.

"Rút lui." Lô Quý cùng lại mảy may đều không có cùng Hạ Minh Sơn tử chiến ý nghĩ, tại Hạ Minh Sơn hạ lệnh đồng thời cũng lập tức hạ lệnh.

Bạch Vân bang chuẩn võ giả nhóm lập tức xung phong mà tới, nhưng Hắc Thổ bang chuẩn võ giả lại dồn dập hướng cửa lớn, tường vây phóng đi.

"Lô Quý cùng, nắm mệnh lưu lại." Hạ Minh Sơn gầm thét như hổ bào, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, vuốt hổ Liệt Không hung hăng cầm lấy Lô Quý cùng phần lưng.

Cùng lúc đó, đại môn đóng chặt, từng trương quấn quanh lấy gai sắt lưới bỗng nhiên theo bên ngoài tường rào vọt lên, là Bạch Vân bang mặt khác tinh anh các bang chúng ra tay rồi, đoạn tuyệt Hắc Thổ bang rút lui chi lộ.

Đều là thân thể máu thịt, đụng vào gai sắt lưới, toàn thân liền phải bốc lên máu, Hắc Thổ bang người dồn dập một chầu, Bạch Vân bang chuẩn võ giả nhóm lập tức xung phong mà tới.

Giết

Lô Quý cùng thân hình vặn vẹo tựa như Độc Xà bơi thảo, mười phần trơn trượt cấp tốc tránh đi Hạ Minh Sơn vuốt hổ nhất kích, thân eo quỷ dị lắc một cái, nheo lại đôi mắt chỗ sâu có hàn quang lấp lánh, hai tay đột nhiên vung ra, không biết lúc nào trong tay của hắn nhiều hơn hai cái đen nhánh dao găm, giống như Độc Nha.

Ầm ầm, nổ vang từ không trung nổ tung, ánh chớp lấp lánh, chiếu sáng thiên địa, hạt mưa lớn chừng hạt đậu chui ra mây đen tầng, dồn dập đánh rơi, một trận mưa sa đột kích.

Trên lôi đài máu tươi tại mưa sa hạ bị đánh đến văng khắp nơi, hỗn hợp có nước mưa chảy xuôi mở đi ra, mưa sa rơi vào mỗi cá nhân trên người, mang đến một hồi Thu Lương lạnh lẻo, lại tưới không giết hết tâm lửa giận.

Lâm Tiêu đứng tại trong mưa, hai con ngươi lướt ngang, tinh mang bắn ra bốn phía, bỗng nhiên khóa chặt một cái Hắc Thổ bang chuẩn võ giả, chân đạp phi hạc đạp nước bước, một bước hạ xuống lúc phảng phất có gợn sóng khuếch tán ra, tốc độ kinh người, Tật Phong kiếm thuật thi triển, một kiếm đâm xuyên nước mưa, Bạch Điểu kiếm mũi kiếm tại nước mưa ở trong xuyên qua mà đi, mơ hồ có từng đợt chói tai vỡ nước tiếng kiếm reo truyền vang mở đi ra.

"Giết địch, chiến tích thêm một."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

Chiến tích thêm một?

Cái gì đồ chơi?

Không phải bại địch mới chiến tích thêm một sao?

Mang theo vài phần nghi hoặc, Lâm Tiêu lại là một kiếm như gió mạnh đánh tan giọt mưa, thẳng hướng người tiếp theo Hắc Thổ bang chuẩn võ giả.

"Giết địch, chiến tích thêm năm."

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, nhưng bước chân nhanh chóng, giẫm lên phi hạc đạp nước bước không từng có mảy may dừng lại, bước ra một bước gợn sóng mọc thành bụi, cả người phảng phất đạp ở trên mặt nước giống như, cảm giác thân hình tựa hồ càng nhẹ nhàng mấy phần, tốc độ cũng càng nhanh thêm mấy phần.

"Chẳng lẽ phi hạc đạp nước bước thích hợp nhất tại mặt nước thi triển?"

Suy nghĩ lóe sáng, lại bị Lâm Tiêu lật đổ, người làm sao có thể ở trên mặt nước hành tẩu, nhưng nghĩ tới sư tôn Thừa Phong ngự không thân ảnh, bỗng nhiên hiểu rõ, người cũng không phải không thể tại mặt nước hành tẩu, mà là muốn có trình độ nhất định tu vi, tỉ như ngoại đoán chuẩn võ giả liền vô phương chân chính làm đến tại mặt nước hành tẩu, như vậy nội luyện đang võ giả đâu?

Đang võ giả không được, Chân Vũ giả đâu?

Một kiếm phá vỡ tầng tầng màn mưa, lần nữa đánh giết.

Viên mãn Tật Phong kiếm thuật nhanh vô cùng, viên mãn phi hạc đạp nước bước nhẹ nhàng linh động đến cực điểm, không ai có thể chính xác bắt được Lâm Tiêu thân ảnh, cũng không có người bị Lâm Tiêu để mắt tới về sau có thể tránh đi.

Ngẫm lại cái kia ngoại đoán cực hạn gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm mạnh mẽ đến cực điểm Phí Dương, không phải cũng bị Lâm Tiêu một kiếm tru diệt.

Hạ Minh Sơn cùng Lô Quý cùng kịch chiến, Hắc Thổ bang Hắc Thạch đội trưởng bảo vệ vương ngang hai tay đều cầm loan đao, trảm ra từng đạo kinh người đến cực điểm ánh đao, đem giọt mưa đánh nát đem màn mưa bổ ra, ánh đao liên miên giống như Trường Hà dâng trào, lập tức đem một cái Bạch Vân bang tiểu đầu mục thôn phệ, chớp mắt tách rời.

"Giết cho ta, giết sạch Bạch Vân cẩu." Vương ngang giận dữ hét  mặc cho mưa sa cọ rửa trên người dòng máu, hung lệ tàn khốc đôi mắt quét ngang mà qua, thỏa sức đủ chạy như điên, song đao phảng phất cuốn lên một hồi vòi rồng giống như thẳng hướng Đại đầu mục Chu Hưng Mộc.

Cùng là ngoại đoán viên mãn tu vi, Chu Hưng Mộc lại trực tiếp rơi xuống hạ phong, chỉ có thể không ngừng chống đỡ vương ngang song đao trảm kích, loan đao bỗng nhiên một chầu, chợt dùng quỹ tích góc độ gọt ra, trực tiếp vượt qua Chu Hưng Mộc phòng ngự, cắt đứt Chu Hưng Mộc cổ họng, máu tươi tuôn ra.

Sự thật chứng minh, coi như là đồng dạng tu vi, võ giả ở giữa thực lực cũng tồn tại rõ ràng mạnh yếu phân chia cao thấp.

Tu vi, không phải thực lực toàn bộ, chỉ có thể coi là thực lực căn bản, là cơ sở.

"Xung quanh Đại đầu mục." Lâm Tiêu vừa vặn thấy cảnh này, hơi ngẩn ra, chợt chân đạp gợn sóng tới gần vương ngang, vương ngang cũng thấy Lâm Tiêu, trên mặt đầu tiên là lóe lên một vệt kiêng kị, chợt lộ ra mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, vậy mà không tránh không né, ngược lại vũ động song đao tới gần Lâm Tiêu, cặp kia đao chém vỡ màn mưa, trảm ra hai đạo mưa vòng cuồn cuộn thẳng hướng Lâm Tiêu.

Bước ra một bước, gợn sóng như sóng to phóng tới bốn phương tám hướng, liền có một cỗ lực phản chấn từ lòng bàn chân bay lên, thôi động Lâm Tiêu thân hình càng nhanh, Bạch Điểu kiếm kích vỡ tầng tầng màn mưa, phảng phất đem mưa sa đâm ra một đạo chân không, giống như là một sợi gió mạnh bay lượn.

Ánh đao sát nhập, điên cuồng cắn giết, cắt chém, lại tại nháy mắt bị kia kiếm quang đâm rách, tiến quân thần tốc, như chớp điện toái không xuyên thấu vương ngang cổ họng, theo cổ sau xỏ xuyên qua mà ra.

Phí Dương cũng đỡ không nổi Lâm Tiêu một kiếm, huống chi chẳng qua là ngoại đoán viên mãn tu vi vương ngang.

Rút kiếm, máu tươi phun ra, cùng mưa sa hỗn hợp rơi xuống mặt đất, tại nước đọng ở trong từng tia từng sợi tản ra, vương ngang song đao bên trên có hai đạo lỗ hổng, theo trong tay rơi xuống, hai con ngươi tràn ngập bao la mờ mịt cùng hồi hộp nhìn chăm chú cái kia một đạo như gió mạnh đạp nước đi xa bóng lưng, cấp tốc trở nên mơ hồ.

"Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành. . ."

Giết đến hưng khởi, Lâm Tiêu bỗng nhiên ngâm thơ, áo không dính máu, kiếm qua lưu ngấn..