Chương 20: Biến số lớn nhất

Chương 20: Biến số lớn nhất

Lôi Minh ầm ầm, mưa sa mưa như trút nước, Bạch Vân đường trên diễn võ trường, nước đọng thành oa, máu tươi chảy ngang.

Lô Quý Đồng thân hình linh hoạt ra tay góc độ xảo trá, mặt mũi tràn đầy âm tàn, Hạ Minh Sơn thẳng thắn thoải mái ra tay tàn nhẫn bá đạo, trong lúc nhất thời, thế lực ngang nhau.

Lô Quý Đồng muốn đi, lại bị Hạ Minh Sơn từng tia từng tia cuốn lấy, vô phương thoát thân.

"Hạ Minh Sơn, để cho ta rời đi, ta rời khỏi Thanh Đồng hương." Lô Quý Đồng ý thức được không ổn, này Hạ Minh Sơn ra tay nhìn như tàn nhẫn, lại là dùng cuốn lấy chính mình làm mục đích, không để cho mình thoát thân, chẳng lẽ còn có cái gì át chủ bài, vội vàng nói.

"Ngươi chết, Thanh Đồng hương cũng là của ta." Hạ Minh Sơn cười lạnh không thôi, Lô Quý Đồng thầm hận, hết thảy đều tại trong kế hoạch của hắn, duy chỉ có xuất hiện một cái cực lớn biến số, liền là Lâm Tiêu.

Không ai từng nghĩ tới, không quan trọng một cái tân tấn tiểu đầu mục, ngoại đoán nhập môn tu vi Lâm Vô Mệnh, vậy mà lại là một thớt tối cường hắc mã, có thể một kiếm tuyệt sát có thể xưng ngoại đoán vô địch Phí Dương.

Giả nếu không có cái kia Lâm Vô Mệnh, chỉ bằng Phí Dương cũng đủ để quét ngang nội luyện trở xuống, mà hắn chỉ cần cuốn lấy Hạ Minh Sơn, Hắc Thổ bang liền có thể đem Bạch Vân bang một phương giết hết, nhưng bởi vì có cái kia ngoài ý liệu biến số xuất hiện, dẫn đến toàn bộ cục diện xoay chuyển.

Lâm Vô Mệnh!

Bị Lô Quý Đồng từ đáy lòng thầm hận Lâm Tiêu, thân hình thoắt một cái, gợn sóng như điên lan mọc thành bụi, huyết hoa tràn ngập ở giữa, lại là một kiếm như gió mạnh bay lượn, đánh giết đang muốn một kiếm đâm hướng Phùng Viễn Hắc Thổ bang Đại đầu mục.

"Huynh đệ, ngươi lại cứu ta một mạng." Phùng Viễn kích động không thôi.

"Chính mình lưu tâm." Lâm Tiêu cấp tốc đáp lại.

"Mười liên sát, chiến tích thêm 100."

Làm này thanh âm vang lên lúc, Lâm Tiêu lại là hơi ngẩn ra, ra ngoài ý định a.

Nguyên bản còn nghĩ đến có thể hay không cùng bại địch một dạng có một cái tích lũy, tỉ như tích lũy giết địch mười người ban thưởng nhiều ít chiến tích loại hình, nguyên lai là muốn liên sát.

Như vậy, mười liên sát thêm 100 chiến tích, hai mươi liên sát đâu?

Mang theo vài phần chờ mong, Lâm Tiêu sắc bén đến cực điểm đôi mắt lướt ngang mà qua, tiếng kiếm reo lại nổi lên.

Nhập hóa Tọa Mã Thung giao phó Lâm Tiêu kinh người thể lực, sức chịu đựng cùng tốc độ khôi phục, tiểu thành Thiên Hạc Đoán Thể Công nhường Lâm Tiêu tốc độ càng nhanh lực bộc phát mạnh hơn, nhập hóa cơ sở kiếm thuật lệnh Lâm Tiêu một bước đi đến thân kiếm cảnh, nhân kiếm hợp nhất, viên mãn Tật Phong kiếm thuật làm cho Lâm Tiêu kiếm càng nhanh, viên mãn Phi Hạc Đạp Thủy Bộ làm cho Lâm Tiêu tốc độ di chuyển càng nhanh thân hình càng thêm linh hoạt.

Tất cả những thứ này, không muốn nói mặt khác ngoại đoán, coi như là nội luyện cao thủ cũng khó có thể có.

"Hạ Minh Sơn, ngươi cũng đã biết cái kia Phí Dương là đệ tử của ai." Lô Quý Đồng bỗng nhiên mở miệng nói ra, không đợi Hạ Minh Sơn hỏi lại liền tiếp tục nói: "Hắn nhưng là huyện nội thành cắt sóng đao khách trái chuyến đi đệ tử thứ ba  chờ tin tức truyền đến cắt sóng đao khách trong tai, coi như là các ngươi tổng bang chủ Đường Nguyên Châu cũng bảo hộ không được ngươi."

"Cắt sóng đao khách!" Hạ Minh Sơn lập tức khẽ giật mình, như bị sét đánh, toàn thân một chầu, ra tay cũng tại chớp mắt trì trệ.

Nắm lấy cơ hội, Lô Quý Đồng lập tức thoát ra lui lại, phi tốc hướng phía bên ngoài diễn võ trường thỏa sức vút đi.

"Mơ tưởng chạy trốn." Hạ Minh Sơn lập tức kịp phản ứng, cưỡng ép đem nội tâm bay lên khủng hoảng cùng hồi hộp đè xuống, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nội tâm sát cơ càng tăng vọt, mãnh liệt.

Lưu lại Lô Quý Đồng!

Dù như thế nào đều phải lưu lại Lô Quý Đồng, chỉ có đem Lô Quý Đồng đánh giết ở đây, mới có thể tận lực tránh cho tin tức truyền đi, nếu không được cũng có thể trì hoãn tin tức truyền vào cái kia cắt sóng đao khách trong tai, vì chính mình tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

Nhưng Lô Quý Đồng nắm lấy thời cơ, một lòng rút lui, thân pháp linh hoạt xảo trá giống như rắn trườn, trong lúc nhất thời Hạ Minh Sơn khó mà đuổi kịp, gấp đến độ gầm thét: "Phùng hộ pháp, còn không ra tay."

Thanh âm như hổ rống vang vọng bát phương, Lâm Tiêu đang một kiếm kích giết một cái Hắc Thạch Vệ, không khỏi tầm mắt ngưng tụ, chỉ nghe một đạo cao vút bén nhọn thét dài thanh âm ở phía xa trong một tòa lầu các vang lên, xuyên kim liệt thạch phá mây xanh, chính là một vệt bóng đen lao ra lầu các đỉnh, phảng phất diều hâu Đằng Không bộc phát ra tốc độ kinh người, xẹt qua trời cao, thân hình xẹt qua một đạo lăng lệ quỹ tích, cấp tốc rơi xuống đất, lại điểm xuống mặt đất, lần nữa nhảy lên.

"Nghĩa phụ." Một bên Phùng Viễn thần sắc kích động, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng bắt được Phùng Viễn đáy mắt lóe lên một vệt ảm đạm.

Cái kia diều hâu thân ảnh tốc độ cực nhanh, gọi Lâm Tiêu run sợ, mấy lần nhảy vọt phía dưới phi tốc tới gần Lô Quý Đồng, phảng phất diều hâu từ không trung đánh rơi giống như, trực tiếp khóa chặt Lô Quý Đồng.

Lô Quý Đồng vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, thấp giọng kinh hô: "Ưng đao Phùng Minh Đức."

"Nhận ra lão phu liền tốt." Lạnh lùng thanh âm vang lên, bén nhọn đến cực điểm, liền chỉ thấy một vệt sáng như tuyết ánh đao mang theo u mịch sát cơ từ không trung đánh xuống.

Ngay tại chỗ quay cuồng, tránh đi Phùng Minh Đức một đao trảm kích, Hạ Minh Sơn như Mãnh Hổ Hạ Sơn đánh giết mà tới, một cái vuốt hổ hung hăng oanh kích Lô Quý Đồng phần lưng, như nổi trống thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như tiếng sấm vang rền.

Lô Quý Đồng như bị sét đánh sắc mặt kịch biến, phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy phần lưng nóng rát tựa hồ bị đánh nát giống như, ánh đao lóe lên, lần nữa giết tới.

Dốc hết toàn lực né tránh, lại cảm giác cánh tay trái chỗ truyền đến đau đớn một hồi, toàn bộ cánh tay trái tại đao quang kia phía dưới bị chém đứt.

Đối mặt Hạ Minh Sơn cùng sau khi đột phá Phùng Minh Đức, Lô Quý Đồng trực tiếp rơi vào thế yếu, nguy cơ sinh tử.

"Giết địch, chiến tích thêm một."

Lại đánh giết một cái Hắc Thổ bang tiểu đầu mục Lâm Tiêu bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng, chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời lạnh lẻo từ nội tâm dẫn đến, kinh dị chi ý tại trong xương cốt lan tràn, cấp tốc quay đầu nhìn lại, liền thấy một đôi âm lãnh đến cực điểm đôi mắt bao hàm lăng lệ đến cực điểm sát cơ, phi tốc từ đằng xa tới gần.

Là Lô Quý Đồng!

Bị thương Lô Quý Đồng biết mình không thể chạy trốn, cũng không có khả năng giết ngược lại Hạ Minh Sơn cùng Phùng Minh Đức, chuyến này, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng trước khi chết, cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Lô Quý Đồng để mắt tới Lâm Tiêu, hắn là cực hận Lâm Tiêu, nếu không phải Lâm Tiêu biến số này, không đến mức biến thành cái dạng này, nhường sự tình tại đằng sau hoàn toàn thoát ly chính mình nắm giữ.

Kẻ này, nên giết.

Rùng mình bên trong, Lâm Tiêu một thân lỗ chân lông đại trương, dòng nước lạnh mãnh liệt, Lô Quý Đồng dữ tợn như quỷ, sát cơ nghiêm nghị phá vỡ tầng tầng màn mưa, trong tay dao găm chiếu rọi hàn quang.

Lâm Tiêu quyết định thật nhanh đem Phi Hạc Đạp Thủy Bộ thi triển đến cực hạn, phi tốc lui lại.

Cứ việc một kiếm kích giết ngoại đoán cực hạn Phí Dương, nhưng đối mặt nội luyện, Lâm Tiêu không có nửa phần nắm chắc, cho dù là một cái thụ thương nội luyện.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng chằm chằm chuẩn Lô Quý Đồng thương thế, cái kia chỗ cụt tay đang không ngừng có máu tươi toát ra, thời gian kéo dài một thoáng, nói không chừng liền đổ máu bỏ mình, huống chi, còn có Hạ Minh Sơn cùng một cái khác nội luyện cao thủ truy sát.

Lô Quý Đồng lại gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, điền cuồng truy kích, một bộ cùng Lâm Tiêu không đội trời chung bộ dáng, không chết không thôi.

"Muốn hay không giết ngược lại?" Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên theo Lâm Tiêu ở sâu trong nội tâm tuôn ra.

Ngoại đoán giết nội luyện, hẳn là không chỉ có như vượt cấp đánh giết Phí Dương đơn giản như vậy đi, có lẽ có thể thu hoạch được hàng loạt chiến tích?

Bây giờ chính mình cần muốn tăng lên không ít, Tật Phong kiếm thuật nhập hóa, Phi Hạc Đạp Thủy Bộ nhập hóa, còn có cái kia Nhị lưu Thiên Hạc Đoán Thể Công, thậm chí nhập hóa cơ sở kiếm thuật muốn tăng thêm một bước, cũng cần đại lượng chiến tích, càng nhiều càng tốt.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu liền đem ý nghĩ này đè xuống, ngoại đoán giết nội luyện, khó, một cái sơ sẩy cái mạng nhỏ của mình liền muốn góp đi vào, mệnh cũng bị mất, chiến tích lại nhiều thì có ích lợi gì?

Trộn lẫn bang phái ba năm, Lâm Tiêu biết rõ bảo mệnh chi đạo, coi như là lợi ích lại lớn, có hi vọng lấy được chỗ tốt lại nhiều, tại không có nắm chắc được bao nhiêu phần tình huống dưới, quả quyết sẽ không mạo hiểm, trừ phi là tại vạn bất đắc dĩ tình huống dưới.

Lô Quý Đồng tốc độ cực nhanh, nhưng bị Hạ Minh Sơn vuốt hổ nhất kích chịu nội thương, lại bị Phùng Minh Đức một đao tay cụt, ảnh hưởng cực lớn đến bộ pháp của hắn, Lâm Tiêu lại là toàn lực bùng nổ thi triển Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, trong lúc nhất thời vậy mà vô phương đuổi kịp.

Một vệt bóng đen lăng không đánh giết, ánh đao sáng như tuyết chém xuống, mặt đất bên trên, Hạ Minh Sơn cái kia thân thể khôi ngô tựa như mãnh hổ cướp gió đánh giết.

Lô Quý Đồng bất quá nội luyện tiểu thành, còn thụ thương không nhẹ, Phùng Minh Đức lại là vừa tới nội luyện viên mãn, này lên kia xuống một đao chém xuống không thể né tránh.

Sáng như tuyết ánh đao xé rách màn mưa, cũng giống như xé rách mây đen chém xuống, Lô Quý Đồng thân thể xông về phía trước ra, chia làm hai nửa ngã xuống đất, máu tươi nội tạng rơi đầy đất, tại mưa sa nước đọng bên trong cấp tốc tản ra..