Chương 21:  ta Lâm Vô Mệnh là người có tiền

Chương 21:  ta Lâm Vô Mệnh là người có tiền

Đại Vân lịch 669 năm ngày 21 tháng 9, sau cơn mưa trời lại sáng.

Bạch Vân đường trên diễn võ trường còn có có chút ướt át, trong không khí vẫn lưu lại mùi máu tanh, phảng phất tại nói trước đây không lâu nơi này từng phát sinh qua một trận sinh tử giết chóc, máu tươi chảy ngang.

Hạ Minh Sơn ngồi cao chức bang chủ, hăng hái hồng quang đầy mặt, sư gia theo thứ tự, xuống chút nữa thì là bốn cái Đại đầu mục vị trí, nhưng hai cái ghế dựa trống không, Vương Thành võ cùng Chu Hưng Mộc hai cái Đại đầu mục tại hôm qua cuộc chiến bỏ mình.

"Hôm qua, chúng ta Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang quyết chiến, đại hoạch toàn thắng." Hạ Minh Sơn cao giọng nói, ngữ khí sục sôi, khó mà che giấu nội tâm kích động, cuối cùng, hắn tới Thanh Đồng hương chấp chưởng phân bang năm năm, cuối cùng đem Hắc Thổ bang đánh tan, độc chiếm Thanh Đồng hương, đây là một cái công lớn, chợt ngữ khí trở nên âm u: "Nhưng trận chiến này, chúng ta Bạch Vân bang hao tổn hai vị Đại đầu mục cùng bốn vị tiểu đầu mục, cũng tổn thất không nhỏ."

"Chết trận hai vị Đại đầu mục, cho người nhà bọn họ trợ cấp tiền các trăm lượng, bốn cái tiểu đầu mục gia đình trợ cấp tiền các năm mươi lượng." Hạ Minh Sơn trầm giọng nói ra, sư gia vẻ mặt nghiêm túc ghi lại, năm mươi lượng hoặc là trăm lượng, đối một cái bình thường gia đình mà nói, liền là một khoản tiền lớn.

"Chúng ta Bạch Vân bang, từng có làm phạt, có công làm thưởng." Hạ Minh Sơn ngữ khí lần nữa cao vút, tầm mắt ngóng nhìn quét qua, rơi vào Lâm Tiêu trên mặt: "Tiểu đầu mục Lâm Tiêu vũ dũng hơn người, liên trảm cường địch, công lao quá lớn, bản bang chủ quyết định đề bạt Lâm Tiêu làm Đại đầu mục cũng thưởng bạc ngàn lượng, có thể đến kho vũ khí chọn lựa một môn nhập lưu công pháp."

Lời vừa ra khỏi miệng, đang ngồi mọi người dồn dập thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Dùng Lâm Tiêu trận đánh hôm qua triển hiện ra thực lực, được đề bạt làm Đại đầu mục đương nhiên, nhưng thưởng bạc ngàn lượng, này không khỏi cũng quá là nhiều.

Lâm Tiêu chính mình cũng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Một ngàn lượng!

Không dám tưởng tượng, đó là dĩ vãng không dám tưởng tượng một khoản tiền lớn a, thả trước kia, không nói một ngàn lượng, coi như là một trăm lạng bạc ròng chính mình cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu năm mới có thể góp nhặt ra tới, đến mức cái kia cái gọi là nhập lưu công pháp, Lâm Tiêu lại là không thèm để ý.

So đến được nhị lưu Thiên Hạc Đoán Thể Công sao?

Cho Lâm Tiêu một ngàn lượng, Hạ Minh Sơn cũng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, lúc trước hắn trước mặt mọi người hứa hẹn qua chỉ cần Lâm Tiêu tiếp một trận chiến có thể thắng, liền thưởng bạc năm trăm lượng, chỉ bất quá khi đó không có người để ý, bởi vì bọn hắn cho rằng Lâm Tiêu chắc chắn phải chết, Hạ Minh Sơn cũng nghĩ như vậy, nếu chắc chắn phải chết, vậy vô phương đem lời nói thật dễ nghe một chút.

Chết rồi, không muốn nói gì năm trăm lượng, một đồng tiền đều lấy không được.

Hiện tại Lâm Tiêu không chỉ sống sót, còn thể hiện ra thực lực kinh người giết ngược lại đối phương, năm trăm lượng không cho, chẳng phải là nói không giữ lời, có hại bang chủ uy danh, Lâm Tiêu lại ít nhất đánh giết mười mấy hai mươi cái Hắc Thổ bang chuẩn võ giả, công lao hiển hách, vì nổi bật bang chủ đại khí, cũng khích lệ mặt khác bang chúng, để bọn hắn biết chỉ cần chịu phấn đấu lập đại công, liền có thể đến trọng thưởng, liền lại ban thưởng năm trăm lượng.

Hợp tác ngàn lượng khoản tiền lớn.

Chính như chết đi Lô Quý Đồng đối Hạ Minh Sơn đánh giá, chỉ nếu là không có uy hiếp được Hạ Minh Sơn tính mệnh, lợi ích sự tình, dưới tình huống bình thường Hạ Minh Sơn vẫn tương đối tốt ở chung đồng thời hào phóng, nhưng nếu như xúc phạm đến Hạ Minh Sơn lợi ích, lật tay ở giữa liền sẽ để ngươi đi chết, tỉ như trước đó nhường Lâm Tiêu tiếp một trận chiến.

Chấn kinh thì chấn kinh, vui sướng về vui sướng, nhưng Lâm Tiêu đã hiểu rõ Hạ Minh Sơn làm người, sẽ không còn có bất kỳ cảm kích.

Luận công ban thưởng, Lâm Tiêu công lao lớn nhất, khen thưởng nhiều nhất, đến mức cái kia hai cái còn sống Đại đầu mục cùng các tiểu đầu mục lấy được ban thưởng đều là ngân lượng, ít thì hai mươi lượng nhiều thì trăm lượng, sư gia đau lòng không thôi, nắm bút đăng ký tay đều đang run rẩy.

Nếu không phải Bạch Vân bang trong đêm xuất động xông vào đất đen đường cướp đi đất đen đường ngân khố bên trong ngân lượng, như thế một phiên trọng thưởng xuống tới, sợ là muốn lấy hết Bạch Vân bang ngân khố.

"Đại đầu mục, ngàn lượng bạch ngân." Lâm Tiêu nội tâm âm thầm xúc động, thăng chức a khoản tiền lớn tiền thưởng a, quả nhiên, thực lực càng mạnh chỗ có thể có được thì càng nhiều.

"Tính toán ra, ta hiện tại cũng có 1100 lượng bạch ngân, ta Lâm Vô Mệnh hiện tại là người có tiền." Lâm Tiêu thầm nghĩ, tiểu tâm can đều đang rung động: "Là nên tại năm dặm quảng trường đổi một tòa tốt hơn sân nhỏ, A Chính cũng nên chuyển tới năm dặm quảng trường học đường đi học, tiếp nhận tốt hơn giáo dục."

Bang hội kết thúc, Lâm Tiêu nhanh chân đi ra Bạch Vân đường phòng nghị sự.

"Lâm đại đầu mục, xin đi thong thả." Sau lưng truyền đến một thanh âm, chính là Chu Dương Đại đầu mục, cười ha hả bước nhanh đuổi theo: "Chúc mừng Lâm đại đầu mục, ta đêm nay tại trân vị lâu bày một bàn, còn mời Lâm đại đầu mục cần phải nể mặt."

"Vậy liền nhường Chu đại đầu mục tốn kém." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu sau cười gật gật đầu đáp lại.

"Có thể cùng Lâm đại đầu mục nâng cốc ngôn hoan, vậy nhưng là vinh hạnh của ta a." Chu Dương cười đến càng sáng lạn: "Vậy liền đêm nay giờ Tuất."

Cáo biệt Chu Dương, Lâm Tiêu đi ngân khố, cái kia quản sự cũng không dám có chút tham ô, ngoan ngoãn đem một ngàn lượng ngân phiếu giao cho Lâm Tiêu, đang muốn đi ra Bạch Vân đường lúc, lại gặp Phùng Viễn.

"Huynh đệ." Phùng Viễn kích động nói: "Chờ một chút ta liền muốn hồi trở lại tổng giúp, ngươi lúc nào thì tới huyện thành, huynh đệ ta nhất định thật tốt chiêu đãi ngươi."

"Bao ăn quản được sao?" Lâm Tiêu ánh mắt sáng lên.

"Bao tại trên người của ta." Phùng Viễn ngực đập đến thùng thùng vang.

"Nhưng cơm chùa ta cũng không dám ăn." Lâm Tiêu trêu chọc nói.

"Có thể đừng đề cập vụ này sao." Phùng Viễn lập tức vẻ mặt đau khổ: "Huynh đệ, ca, ta van ngươi, quên vụ này, ta tại huyện thành ăn cơm uống rượu không trả tiền, đó là bởi vì quán rượu là sư phụ ta sản nghiệp, đến mức tại cái kia trân vị lâu, đó không phải là uống nhiều quá sao."

"Yên tâm, ta sau khi trở về liền đem việc này viết trên giấy, dạng này coi ta quên lúc, nhìn một chút liền có thể lại nhớ tới." Lâm Tiêu cười nói.

"Ách. . ." Phùng Viễn trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đầu óc đều cứng, không biết trả lời như thế nào.

"Phùng Viễn, cần phải đi." Giọng nói lạnh lùng truyền đến, Lâm Tiêu nhìn lại, liền thấy một người dáng dấp cùng Phùng Viễn có bảy tám phần tương tự nhưng vẻ mặt đạm mạc thanh niên, cái kia thanh niên chính là Phùng Chinh, thấy Lâm Tiêu lúc đáy mắt lóe lên thật sâu kiêng kị.

Lâm Tiêu một kiếm tru diệt cuồng đồ Phí Dương, hắn nhưng là rõ ràng thu vào đáy mắt.

"Huynh đệ." Phùng Viễn nhìn Phùng Chinh liếc mắt, không để ý đến, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc xông Lâm Tiêu nói ra: "Có một việc ta nhất định phải nói cho ngươi, hôm qua trên lôi đài ngươi đánh chết cuồng đồ Phí Dương là huyện thành Hắc Thổ bang tổng bang Hắc Thạch đường người, sư phó của hắn vẫn là huyện nội thành một trảm chảy đạo tràng chi chủ cắt sóng đao khách trái chuyến đi đệ tử thứ ba."

"Bất luận Hắc Thạch đường vẫn là cắt sóng đao khách nhất định sẽ truy xét, đến lúc đó sẽ tra được trên đầu ngươi." Phùng Viễn ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm: "Nếu như có thể mà nói, ngươi tốt nhất hiện tại liền đi, xa cách nơi này."

"Cái kia cắt sóng đao khách thực lực gì?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Chân Vũ giả." Phùng Viễn trả lời nhường Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm: "Nhớ kỹ, nhất định phải sống sót, ta chờ ngươi tới huyện thành tìm ta."

"Sẽ." Lâm Tiêu gật gật đầu, Phùng Viễn lúc này rời đi, hắn không có một mực thuyết phục Lâm Tiêu phải làm thế nào như thế nào làm, bởi vì hắn cảm thấy Lâm Tiêu hết sức thần bí, hoặc là nói có đại bí mật, theo hắn trước sau khoảng cách mấy ngày hai lần chiến đấu liền có thể nhìn ra được, thực lực tu vi tăng lên quá nhanh

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu vẻ mặt hờ hững đi ra Bạch Vân đường.

"Hắc Thạch đường. . . Hắc Thạch Vệ. . ."

"Như vậy cái gọi là Phi Vân Vệ, kỳ thật không phải Hạ Minh Sơn tư nhân hộ vệ, nhưng thật ra là theo Bạch Vân bang tới, có hay không có một cái Phi Vân đường?"

Cứ việc Lâm Tiêu hiện tại thăng chức làm Đại đầu mục, nhưng chỉ là tân tấn mà thôi, đối Bạch Vân bang hiểu rõ rất có hạn, bất quá đêm nay cũng là có thể theo Chu Dương Đại đầu mục nơi đó biết được càng nhiều tin tức.

Tư duy phát ra ở giữa, Lâm Tiêu không khỏi kích động lên.

Đại đầu mục!

Bạch ngân ngàn lượng!

Thăng chức lại phát tài.

Cách mục tiêu lại thêm gần một bước.

Tiếp lấy Lâm Tiêu lại nghĩ tới chiến tích.

Hôm qua chiến đấu, Lâm Tiêu có thể nói là lớn nhất Doanh gia, tính toán một phiên đi sau hiện, chính mình lấy được chiến tích nhiều đến 670 điểm chi cự, trong đó 300 điểm chiến tích chính là mười liên sát cùng hai mươi liên sát lấy được, phân biệt là 100 điểm cùng 200 điểm, cái này nhường Lâm Tiêu lại phát hiện một cái chiến tích lấy được phương pháp.

"Ta là ngoại đoán đại thành, đánh giết ngoại đoán nhập môn, đến một điểm chiến tích, đánh giết ngoại đoán tiểu thành, đến năm điểm chiến tích, nhưng đánh giết ngoại đoán phía dưới thì không có chiến tích."

"Liên sát ngoại đoán phía dưới cũng đồng dạng không chiến tích."

Lâm Tiêu thầm nghĩ, đối cái kia đầu óc tối dạ đồ chơi thu hoạch được chiến tích phán đoán càng thêm sáng tỏ.

"Tổng số 675 điểm chiến tích, nên tăng lên cái gì?"

Đây là một cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề..