Chương 22: Kỳ thật ta nên gọi Lâm Thiên Mệnh

Chương 22: Kỳ thật ta nên gọi Lâm Thiên Mệnh

Thanh Hổ võ quán bên trong, Chu Chính đang luyện tập kiến thức cơ bản.

Hắn mới mười ba tuổi, một thân gân cốt đều còn không có triệt để thành hình, không thích hợp tiến hành cường độ cao rèn luyện, cần làm từng bước trước mạnh gân kiện xương, mãi đến đầy đủ bền bỉ về sau lại tới tu luyện địa hổ môn công pháp rèn thể, phương mới sẽ không xuất hiện vấn đề.

Cái này mang ý nghĩa, tối thiểu tại mười lăm tuổi trước đó, Chu Chính không biết võ đạo nhân môn.

"Phủ Ca, ngươi biết huyện nội thành một trảm chảy đạo tràng sao?" Lâm Tiêu nhìn xem tướng mạo hung hãn Phương Thanh Lỗi hỏi.

"Một trảm chảy là Đông Nhận quốc ngũ đại lưu phái một trong." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi đáp lại, hắn nói chuyện với Lâm Tiêu thời điểm, nhất định sẽ bảo trì bộ dáng này, phòng ngừa Lâm Tiêu bỗng nhiên phun ra cái gì kinh người lời nói chuồn cổ của hắn, hỏng hắn võ đạo đại sư hình ảnh.

Hôm qua, Lâm Tiêu giết Phí Dương trước liền nghe Hạ Minh Sơn nói cái gì Đông Nhận quốc Võ Nhận Đạo, tới võ quán về sau liền hỏi thăm Phương Thanh Lỗi, mới biết, Đông Nhận quốc là một cái ở vào Đại Vân vương triều đông nam phương hướng, cùng vương triều nhìn nhau từ hai bờ đại dương một quốc gia, Võ Nhận Đạo liền là Đông Nhận quốc con đường tu luyện.

"Nếu là huyện thành một trảm chảy Trảm Lãng đao khách tới tìm ngươi phiền toái, ngươi có sợ hay không?" Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ đột nhiên hỏi, Phương Thanh Lỗi đáy mắt lóe lên một vệt kinh ngạc.

"Ngươi trêu chọc hắn rồi?" Phương Thanh Lỗi vẫn như cũ mặt không thay đổi bộ dáng.

"Không có không có, ta làm sao có thể đi trêu chọc một cái Chân Vũ giả." Lâm Tiêu lập tức cười ha ha nói: "Chẳng qua là giết chết đệ tử của hắn."

"A." Phương Thanh Lỗi nội tâm kinh ngạc, mặt ngoài lại là phun ra một chữ, nhường Lâm Tiêu không rõ ràng cho lắm.

"Phủ Ca, ta có thể là ngươi sư đệ a, ngươi sư thúc trước khi đi có thể là dặn đi dặn lại, muốn ngươi chiếu cố tốt ta à." Lâm Tiêu lập tức nói ra: "Bằng không ngươi sư thúc liền muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

"Cũng không có." Phương Thanh Lỗi lạnh lùng phun ra ba chữ, Lâm Tiêu lập tức trợn mắt hốc mồm.

Ngọa tào, lãnh khốc vô tình a.

Chẳng lẽ, đến chạy trốn?

Một cái Chân Vũ giả, chính mình xác định vững chắc không phải là đối thủ, dù sao Bạch Vân bang tổng trong bang lợi hại nhất, cũng là Chân Vũ giả cấp độ, chưa chắc có thể giữ được chính mình, cũng chưa chắc nguyện ý theo một cái Chân Vũ giả thủ hạ giữ được chính mình, huống chi coi như là nguyện ý, vạn một là không cùng đâu?

Hiện tại chạy trốn hẳn là còn kịp đi, đến mức A Chính, cũng là có thể giao cho Phương Thanh Lỗi.

Nhìn xem Lâm Tiêu một bộ nhíu mày dáng vẻ trầm tư, Phương Thanh Lỗi nội tâm cười to không thôi, nhưng vẫn như cũ mặt không biểu tình, bất động thanh sắc.

"Phủ Ca, A Chính liền giao cho ngươi, nhất định phải làm cho hắn đi học." Lâm Tiêu một bộ bi tráng nói, bỗng nhiên quay người, Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn cất bước đi ra võ quán: "Ta đi, không nên quá muốn ta."

"Bên trong võ quán vẫn còn phòng trống ở giữa." Ngay tại Lâm Tiêu bước ra võ quán cửa lớn trong nháy mắt, Phương Thanh Lỗi thanh âm vang lên.

"Ta biết, ta đây không phải muốn trở về cầm thay đi giặt quần áo sao." Lâm Tiêu cũng không quay đầu lại đáp lại.

Phương Thanh Lỗi đầu tiên là khẽ giật mình, đáy mắt lóe lên một tia ảo não, vẫn là không có bảo trì bình thản a, bất quá A Chính này ca ca thật đúng là có thể gây chuyện, lúc này mới bao lâu, vậy mà liền chọc phải Chân Vũ giả, lại tiếp tục như thế, lúc nào liền chọc tới một cái võ đạo đại sư.

Ánh nắng tươi sáng a, cuối thu không khí sảng khoái a, tâm tình cái kia dễ chịu a.

Lâm Tiêu tốc độ cao về trong nhà cấp tốc thu thập một phiên, mang lên chính mình cùng Chu Chính đổi giặt quần áo các loại, tiện đường đi xem Vương Đại Ngưu, Vương Đại Ngưu thương gần như khỏi hẳn.

. . .

"Lâm Tiêu, đối mặt Chân Vũ giả, cũng không phải là không có biện pháp." Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên nói với Lâm Tiêu.

"Phủ Ca mời nói." Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên.

"Chỉ cần ngươi đem tu vi tăng lên tới ngoại đoán cực hạn cũng đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nói ra.

"Chỉ cần ta đem tu vi tăng lên tới ngoại đoán cực hạn cũng đem Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa, liền có thể chống cự Chân Vũ giả?" Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, chẳng lẽ Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa về sau, liền có cái gì uy lực khó mà tin nổi?

"Như thế bị giết thời điểm  có thể làm cho càng có khí thế một chút." Phương Thanh Lỗi nghiêm trang nói.

"Ta. . ." Lâm Tiêu kém chút bị sặc chết, cái gì đồ chơi, ta Lâm Vô Mệnh vậy mà cũng có bị người sáo lộ một ngày, nhìn xem Lâm Tiêu cái kia một bộ bộ dáng khiếp sợ, Phương Thanh Lỗi vẫn như cũ mặt không biểu tình, nội tâm lại cười ra heo tiếng kêu, lật về một câu, trong lòng vui thích, cảm giác mình manh manh đát, làm cơ trí của mình dựng thẳng lên ngón cái.

. . .

Bên trong võ quán một trong phòng.

"Tăng lên cơ sở kiếm thuật." Lâm Tiêu nhịn không được nếm thử.

"Chiến tích không đủ." Một hồi lâu, mới có cái kia cứng nhắc cứng rắn thanh âm vang lên.

Lâm Tiêu khẽ giật mình, 675 điểm chiến tích đều không đủ dùng tiếp tục tăng lên cơ sở kiếm thuật, cái kia rốt cuộc muốn nhiều ít chiến tích?

Bên trên ngàn?

Vẫn là càng nhiều, không dám tưởng tượng a.

Cơ sở kiếm thuật tăng lên không được, Lâm Tiêu tiến một bước suy tư.

"Chiếu quy luật đến xem, tăng lên Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, cũng đều là tiêu hao 100 chiến tích, như vậy Thiên Hạc Đoán Thể Công đâu?"

Thiên Hạc Đoán Thể Công là Nhị lưu công pháp, hắn nhập môn cùng tiểu thành đều dựa vào chính mình luyện thành, cần tiêu hao nhiều ít chiến tích, cũng không rõ ràng, nhưng cũng dùng khẳng định dư thừa Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ.

Dùng Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ đến xem, Tam lưu võ học tăng lên cần có chiến tích là bất nhập lưu gấp mười lần, có hay không cũng mang ý nghĩa Nhị lưu công pháp võ học tăng lên cần có chiến tích là Tam lưu công pháp võ học gấp mười lần đâu?

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu tạm thời từ bỏ dùng chiến tích tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công dự định, đơn giản là hạc thể đan còn có sáu viên nhiều.

Một khỏa hạc thể đan phối hợp tự thân nhập hóa Tọa Mã Thung căn cơ, đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng lên đến nhập môn, ba khỏa hạc thể đan đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng lên đến tiểu thành, như vậy còn lại sáu viên hạc thể đan, chiếu sư phó ý tứ, là đủ để đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng lên đến đại thành cũng đem tu vi tăng lên đến ngoại đoán viên mãn.

Công pháp đại thành về sau mong muốn viên mãn, liền phải dựa vào chính mình.

"Tăng lên Tật Phong kiếm thuật." Không chút do dự, Lâm Tiêu lúc này đọc thầm, ý niệm thanh âm cùng một chỗ, lập tức liền có một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên xuất hiện, đột nhiên như vậy, dắt lấy Lâm Tiêu ý thức rơi vào hắc ám.

Trong bóng tối, có một đạo thân ảnh cầm kiếm, tu luyện Tật Phong kiếm thuật, một kiếm lại một kiếm, nhìn như không có cái gì bố cục quy luật mà theo, nhưng mỗi một kiếm lại nhanh vô cùng, tựa như khống chế gió mạnh oanh sát mà ra, bay lượn trời cao xé tan bóng đêm, kiếm kiếm sắc bén đến nay nhanh chóng vô song.

Hắc Ảnh đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số đạo kiếm phong phóng tới Lâm Tiêu ý thức, vọt thẳng vào rừng tiêu ý thức bên trong, thoáng chốc, Lâm Tiêu như bị sét đánh, toàn bộ ý thức phảng phất bị no bạo giống như, phá toái thành vô số, mê thất trong bóng đêm.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu chậm rãi lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy đầu óc có chút căng đau, vô số Tật Phong kiếm thuật huyền bí dồn dập tuôn ra, cao thâm như vậy khó lường, hơn xa tại viên mãn chi cảnh.

"Tiêu hao 100 điểm chiến tích, Tật Phong kiếm thuật nhập hóa."

"Xuất thần nhập hóa sao." Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh táo, nói thầm một tiếng, Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ, lập tức cảm giác được thân kiếm quanh thân khí lưu tại chậm rãi lưu động, giống như từng đợt gió nhẹ lướt qua cánh tay giống như, loại xúc cảm này, mười phần mỹ diệu.

Vì sao hôm qua tại Bạch Vân đường trên diễn võ trường, Lâm Tiêu không có lập tức tăng lên Tật Phong kiếm thuật, liền là bởi vì tăng lên lúc lại có mấy chục hơi thở thời gian ở vào trạng thái thất thần, hào không đề phòng, dễ dàng bị người giết chết.

Huy kiếm, kiếm ảnh tan biến, giống như là một sợi phong phá không, mềm mại như vậy, nhanh chóng, không gì so sánh nổi.

"Ta còn có 575 điểm chiến tích, tăng lên Phi Hạc Đạp Thủy Bộ." Lâm Tiêu không chút do dự, ý thức lại một lần nữa bị một cỗ lực lượng vô hình túm vào hắc ám bên trong, lại thấy rõ một vệt bóng đen dậm chân mà ra, mỗi một bước hạ xuống đều sẽ bước ra từng tầng một gợn sóng gợn sóng khuếch tán ra, tựa như cát sỏi ném vào bình tĩnh mặt nước, như vậy rất nhỏ, mềm mại như vậy, rồi lại như vậy nhanh chóng.

Mảy may đều không có viên mãn Phi Hạc Đạp Thủy Bộ thi triển lúc loại kia thanh thế, ngược lại âm thanh rất nhỏ, như vậy nội liễm.

Hắc Ảnh tới gần, một bước cuối cùng bước ra, gợn sóng mọc thành bụi ở giữa bỗng nhiên xông vào Lâm Tiêu trong ý thức, vô số huyền bí phảng phất tại Lâm Tiêu trong ý thức nổ tung.

"Tiêu hao 100 điểm chiến tích, Phi Hạc Đạp Thủy Bộ nhập hóa."

Đến tận đây, hai môn Tam lưu võ học đều vào hết hóa, vô số võ học huyền bí tại trong đầu chảy xuôi không ngớt, giống như Trường Hà dâng trào không dứt, tiến một bước tăng cường Lâm Tiêu nội tình.

Viên mãn chi cảnh đến nhập hóa, người khác khổ luyện mấy năm thậm chí mấy chục năm không thấy thấy được, mà ta Lâm Vô Mệnh lại một bước bước vào, ai có thể so sánh.

Là bàn tay vàng chi công?

Có thể có bàn tay vàng đó cũng là bản sự.

"Kỳ thật, ta không nên gọi Lâm Vô Mệnh, nên gọi Lâm Thiên Mệnh mới là." Lâm Tiêu yên lặng thầm nghĩ, lấy ra một hạt hạc thể đan cửa vào, luồng nhiệt tuôn ra ở giữa, tràn ngập tại toàn thân bên trong, lập tức luyện lên Thiên Hạc Đoán Thể Công..