Chương 23: Sợ đến vỡ mật Hạ Minh Sơn

Chương 23: Sợ đến vỡ mật Hạ Minh Sơn

Giờ Tuất, dưới trời chiều núi, sắc trời tối tăm, năm dặm trên đường sớm đã là đèn đuốc sáng trưng, đi người lai vãng, thổi đêm thu gió mát, rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt.

Trân vị lâu tầng thứ ba một gian sương phòng bên trong, đang ngồi lấy ba người, bất ngờ hiện tại Thanh Đồng hương Bạch Vân bang chỉ có ba vị Đại đầu mục.

Chu Dương, Vương Viễn Kỳ, Lâm Tiêu.

"Lâm đại đầu mục, tới nếm thử, đây là trân vị lâu chiêu bài món ăn thập toàn dược thiện, không chỉ mỹ vị mà lại bổ dưỡng, đối với chúng ta người luyện võ càng có chỗ tốt." Chu Dương đem lớn nhất nồi đất dùng mấy loại có tiếng dược liệu thêm thịt heo rừng nấu chín dược thiện thoáng đẩy hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu không chút khách khí kẹp một đũa thịt heo rừng cửa vào, vào miệng tan đi, miệng đầy có thể bạo hương, có một loại dư vị vô tận cảm giác, ăn hết, còn cảm giác toàn thân có chút nóng hồ.

"Lâm đại đầu mục, ta mời ngươi một chén." Vương Viễn Kỳ bưng chén rượu lên to giọng nói.

Lâm Tiêu lúc này rót một chén trà nước bưng lên, một bên giải thích nói: "Ta không thể uống rượu, lấy trà thay rượu."

"Ngươi là có ý gì." Vương Viễn Kỳ biến sắc, đột nhiên đặt chén rượu xuống, một bàn tay đánh ra mặt bàn, chấn động đến đầy bàn thịt rượu bắn lên, cả tiếng mang theo tức giận: "Không nể mặt ta có phải hay không."

Chu Dương vẻ mặt không thay đổi, trong sương phòng khí tức thoáng cái lãnh túc dâng lên.

"Ngươi muốn ta làm sao nể mặt ngươi?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười, đáy mắt lóe lên một vệt hàn mang, trực tiếp ngóng nhìn tại Vương Viễn Kỳ trên mặt.

"Ha ha ha ha, Lâm đại đầu mục không uống rượu khẳng định có hắn nguyên do, lấy trà thay rượu cũng là không tệ, đến, Lâm đại đầu mục, ta mời ngươi một chén." Chu Dương bỗng nhiên hai tay bưng chén rượu lên xông Lâm Tiêu cười nói, mười phần khách khí, bởi vì hắn chợt nhớ tới hôm qua ánh chớp nổ vang phía dưới, cái kia một đạo cầm kiếm sừng sững trên lôi đài, như ma giống như quỷ, không khỏi trong lòng run lên, e sợ cho đối phương giận dữ, chính mình cùng Vương Viễn Kỳ liền khó coi, vội vàng giảng hòa.

Vương Viễn Kỳ hừ hừ hai tiếng, tựa hồ cũng muốn lên cái gì, không dám nói thêm nữa, lại cũng không có bưng chén rượu lên, một bộ mặt thối dáng vẻ.

Lâm Tiêu không để ý đến Vương Viễn Kỳ, nâng chung trà lên nước ra hiệu sau uống một ngụm lại buông xuống, không thể uống rượu, cái kia thật không phải cớ gì, trước kia từng uống qua một lần rượu, ai ngờ tửu lượng ngạc nhiên kém, một chén xuống liền lên đầu bắt đầu đùa nghịch rượu điên, qua đi còn nhỏ nhặt, theo A Chính nói lúc ấy Lâm Tiêu một mực hô hào 'Ta là nhân vật chính' 'Ta là thiên mệnh con trai' loại hình, còn bị Chu Chính chê cười qua mấy lần.

Từ đó về sau, vì không bại lộ chính mình nhưng thật ra là 'Thiên mệnh con trai' bí mật, Lâm Tiêu kiên quyết không uống rượu, được a, nhưng thật ra là vì không say rượu nổi điên còn nhỏ nhặt mới không uống rượu.

Chu Dương thấy Lâm Tiêu thật lấy trà thay rượu, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hắn vốn là thấy Lâm Tiêu tuổi trẻ, liền âm thầm lợi dụng Vương Viễn Kỳ đến xò xét một phiên, không nghĩ tới Lâm Tiêu mặc dù tuổi trẻ, nhưng không có chút nào mập mờ, cũng không dám lại để cho Vương Viễn Kỳ tiếp tục thăm dò xuống, bằng không dùng Vương Viễn Kỳ tính xấu, không chừng liền sẽ chọc giận đối phương.

Suy nghĩ một chút hôm qua, cái kia giống như sát thần thân ảnh, một phần vạn dưới cơn nóng giận cho hai người mình các tới một kiếm, chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?

Lâm Tiêu đến đây mục đích, cũng là vì hiểu rõ hơn Bạch Vân tổng bang, không để ý đến cái kia Vương Viễn Kỳ, mà là hướng Chu Dương hỏi thăm về tới.

Chu Dương đảm nhiệm Đại đầu mục nhiều năm, từng đi qua tổng bang, đối Bạch Vân bang hiểu rõ càng nhiều.

"Lâm đại đầu mục, chúng ta Bạch Vân bang tổng bang tổng bang chủ thống lĩnh toàn bộ bang phái, dưới trướng còn có tam đại trưởng lão bát đại hộ pháp, ngoài ra còn có bốn đường, phân biệt là Phi Vân đường, hình phạt đường, nội vụ đường, ngoại vụ đường, Phi Vân đường chủ chưởng đối ngoại tác chiến, hình phạt đường chủ chưởng bang quy, có xúc phạm bang quy người sẽ bị hình phạt đường bắt giữ thẩm phán trừng phạt, trong đó bang chúng làm Phi Vân Vệ, từng cái đều là tinh anh, chính là chuẩn võ giả thậm chí đang võ giả, nội vụ đường chủ chưởng tiền tài võ công vật tư quản lý điều phối, ngoại vụ đường là bình thường nhất đường khẩu, phụ trách đối ngoại tuyển nhận bang chúng, xem tràng tử, thu lệ tiền các loại." Chu Dương một phiên nói rõ lí do, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ.

So với phân bang, tổng bang chế độ không thể nghi ngờ càng thêm hoàn thiện.

"Nghe nói, tuyệt đại đa số theo phân bang điều đi tổng bang bang chúng, đều muốn trước vào ngoại vụ đường." Chu Dương tiếp tục nói: "Chỉ có những cái kia lợi hại người, mới có thể bị mặt khác tam đường trực tiếp tuyển nhận, tỉ như Lâm đại đầu mục, nếu là điều đi tổng bang, trực tiếp liền có thể tiến vào Phi Vân đường, hình phạt đường hoặc là nội vụ đường một trong."

Ăn no nê, lại giải được đủ loại tin tức về sau, Lâm Tiêu lúc này đứng dậy: "Đa tạ Chu đại đầu mục khoản đãi, ta cáo từ trước."

Lâm Tiêu không lại bởi vì thụ đối phương một lần chiêu đãi liền móc tim đào phổi, cũng sẽ không nói cái gì thiếu một phiên nhân tình loại hình lời nói ngu xuẩn, nợ nhân tình không có hạn mức cao nhất, hạng gì khó còn.

Huống chi, nhân tình của mình không có như vậy giá rẻ, trừ phi một trận này là chính mình ăn không nổi lại nhất định phải ăn, ta Lâm Vô Mệnh tay cầm 1100 lượng bạch ngân khoản tiền lớn, sẽ ăn không nổi sao?

Đối Lâm Tiêu mà nói, ngươi muốn mời khách ăn cơm, ta tới, tất cả đều vui vẻ, có cơ hội lại mời lại, ngươi không mời khách, chính ta cũng ăn được lên, đến mức những tin tức kia, coi như là không có từ Chu Dương chỗ biết được, cũng có thể theo mặt khác chỗ biết được, luôn là không tính là nhân tình.

Này một chút, Lâm Tiêu được chia hết sức rõ ràng.

Lâm Tiêu vừa đi, Vương Viễn Kỳ lập tức tức giận hừ: "Thật sự là cuồng vọng."

"Có thể là hắn có cuồng vọng vốn liếng." Chu Dương thăm thẳm nói ra.

"Hừ, vậy cũng chỉ có thể tại Thanh Đồng hương hung hăng càn quấy nhất thời, nếu là đến huyện thành tổng bang, so với hắn lợi hại người còn nhiều." Vương Viễn Kỳ uống một ngụm rượu buồn sau tức giận không xóa.

Chu Dương nhẹ nhàng lắc đầu, bưng chén rượu trên ngón tay ở giữa chậm rãi chuyển động, không có trả lời Vương Viễn Kỳ, hắn mở tiệc chiêu đãi Lâm Tiêu mục đích cũng rất đơn giản, Lâm Tiêu cho thấy thực lực rất mạnh, trọng yếu nhất chính là rất trẻ trung, tuổi trẻ liền mang ý nghĩa vốn liếng, tuổi trẻ lại thực lực mạnh, vậy liền mang ý nghĩa tương lai vô hạn khả năng.

Dùng cái kia Lâm Tiêu năng lực, điều nhiệm tổng bang là khẳng định, nói không chừng ngay tại gần đây, dù sao cùng Hắc Thổ bang trận chiến kia, khẳng định là muốn truyền vào tổng bang, không chừng về sau có thể lên làm đường chủ thậm chí chức vị rất cao, hiện tại kịp thời giao hảo hắn, nói không chừng về sau lúc nào có thể được đến hắn mấy phần chiếu cố.

Coi như là không được, đơn giản liền là tốn hao một chút ngân lượng thôi.

Năm dặm đường phố đèn đuốc sáng choang, Lâm Tiêu đi ra trân vị lâu, gió đêm thổi tới, một hồi mát mẻ.

Mua lấy mấy con Hà Hương kê, cắt nữa mấy cân thịt bò kho tương, chuẩn bị mang đến võ quán cho A Chính cùng Phủ Ca ăn, hiện tại Chu Chính bắt đầu rèn luyện thân thể, đang cần ăn nhiều, nhất là thịt.

. . .

Màn đêm sâu lắng, Lâm Tiêu trong phòng lại ăn vào một hạt hạc thể đan, tiếp tục tu luyện Thiên Hạc Đoán Thể Công.

Tối nay, không trăng ánh sáng, chỉ có thưa thớt tinh mang, thiên địa một vùng tăm tối, một vệt bóng đen chạy gấp, áo quyết Phiêu Phiêu, phi tốc hướng phía Thanh Hổ võ quán mà đi.

Không bao lâu, bóng đen kia liền đến Thanh Hổ võ quán, một đôi tròng mắt tinh mang bắn ra bốn phía, tại sâu lắng dưới bóng đêm lấp lánh không ngớt.

Hắn, chính là Hạ Minh Sơn.

Hạ Minh Sơn hết sức tò mò Lâm Tiêu thực lực vì sao có thể tăng lên nhanh như vậy, rõ ràng vài ngày trước mới nói là ngoại đoán nhập môn, trừ phi lúc ấy hắn nói láo.

Bằng không làm sao có thể tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong tăng lên tới có thể một kiếm tuyệt sát một cái gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm ngoại đoán cực hạn cao thủ mức độ.

Nhưng cũng không bài trừ một điểm, cái kia chính là Lâm Tiêu có cái gì đại bí mật.

Hạ Minh Sơn càng có khuynh hướng người sau, cái kia Lâm Tiêu trên thân nhất định tồn tại cái gì đại bí mật, hắn không có làm mặt hỏi thăm, lại muốn âm thầm nhìn trộm.

Nếu là để cho hắn phát hiện cái gì đại bí mật, vậy sẽ phải nghĩ hết biện pháp đem nắm bắt tới tay.

Cấp tốc tăng lên bí mật a, nghĩ tới đây, Hạ Minh Sơn trong lòng liền là một hồi hừng hực, trộn lẫn bang phái, thủ đoạn rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là thực lực, ngẫm lại Bạch Vân bang tổng bang chủ, mặc dù hết sức có năng lực, nhưng chân chính lợi hại lại là hắn thực lực cường đại, nếu như không có mạnh mẽ như vậy hoành ép toàn bang thực lực kề bên người, sớm bị người thay thế.

Vừa nghĩ đến đây, Hạ Minh Sơn thả người vượt qua võ quán tường vây.

Hừ

Bỗng nhiên, một thanh âm đập tan bầu trời đêm truyền vào Hạ Minh Sơn trong tai, phảng phất cự chùy oanh kích, phảng phất Lôi Đình nổ vang, lại giống như Hổ Vương gào thét, gọi Hạ Minh Sơn màng nhĩ phảng phất bị phá hủy, trán tựa hồ nổ tung, hốt hoảng ở giữa tựa hồ thấy một đầu lộng lẫy cự hổ hùng tráng vô cùng, đang từng bước một từ đằng xa dậm chân tới.

Cái kia lộng lẫy cự hổ phảng phất một gò núi cao lớn, tản ra khí tức khủng bố đến cực điểm, như thiên băng sập.

Cái kia lộng lẫy cự hổ trên trán, chữ Vương hổ văn vô cùng rõ ràng, một đôi mắt hổ đạm mạc u lãnh, bá Liệt Hàn lệ.

A

Một tiếng hét thảm, Hạ Minh Sơn vội vàng chạy trốn, hốt hoảng chạy trốn rời xa võ quán, sợ đến vỡ mật.

Đó là cái gì?

Bên trong võ quán tại sao có thể có thật lớn như thế như núi đồi mãnh hổ, cái kia rõ ràng là hổ bên trong chi vương a.

Chính mình ngọn núi này hổ cùng nó so sánh tính là gì?

Mèo con à.

Hoảng sợ!

Cực hạn hoảng sợ.

. . .

"Thanh âm gì?" Đang tu luyện Thiên Hạc Đoán Thể Công Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, cẩn thận lắng nghe, lại không có bất kỳ cái gì thanh âm vang lên nữa, liền tiếp tục tu luyện.

"Không quan trọng nội luyện sâu kiến, cũng dám nhìn trộm." Trong một gian phòng, Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt lóe lên một vệt lãnh ý, nếu không phải hiện tại tính tình của hắn so trước kia tốt hơn nhiều, Hạ Minh Sơn đã sớm hài cốt không còn.

. . .

Lâm An huyện thành đông khu, Bạch Vân tổng bang Bạch Vân đường bên trong ngồi không ít người, đều là trong bang đại nhân vật.

Phùng Minh Đức đã trở về, cũng đem Thanh Đồng hương một trận chiến kỹ càng báo cáo.

"Phùng hộ pháp nói, ba vị trưởng lão có thể có ý kiến gì không?" Như văn sĩ tổng bang chủ Mã Quang Viễn không chậm không nhanh mở miệng.

"Hạ Minh Sơn có thể đánh tan Hắc Thổ bang phân bang, độc chiếm Thanh Đồng hương, đây là một cái công lớn, bản trưởng lão đề nghị, triệu hồi Hạ Minh Sơn cũng đề bạt làm hộ pháp." Chòm râu dê lão giả Vương Hưng Dương lập tức nói ra.

"Hạ Minh Sơn từng phạm sai lầm, ý kiến của ta là có thể triệu hồi tổng bang, nhưng lấy công chuộc tội, tạm không đề bạt làm hộ pháp." Sắc mặt màu đỏ tím thân thể cường tráng trưởng lão Tôn Mạc mặt không thay đổi nói ra, Vương Hưng Dương lập tức đối xử lạnh nhạt quét ngang mà tới.

"Tin tưởng bang chủ sớm có quyết đoán." Thoạt nhìn có chút mập trắng Triệu Mãn trưởng lão cười ha hả nói ra.

"Phùng hộ pháp, làm phiền ngươi đi một chuyến nữa Thanh Đồng hương, thông tri Hạ Minh Sơn triệu hồi tổng bang sự tình, đợi cho mới phân bang chủ xác định, hoàn thành giao tiếp liền có thể hồi trở lại tổng giúp." Mã Quang Viễn khẽ cười nói, giải quyết dứt khoát.

"Đúng, bang chủ, còn có cái kia Lâm Tiêu, có hay không cùng nhau triệu hồi tổng bang?" Phùng Minh Đức hỏi.

"Có thể một kiếm tuyệt sát Phí Dương, đích thật là khó được nhân tài." Mã Quang Viễn không chậm không nhanh nói ra: "Nhưng Phí Dương chính là Trảm Lãng đao khách đệ tử, nếu như hắn có thể tại Trảm Lãng đao khách trả thù hạ sống sót, lại cho hắn một cái tiến vào tổng bang cơ hội."

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng không có người cảm thấy, chẳng qua là chuẩn võ giả Lâm Tiêu có thể tại Trảm Lãng đao khách trả thù hạ sống sót, dù cho Trảm Lãng đao khách không có tự mình ra tay.

"Cái kia, có thể là Tằng Hoành quét toàn bộ Lâm An huyện thành khó tìm địch thủ Trảm Lãng đao khách a, mơ hồ có Lâm An huyện bên trong Chân Vũ đệ nhất nhân danh xưng." Mã Quang Viễn nhớ tới Trảm Lãng đao khách đao, nội tâm tràn ngập kiêng kị..