Chương 24: Lấy Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người

Chương 24: Lấy Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người

Thanh Mộc lâu, này từng là Đại đầu mục Chu Hưng Mộc cứ điểm, bây giờ, về rừng tiêu chỗ chấp chưởng.

"Đại Ngưu, Tiểu Hổ, Đại Trụ, kể từ hôm nay, các ngươi liền là tinh anh bang chúng." Lâm Tiêu ngồi tại cao vị bên trên, mặt mỉm cười nhìn phía dưới ba người.

Ba người này cũng theo chính mình một chút thời gian, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, hiện tại chính mình thăng chức, nắm giữ nhất định quyền lợi về sau, đương nhiên sẽ không bạc đãi người một nhà.

Mặc dù không am hiểu quản lý cái gì, nhưng Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, chính mình ăn thịt, bọn thủ hạ cũng muốn đi theo ăn canh mới được.

"Tạ. . . Tạ. . . Tạ. . . Tiêu. . . Tiêu ca. . ." Vương Tiểu Hổ kích động không thôi.

"Cái gì Tiêu ca, muốn gọi Đại đầu mục." Vương Đại Ngưu vỗ một cái Vương Tiểu Hổ trán sửa chữa nói, chợt vội vàng nhìn về phía Lâm Tiêu: "Tạ ơn Đại đầu mục."

"Tạ ơn Đại đầu mục." Chu Đại Trụ tương đối lão thành, nhưng cũng không nhịn được thấy xúc động.

Cuối cùng, thoát khỏi bình thường bang chúng thân phận.

"Giống như quá khứ gọi ta Tiêu ca là được, các ngươi có khả năng đến Bạch Vân đường kho vũ khí học tập công pháp cơ bản cùng cơ sở võ học." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Thật tốt nỗ lực, có cái gì không hiểu có thể hỏi ta."

Nhập hóa Tọa Mã Thung, muốn tới chỉ bảo bọn hắn là xử trí xử trí có thừa, đơn giản tựa như là dao mổ trâu giết gà.

Ba người rời đi về sau, Lâm Tiêu đứng tại Thanh Mộc lâu lầu hai cửa sổ, nhìn lên bầu trời mây trắng phiêu đãng, bỗng nhiên liền có chút hoảng hốt cảm giác.

Ngay từ đầu trộn lẫn bang phái, chính là vì mau mau tới tiền, để cho mình cùng A Chính có thể tốt hơn sống sót, cũng không có nghĩ qua mặt khác, có thể còn sống ăn uống no đủ, đã hết sức không dễ dàng.

Nhưng bây giờ, chính mình lại nắm giữ thực lực không yếu, thăng chức làm Đại đầu mục, thả lúc trước, căn bản liền không dám tưởng tượng.

"A Chính đã chuyển đến năm dặm quảng trường học đường, cuộc sống về sau, nhất định có thể càng ngày càng tốt." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, tại Thanh Mộc lâu không có đợi bao lâu, Lâm Tiêu liền muốn trở về võ quán lúc, đâm đầu đi tới một cái Phi Vân Vệ.

"Lâm đại đầu mục, bang chủ cho mời." Này Phi Vân Vệ đối Lâm Tiêu thái độ, không có nửa phần lúc trước kiêu căng.

. . .

"Lâm đại đầu mục, mời ngồi." Trong thư phòng, Hạ Minh Sơn đưa tay ra hiệu, thái độ hiền lành, nhưng Lâm Tiêu lại cảm thấy Hạ Minh Sơn sắc mặt trắng bệch, ánh mắt mệt mỏi, một bộ mười phần mệt mỏi bộ dáng.

Mang theo nghi hoặc, Lâm Tiêu ôm quyền sau khi hành lễ ngồi xuống.

"Kiếm thuật của ngươi mười phần cao siêu, không biết sư tòng người nào?" Hạ Minh Sơn lộ ra một vệt ý cười hiền lành, không chậm không nhanh hỏi.

"Sư phụ ta giao phó cho ta, không được lộ ra thân phận của hắn." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ lúc này đáp lại.

"Thanh Hổ võ quán bên trong người kia cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Hạ Minh Sơn trầm ngâm mấy hơi sau mở miệng lần nữa.

"Sư huynh." Lâm Tiêu trong nháy mắt chuyển qua rất nhiều suy nghĩ, mơ hồ có chút hiểu rõ, này Hạ Minh Sơn tựa hồ là đang thăm dò chính mình nền tảng, dù sao mình trước đó triển hiện ra thủ đoạn, quả thực kinh người a.

"Không biết sư huynh của ngươi là thực lực gì?" Hạ Minh Sơn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lần nữa hỏi thăm.

"Cái này. . . Ta ngược lại thật ra không rõ ràng." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm sau nói ra: "Bất quá ta từng thấy tận mắt sư huynh của ta tiện tay bẻ vụn kiếm sắt."

"Bẻ vụn kiếm sắt. . ." Hạ Minh Sơn lập tức thuận theo trầm ngâm, tựa hồ nghĩ đến cái gì đó, toàn thân không tự chủ được khẽ run lên, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại: "Ha ha ha ha, Lâm đại đầu mục, ta tìm ngươi đến, không có gì đặc biệt sự tình, chỉ bất quá ngày hôm trước đánh với Hắc Thổ bang một trận, ngươi biểu hiện xuất sắc công lao rất lớn, đối đãi ta triệu hồi tổng bang về sau, nhất định hướng tổng bang chủ toàn lực tiến cử ngươi."

"Tổng bang sao. . . Cái kia liền đa tạ bang chủ." Lâm Tiêu nói ra, chính mình cũng không là cái gì hiểu rõ hồng trần người, an phận ở một góc, nếu có cơ hội, là phải đi ra ngoài, kiến thức một chút rộng lớn hơn thiên địa, tư duy không khỏi phát tản mát: "Nếu như ta điều đến huyện thành tổng bang, liền đem A Chính cùng nhau mang tới, khiến cho hắn đi huyện thành thư viện học tập, đến lúc đó kiểm tra cái công danh vào triều làm quan, nhiệm vụ của ta cũng là hoàn thành."

"Lâm đại đầu mục, ta tìm ngươi tới là phải nói cho ngươi một việc, bị ngươi giết chết Phí Dương chính là huyện nội thành một trảm chảy đạo tràng chủ Trảm Lãng đao khách đệ tử, cái kia Trảm Lãng đao khách tám chín phần mười sẽ muốn làm đệ tử của hắn báo thù." Hạ Minh Sơn ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Theo ta được biết, Trảm Lãng đao khách thực lực cực cường, từng một người một đao đánh bại trong huyện thành rất nhiều Chân Vũ giả  bất quá, hắn hẳn là sẽ không tự mình xuất phát tới tìm ngươi phiền toái, tám chín phần mười lại phái ra đệ tử khác đến đây, ngươi muốn nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng."

Hạ Minh Sơn triệu kiến Lâm Tiêu mục đích, chính là vì xác nhận Thanh Hổ võ quán bên trong cái kia khủng bố võ đạo cường giả thân phận, bây giờ xem như sáng tỏ, chính là Lâm Tiêu sư huynh, nội tâm đã xoay lên suy nghĩ, liền đem Trảm Lãng đao khách sự tình nói cho Lâm Tiêu, mục đích tự nhiên là muốn giao hảo, lưu lại một tình cảm.

Đến mức cái kia Trảm Lãng đao khách, Hạ Minh Sơn suy tư một chút về sau, cũng không quá để ở trong lòng.

Một cái Phí Dương không phải mình giết chết, thứ hai mình đã tiếp đến điều lệnh, lập tức liền muốn đi trước tổng giúp.

Tin tưởng chỉ cần mình tiến vào tổng trong bang, cái kia Trảm Lãng đao khách không đến mức xông vào tổng bang tìm phiền toái với mình, chân chính có phiền toái hẳn là giết Phí Dương Lâm Tiêu.

Ngay tại Hạ Minh Sơn cùng Lâm Tiêu nói chuyện với nhau lúc, Lâm An huyện nội thành một trảm chảy trong đạo trường, có huân hương lượn lờ bốc lên tràn ngập, một đạo ăn mặc màu nâu đen rộng thùng thình Võ Sĩ bào gầy gò thân ảnh ngồi quỳ chân tại rộng lớn màu nâu nhạt bồ đoàn bên trên, đưa lưng về phía đạo tràng cửa lớn, hai tay của hắn tự nhiên khoác lên hai chân trên đầu gối, hai đầu gối trước thì hoành thả một ngụm da cá liền vỏ trường đao, hắn trước mặt trên vách tường màu trắng làm nền, phảng phất tuyên khắc lấy một cái to lớn chữ màu đen.

Chém

Cái kia trảm chữ bút họa như ngân câu thiết họa, cứng cáp hùng hồn, càng là để lộ ra một loại kinh người sắc bén, nhìn một chút, liền có một cỗ khí thế kinh người đập vào mặt, phảng phất trường đao trảm kích.

Lúc này, sân vận động thu nhập thêm chạy bộ tới một người, cởi giày ra sau bước vào sân vận động bên trong, tại cái kia gầy gò thân ảnh bên cạnh ngồi xuống: "Đại sư huynh, đông khu Hắc Thổ bang Hắc Thạch đường truyền đến tin tức, Tam sư đệ tại Thanh Đồng hương bị một cái gọi Lâm Vô Mệnh Bạch Vân bang bang chúng giết chết."

"Ta từng gọi Tam sư đệ thoát ly bang phái, hắn lại không chịu, bằng không thì làm sao lại rơi vào kết cục như thế." Gầy gò thân ảnh thanh âm âm u: "Cái kia Lâm Vô Mệnh là tu vi gì?"

"Chưa từng nội luyện."

"Vừa hào, sư phó bây giờ tại quận thành thăm bạn, hắn nếu như biết Tam sư đệ bị giết, nhất định chấn nộ." Gầy gò thân ảnh tiếp tục nói: "Tại sư phó hồi trở lại trước khi đến, chúng ta muốn đem việc này xử lý tốt, hai người chúng ta các xử lý một chuyện, ta đi Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang các đi một chuyến, muốn bọn hắn cho một cái công đạo, ngươi đi Thanh Đồng hương làm Tam sư đệ báo thù, để bọn hắn biết, chúng ta một trảm chảy mới là dưới gầm trời này tối cường võ đạo."

"Sư huynh yên tâm, ta hiện tại liền đi Thanh Đồng hương lấy cái kia Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người, phát dương ta một trảm chảy tối cường tên." Lý Cương hào lập tức trả lời, trong nháy mắt đứng dậy, quyết định nhanh chóng bước ra sân vận động.

. . .

Thanh Hổ võ quán sân sau, Lâm Tiêu nuốt vào cuối cùng một hạt hạc thể đan.

Đây là đứng đầu nhất đoán thể đan, cũng là thích hợp nhất Thiên Hạc Đoán Thể Công ngoại đoán luyện thể đan dược.

Đan dược vào miệng, luồng nhiệt mãnh liệt, tại toàn thân bên trong như chảy đầm đìa, dồn dập hướng phía vai cõng chỗ đánh tới, hai cái vai cõng chỗ tựa hồ đều có một đạo vòng xoáy thành hình, chuyển động ở giữa không ngừng phun ra nuốt vào trận trận luồng nhiệt, tại khắp toàn thân từ trên xuống dưới hình thành tuần hoàn.

Lâm Tiêu đầu tiên là luyện lên tán thủ, luồng nhiệt sôi trào mãnh liệt, theo tu luyện không ngừng thối luyện khắp toàn thân từ trên xuống dưới, mỗi một lần ra tay đều đánh ra kinh người khí bạo âm thanh, thấy Chu Chính không ngừng hâm mộ.

"Không cần hâm mộ  chờ ngươi chế tạo tốt căn cơ, về sau lại so với ca của ngươi còn lợi hại hơn." Phương Thanh Lỗi vuốt vuốt Chu Chính tóc, một bên chầm chậm nói ra, nhưng kỳ thật hắn trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Vẻn vẹn là Tọa Mã Thung cùng cơ sở võ học nhập hóa hai điểm này, cũng đủ để làm khó vô số võ giả, Chu Chính đoán chừng cũng là khó mà làm đến.

Luyện qua tán thủ, Lâm Tiêu hóa động làm tĩnh, đứng lên thiên hạc cái cọc, toàn thân trên dưới phun trào luồng nhiệt lại một lần nữa dồn dập phóng tới vai cõng chỗ, toàn bộ vai cõng đều tại nhẹ nhàng rung động, mơ hồ tựa hồ có một hồi ông minh chi thanh vang lên, giống như là thiên hạc muốn vỗ hai cánh vỗ cánh Cao Phi giống như.

Cái kia vù vù tiếng càng rõ ràng, luồng nhiệt sục sôi vung ra, trùng kích khắp toàn thân từ trên xuống dưới  khiến cho đến Lâm Tiêu toàn thân trên dưới mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn đều không tự giác đánh động, tràn ngập lực lượng kinh người, màng da chấn động như trống, cấp tốc đỏ lên, nóng hôi hổi.

"Ngoại đoán viên mãn." Phương Thanh Lỗi thầm nghĩ: "Cái kia Thiên Hạc Đoán Thể Công, chắc hẳn cũng đại thành, bất quá mong muốn viên mãn, vậy liền khó khăn, đến mức nhập hóa. . ."

Không dám nghĩ.

Toàn bộ Thiên Địa môn truyền thừa đến nay, có thể đem công pháp rèn thể tu luyện đến nhập hóa chi cảnh người, vẫn chưa tới ba cái.

Chính mình cái này sư đệ, có lẽ hết sức có thiên phú, nhưng, mong muốn đem nhị lưu Thiên Hạc Đoán Thể Công tu luyện tới nhập hóa chi cảnh, khó khó khó, dù sao càng là đẳng cấp cao công pháp, tu luyện độ khó liền càng cao..