Chương 25: Viên mãn

Chương 25: Viên mãn

(ta lại để van cầu phiếu rồi)

"Tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công."

"Chiến tích không đủ."

Lâm Tiêu không khỏi xoa cái cằm, quả nhiên như trong dự liệu, hơn bốn trăm chiến tích không đủ để đem Thiên Hạc Đoán Thể Công theo đại thành tăng lên tới viên mãn a.

Hẳn là, cần 500 chiến tích đi.

"Ta hiện tại có 475 điểm chiến tích, còn kém 25 điểm liền đầy 500." Lâm Tiêu không khỏi trầm ngâm, chợt ánh mắt sáng lên: "Ta vậy mà quên vụ này, bại địch còn kém hai cái, liền có thể đầy ba mươi, đến lúc đó hẳn là có thể ban thưởng ta ba mươi chiến tích."

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức bước nhanh đi ra võ quán, tìm tới Vương Viễn Kỳ Đại đầu mục.

Cái tên này, tựa hồ đối với chính mình có chút ý kiến, trước theo hắn ra tay thử một chút.

"Lâm đại đầu mục, ngươi tới làm cái gì?" Vương Viễn Kỳ thấy Lâm Tiêu tới cửa, nhướng mày cả tiếng nói.

"Tay ta ngứa, muốn tìm người đánh một trận." Lâm Tiêu ha ha cười nói.

"Ngươi. . ." Vương Viễn Kỳ lập tức giận dữ, trên ót gân xanh nổi lên, rất muốn hỏi về sau Lâm Tiêu tổ tông mười tám đời.

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi cùng tiến lên cũng có thể." Lâm Tiêu y nguyên cười ha hả nói, nghĩ đến chính mình rất nhanh liền có thể đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng lên đến viên mãn chi cảnh, nội tâm liền là một hồi mừng rỡ.

"Lâm Tiêu, không nên quá khoa trương." Ngày đó tại trân vị trong lầu, Vương Viễn Kỳ mời rượu Lâm Tiêu biểu thị không uống rượu, nội tâm của hắn cũng có chút nổi nóng, hiện tại càng giống là lửa cháy đổ thêm dầu.

"Ta chính là hung hăng càn quấy, không phục tới đánh ta a." Lâm Tiêu khiêu khích ngoắc ngoắc ngón tay, Vương Viễn Kỳ cũng nhịn không được nữa, quát to một tiếng, lập tức một quyền nắm chặt, cánh tay cơ bắp gân lớn phồng lên căng cứng, lực lượng mạnh mẽ tại trên nắm tay ngưng tụ, hung hăng đánh tới hướng Lâm Tiêu.

Vương Viễn Kỳ cũng là ngoại đoán viên mãn tu vi, một quyền này ném ra, quyền kình xé gió, thanh thế kinh người, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức sáng lên, bước chân một chuyển, nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ bỗng nhiên thi triển, dưới chân sàn nhà phảng phất như mặt nước mơ hồ có gợn sóng gột rửa mở đi ra, nhưng không có kinh người thanh thế, sàn nhà cũng không có bị đạp nát, ngược lại mười phần nhẹ nhàng bộ dáng.

Né tránh, không có rút kiếm, dùng quyền làm kiếm thi triển ra Tật Phong kiếm thuật, tựa như một sợi gió mạnh bay lượn, trực kích Vương Viễn Kỳ phần bụng, nhất kích phía dưới đánh cho Vương Viễn Kỳ oa một tiếng trực tiếp quỳ xuống đất không dậy nổi, hai tay gắt gao che bụng, cảm giác ruột giống như đều đả kết.

"Bại địch, chiến tích thêm một."

"Đa tạ Vương Đại Đầu mắt." Lâm Tiêu ha ha cười nói, Vương Viễn Kỳ cảm thấy mười phần chói tai, kém chút thổ huyết.

Tại một đám tiểu đầu mục chờ kính úy ngóng nhìn bên trong, Lâm Tiêu bước nhanh rời đi.

Một kích kia, trực tiếp gọi Vương Viễn Kỳ mất đi chống cự, nhưng cũng không nhận tổn thương gì, nghỉ ngơi một lát liền có thể khôi phục lại.

"Xem ra, chỉ có giây giết mới có thể đạt được ngoài định mức chiến tích, nhất kích bại địch lại không được." Lâm Tiêu một bên hướng Chu Dương Đại đầu mục chỗ tiến đến, một bên chửi bậy: "Này cái gì đồ chơi a, sát tính nặng như vậy, nếu là trước kia, nhà tù đáy cũng không biết ngồi xuyên nhiều ít cái."

Tìm tới Chu Dương Đại đầu mục, chẳng qua là, Chu Dương không chịu động thủ.

"Chu đại đầu mục, ngươi thật sự nếu không ra tay, cái kia đừng trách ta kiếm hạ vô tình." Lâm Tiêu trực tiếp uy hiếp, đôi mắt trở nên lạnh lùng, gọi Chu Dương kìm lòng không được toàn thân căng cứng, như lâm đại địch.

Cuối cùng tại Lâm Tiêu bức bách dưới, Chu Dương vẫn là chủ động ra tay rồi, sau đó bị Lâm Tiêu nhất kích đánh ngã, lưu lại khuất nhục nước mắt.

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Đây rốt cuộc là vì cái gì?

Hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Lâm Tiêu cười to rời đi, Chu Dương quỳ hai tay gắt gao che bụng, làm sao cũng nghĩ không thông đối phương làm như thế lý do là cái gì?

Thanh Hổ võ quán bên trong, Lâm Tiêu dằn xuống nội tâm kích động.

Chiến tích, cuối cùng vượt qua 500, có 507 điểm số lượng.

"Tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công!" Lâm Tiêu đọc thầm, ngữ khí kiên quyết, nội tâm lại có mấy phần thấp thỏm, đây là lần đầu dùng chiến tích tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công, cũng không biết muốn tiêu hao chiến tích là không như chính mình chỗ phỏng đoán như vậy.

Đầy đủ sao?

Một hồi nhiệt ý từ vai cõng hai nơi bỗng nhiên tuôn ra, phảng phất vòng xoáy phun ra nuốt vào, phóng tới toàn thân, bắp thịt cả người gân lớn căng cứng, toàn thân phát nhiệt, phảng phất bị gác ở trên lửa thiêu đốt giống như.

Liên quan tới Thiên Hạc Đoán Thể Công rất nhiều huyền bí dồn dập tuôn ra, tràn ngập tại trong đầu, gọi Lâm Tiêu minh ngộ, chính mình phải làm thế nào tu luyện, mới có thể lấy được tốt hơn kết quả.

Cứ việc tu vi vẫn là ngoại đoán viên mãn, nhưng, đi đến viên mãn chi cảnh Thiên Hạc Đoán Thể Công đoán thể hiệu quả, lại là đại thành chi cảnh lúc không chỉ một lần, mà lại, Lâm Tiêu cũng rõ ràng cảm giác được chính mình phát lực tốc độ càng nhanh, lực bộc phát càng mạnh.

"Thiên Hạc Đoán Thể Công tiểu thành, ngoại đoán đại thành lúc, ta dựa vào viên mãn chi cảnh Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, liền đủ để đánh giết gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm ngoại đoán cực hạn, như vậy hiện tại Thiên Hạc Đoán Thể Công viên mãn, tu vi ngoại đoán viên mãn, Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ đều vào hết hóa, thực lực của ta có thể đi đến cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu âm thầm xúc động, cảm giác mình toàn thân trên dưới tựa hồ cũng tràn ngập mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, giống như một kiếm liền có thể phá núi vỡ ngọn núi: "Không biết có thể hay không cùng nội luyện đang võ giả so sánh?"

Cẩn thận hồi tưởng một chút lúc ấy đất đen điểm bang bang chủ Lô Quý Đồng truy sát chính mình lúc tốc độ, giống như cũng không có rất nhanh a.

"Có muốn không, đi khiêu chiến một thoáng Hạ Minh Sơn?" Một cái ý niệm trong đầu bỗng nhiên toát ra.

"Ai nha, bành trướng bành trướng." Lâm Tiêu vội vàng bỏ ý niệm này đi, nội luyện cùng ngoại đoán là hai cái đại đẳng cấp khác biệt, ngoại đoán là thuần túy gân cốt cơ bắp phát lực, nội luyện thì nhiều nhất trọng nội kình phát lực, nghe nói nội kình uy lực có thể là rất mạnh, nhất kích vạn cân lực lượng cũng không phải gì đó việc khó, cái kia chính là ngoại đoán không cách nào với tới.

"Nếu là muốn đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng lên đến nhập hóa chi cảnh, sợ là muốn 1000 điểm chiến tích."

"Chiến tích còn thừa lại bảy giờ, trong thời gian ngắn đoán chừng là khó mà đến đến đại lượng chiến tích."

"Không có đầy đủ chiến tích, mong muốn đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tu luyện đến nhập hóa, sợ là rất khó."

Nắm giữ bốn môn nhập hóa võ công Lâm Tiêu, khắc sâu hơn ý thức được mong muốn nhập hóa độ khó là hạng gì kinh người, trừ phi mình nguyện ý hao phí rất nhiều năm thời gian khổ luyện Thiên Hạc Đoán Thể Công, cũng nếu có thể đốn ngộ, mới vừa có nhìn đem hắn tu luyện tới nhập hóa.

Nhưng, cùng hắn ít nhất hao phí thời gian mấy năm khổ tu Thiên Hạc Đoán Thể Công, không bằng tìm kiếm đột phá tăng lên đến nội luyện.

Ngoại đoán vô địch lại như thế nào?

Cuối cùng chẳng qua là võ đạo cất bước mà thôi, có thể xưng hùng nhất thời, có thể xưng bá địa phương nhỏ, chỉ thế thôi.

"Thiên Hạc Đoán Thể Công luyện là muốn tiếp tục luyện, cũng phải tìm cơ hội thu hoạch được chiến tích, bất quá tại Thanh Đồng hương bên trong mong muốn thu hoạch được chiến tích, sợ là không có dễ dàng như vậy, nếu là có thể tiến vào tổng giúp. . ." Lâm Tiêu không khỏi xoa cái cằm trầm ngâm.

Tại tổng bang ở trong thu hoạch được chiến tích cơ hội khẳng định sẽ càng nhiều.

"Mặt khác, Tật Phong kiếm thuật nhập hóa, tiếp tục tu luyện xuống, chẳng qua là không ngừng quen thuộc, khó mà lại có tinh tiến, ta hẳn là tu luyện tiếp theo môn kiếm thuật."

Tiếp theo môn kiếm thuật, tự nhiên không phải từ Bạch Vân bang tới, dù sao mây trắng phân bang kho vũ khí bên trong cao minh nhất võ học công pháp liền là Tam lưu cấp độ mà thôi.

Này, là sư phó Cổ Duyên thật trước khi rời đi giáo cho mình một môn hai Lưu Kiếm Thuật, không thuộc về Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu, chính là Cổ Duyên chính xác người lấy được, tựa hồ là một cái đã mai danh ẩn tích môn phái kiếm thuật, tên là bôn lôi.

Bôn lôi kiếm thuật!

Cổ Duyên thật sự là gọi Lâm Tiêu đột phá tới nội luyện sau lại tu luyện môn này kiếm thuật.

Tam lưu võ học, gọi là nhập lưu võ học, Nhị lưu võ học, cũng có một cái xưng hô gọi là nội luyện võ học, đơn giản là đến Nhị lưu cấp độ này, cần phải có nội kình, nội khí mới có thể đem hắn uy có thể chân chính phát huy ra, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Tam lưu võ học đối nội luyện đang võ giả vô dụng  đồng dạng có thể trong vòng sức lực tới thôi phát thi triển, uy năng tăng nhiều.

Nói đơn giản liền là cánh cửa, Tam lưu võ học ngoại đoán liền có thể nắm giữ, Nhị lưu võ học thì cần muốn nội luyện mới có thể nắm giữ, Nhị lưu võ học mạnh hơn Tam lưu võ học, lại là khẳng định, sẽ còn mạnh hơn rất nhiều.

Hiện tại Lâm Tiêu lại là muốn thử xem, dù sao mình so tuyệt đại đa số ngoại đoán đều mạnh hơn, mạnh hơn rất nhiều, thậm chí có một loại dám cùng nội luyện chống lại cảm giác, nói không chừng có thể nắm giữ bôn lôi kiếm thuật, nếu không được cũng có thể sớm trước quen thuộc  chờ đột phá nội luyện về sau, liền có thể nhanh chóng tăng lên bôn lôi kiếm thuật cấp độ.

Ngoài ra, liên quan tới Thiên Hạc lưu nội luyện võ học cùng với truyền thừa kiếm thuật các loại, Lâm Tiêu còn không có học được, chỉ có đột phá tới nội luyện về sau, mới có thể theo Phương Thanh Lỗi chỗ cầm tới, đây là Cổ Duyên thật lúc rời đi chỗ giao phó.

"Tật Phong kiếm thuật ở chỗ tốc độ, xuất kiếm như gió mạnh nhanh chóng, bôn lôi kiếm thuật ngoại trừ tốc độ bên ngoài, còn chú trọng trong nháy mắt bùng nổ uy năng."

"Lôi tốc độ so gió nhanh, vì vậy bôn lôi kiếm thuật kiếm tốc tại cùng cấp độ hạ cũng muốn nhanh hơn Tật Phong kiếm thuật, càng là có Tật Phong kiếm thuật không có cuồng bạo uy năng."

Lâm Tiêu nhắm hai mắt mắt cẩn thận nhớ lại sư tôn chỗ dạy bảo bôn lôi kiếm thuật huyền bí, càng thêm vui mừng chính mình đem cơ sở kiếm thuật tăng lên đến nhập hóa, đánh người tiếp theo vô cùng ghim chắc kiếm thuật căn cơ, thân kiếm cảnh cũng đồng dạng làm Lâm Tiêu tu luyện kiếm thuật cung cấp cực lớn trợ lực.

Mở mắt, tinh mang phun bắn, rút kiếm, tựa hồ có một đạo nhẹ nhàng âm thanh sấm sét chợt vang, kia kiếm quang khuấy động, đánh nát không khí, tựa như một đạo điện quang chợt hiện.

"Thật nhanh." Lâm Tiêu một kiếm đâm ra sau thu kiếm trở vào bao, âm thầm kinh hãi, tốc độ như vậy dĩ nhiên là vô phương cùng nhập hóa Tật Phong kiếm thuật so sánh, lại thắng qua nhập môn Tật Phong kiếm thuật rất nhiều, mà bôn lôi kiếm thuật, có thể còn không có nhập môn a.

Nếu là nhập môn lời, hắn kiếm tốc đủ để so sánh tiểu thành Tật Phong kiếm thuật.

"Ta nếu là trong lòng bàn tay sức lực, còn có thể càng nhanh, càng mạnh." Lâm Tiêu trong lòng không khỏi một hồi hừng hực, đối nội luyện chi cảnh càng khát vọng, nhưng, Lâm Tiêu lại sẽ không khăng khăng trùng kích nội luyện.

Trên thực tế, ngoại đoán viên mãn đã có khả năng trùng kích nội luyện, đây là tuyệt đại đa số ngoại đoán chuẩn võ giả cách làm, chỉ có số ít thiên phú cao siêu chuẩn võ giả mới có thể truy cầu ngoại đoán cực hạn.

. . .

Bạch Vân đường chỗ cửa lớn, có hai cái sắc bén Phi Vân Vệ thủ vệ, một đạo người mặc màu xám Võ Sĩ bào bên hông dùng một đầu xám dây thừng ở giữa mang vác lấy trường đao tóc ngắn thanh niên đang bước nhanh tiếp cận, hai con ngươi hàn quang lấp lánh sắc mặt lạnh lùng, dưới chân của hắn mặc là một đôi màu vàng nâu mang giày.

"Dừng lại."

"Xưng tên ra, không biết có chuyện gì?"

Hai cái Phi Vân Vệ thanh âm lạnh lùng, nhưng này thanh niên bước chân không ngừng cũng mảy may hào không trả lời, phảng phất không có nghe được giống như, thẳng hướng đi cửa lớn.

"Dừng lại!"

Hai cái Phi Vân đường cùng nhau bước ra một bước, ngăn trở thanh niên con đường đi tới.

Cái kia thanh niên trên mặt lập tức lộ ra một vệt lãnh khốc đến cực điểm ý cười, tựa hồ có chút tàn tàn nhẫn mùi vị, bước ra một bước lúc, lắc lư tay phải bỗng nhiên chế trụ chuôi đao.

Một đạo chói tai đến cực điểm lưỡi dao ra khỏi vỏ tiếng vang triệt để bát phương, trong nháy mắt truyền vào cái kia hai cái Phi Vân Vệ trong tai lúc, trước mắt liền có hai đạo loá mắt đến cực điểm ánh đao nở rộ, tựa hồ trảm cắt hết thảy lại trong nháy mắt tan biến, trường đao trở vào bao, thanh niên tay phải một lần nữa quy vị theo bước chân bước ra mà đung đưa, theo cái kia hai cái Phi Vân Vệ ở giữa vượt qua, bước vào Bạch Vân đường cửa lớn bên trong.

Hai cái Phi Vân Vệ trên cổ bỗng nhiên có một đạo màu đỏ như máu hiển hiện, máu tươi không ngừng chảy ra, tiếp theo đầu lăn xuống, có máu tươi cuồng bắn ra..