Chương 26: Vài món thức ăn a thổi thành dạng này

Chương 26: Vài món thức ăn a thổi thành dạng này

"Ca, lúc nào ta mới có thể luyện được giống ngươi lợi hại như vậy." Chu Chính ngẩng lên khuôn mặt nhỏ mặt mũi tràn đầy hâm mộ hỏi, mới vừa xem Lâm Tiêu luyện kiếm, kiếm ra phảng phất có Lôi Minh lóe sáng, kiếm quang như sấm, uy thế kinh người.

"Ngươi yên tâm." Lâm Tiêu vuốt vuốt Chu Chính trán, lời nói thấm thía nói: "Chỉ cần ngươi nỗ lực tu luyện, cuối cùng có một ngày sẽ phát hiện, dù như thế nào cũng không có cách nào giống ta lợi hại như vậy."

"Ca, ngươi còn là anh ta à." Chu Chính đặc biệt ủy khuất, từng ngày đả kích người, liền không thể cổ vũ một thoáng.

"Gọi sư thúc ta." Lâm Tiêu nghiêm trang nói, Chu Chính đen khuôn mặt nhỏ thở phì phì đi.

"A Chính a, không phải ca muốn đả kích ngươi, ca nói đều là lời nói thật a." Lâm Tiêu nhìn xem Chu Chính thở phì phò bóng lưng trong lòng buồn vô cớ yên lặng nói ra: "Ca là tự mang bàn tay vàng nam nhân, nhất định đi đến đỉnh phong nam nhân, a. . . Ta này cả đời a. . ."

Phịch một tiếng tiếng vang cắt ngang Lâm Tiêu bản thân cảm khái, võ quán đại môn bị một cỗ lực lượng đáng sợ đánh tan bay vào võ quán trong đại viện, một đạo thân ảnh dậm chân mà vào.

Lạnh lùng tầm mắt như lãnh điện quét ngang qua một đám mộng ép võ quán đồ đệ.

"Ai là Lâm Vô Mệnh?" Lý Cương Hào nghiêm nghị nói.

Võ quán đồ đệ nhóm nhìn lẫn nhau, không rõ ràng cho lắm.

"Ai là Lâm Vô Mệnh?" Lý Cương Hào đôi mắt phun bắn hung quang, đằng đằng sát khí, lập tức gọi một đám võ quán đồ đệ dồn dập kinh dị, câm như hến.

"Ngươi tìm Lâm Vô Mệnh làm cái gì?" Lâm Tiêu từ hậu viện bước nhanh đi tới, tầm mắt khẽ quét mà qua, thấy đầy đất phá toái sau đại môn rơi vào trên người đối phương, một thân thoạt nhìn rất có đại biểu tính Võ Sĩ bào, ngực trái có một cái huyết sắc 'Trảm 'Chữ, bên hông treo hẹp dài trực đao, lập tức hiểu rõ.

Chu Chính cùng Phương Thanh Lỗi cũng trước sau đi ra, Phương Thanh Lỗi hung hãn mặt trầm lạnh đến cực điểm.

Lúc này, lại có một người theo võ quán bị kích phá ngoài cửa lớn vọt vào.

"Lâm đại đầu mục, cái này người là Trảm Lãng đao khách đệ nhị đệ tử Trảm Phong đao Lý Cương Hào, nội luyện tiểu thành cao thủ." Kẻ xông vào chính là Hạ Minh Sơn, trong nháy mắt mở miệng nói ra, trực tiếp đem người này đủ loại tin tức đều truyền đạt cho Lâm Tiêu.

Trước đó, Lý Cương Hào tiến vào Bạch Vân đường bên trong, tìm tới Hạ Minh Sơn, trực tiếp rút đao đánh với Hạ Minh Sơn một trận, trận chiến kia, Hạ Minh Sơn bại, bức bách tại áp lực không thể không nói cho hắn biết Lâm Tiêu ở nơi nào, thậm chí là tự mình dẫn đường tới, một cái là dự định tiến một bước thăm dò Thanh Hổ võ quán, đến cùng có hay không cường giả ở đây, thứ hai là họa thủy đông dẫn a, nếu như bên trong võ quán có cường giả lời, Lý Cương Hào cử động lần này liền là dê vào miệng cọp tự tìm đường chết.

Đến lúc đó, Trảm Lãng đao khách coi như là tự mình ra tay, cũng có người chống lại.

Hiện tại hắn cấp tốc xuất hiện, lại đem Lý Cương Hào tin tức truyền đạt cho Lâm Tiêu, biến tướng bán một cái tốt, có thể nói là một công đôi việc.

Lâm Tiêu lại nhìn chằm chằm Hạ Minh Sơn liếc mắt, cái nhìn kia gọi Hạ Minh Sơn bay lên một loại tựa hồ bị nhìn thấu cảm giác.

"Phủ Ca, nên ngươi ra sân thời điểm." Lâm Tiêu lập tức nói với Phương Thanh Lỗi.

"Ngươi rước lấy phiền toái, tự mình giải quyết." Phương Thanh Lỗi lại chắp hai tay sau lưng, một bộ khoanh tay đứng nhìn bộ dáng, Lâm Tiêu lập tức trợn tròn mắt.

Mẹ nó đây chính là một cái nội luyện, một cái nội luyện tiểu thành cao thủ a, chính mình mới ngoại đoán viên mãn mà thôi, lại muốn chính mình nhảy vọt cay sao chờ lâu cấp đi đối phó đối phương.

Quả thực là lãnh khốc lại vô tình.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh." Lý Cương Hào tầm mắt càng hung lệ, hàn quang bắn ra bốn phía: "Ta Tam sư đệ Phí Dương liền là ngươi giết chết?"

"Ngươi Tam sư đệ đích thật là chỉ dê béo." Lâm Tiêu nghĩ đến đánh giết Phí Dương lúc lấy được 120 điểm chiến tích, không khỏi gật gật đầu, cái kia là chính mình cho đến tận hôm nay đánh giết sau thu hoạch được chiến tích nhiều nhất một lần.

"Ta hôm nay đến, muốn lấy ngươi trên cổ đầu người làm sư đệ ta báo thù, cũng muốn gọi các ngươi biết, một trảm chảy mới là thiên hạ này tối cường võ đạo, mặt khác hết thảy võ đạo tại ta một trảm chảy trước mặt, hết thảy đều là cặn bã." Lý Cương Hào ngữ khí cao vút sục sôi, đôi mắt cuồng nhiệt.

Phương Thanh Lỗi một mặt trầm lãnh, nhìn không ra hỉ nộ, Chu Chính mờ mịt.

"Vài món thức ăn a thổi thành dạng này." Lâm Tiêu nghe không nổi nữa.

"Ngươi nói cái gì?" Lý Cương Hào bị đánh gãy cuồng nhiệt tuyên ngôn, chau mày lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

"Nhưng phàm có mấy hạt củ lạc, đều sẽ không uống tới như vậy đi." Lâm Tiêu lại bổ sung một câu, Phương Thanh Lỗi lông mày run rẩy, vẻ mặt quái dị, Chu Chính một tay che khuôn mặt nhỏ, Hạ Minh Sơn có chút mờ mịt.

"Bớt nói nhiều lời, hôm nay ta muốn lấy ngươi trên cổ đầu người." Lý Cương Hào nghe không hiểu Lâm Tiêu trêu chọc, nhường Lâm Tiêu cảm thấy không thú vị.

"Chậm." Lâm Tiêu lập tức quát khẽ một tiếng, chợt nhìn về phía Chu Chính: "A Chính, hiện tại nên hiểu rõ đọc sách chỗ tốt đi, miễn cho người khác nói lời gì nghe không hiểu, bị người xem như ngốc ×."

Chu Chính cái tay còn lại cũng che khuôn mặt nhỏ.

"Hèn mạt!" Lý Cương Hào nổi giận, bước ra một bước, một thân kinh người sát khí như Phong Sạ Khởi.

"Chậm!" Lâm Tiêu lần nữa hét to, gọi Lý Cương Hào một chầu: "Ngươi là nội luyện tiểu thành, ta mới ngoại đoán, coi như là ngươi thắng, cái kia cũng chỉ là tu vi của ngươi cao hơn ta, mà không phải ngươi võ đạo mạnh hơn ta võ đạo."

Lý Cương Hào lập tức khẽ giật mình, cẩn thận một suy nghĩ, giống như là như thế cái đạo lý a.

Có muốn không. . . Chờ đối phương cũng đột phá đến nội luyện về sau lại đến trảm hắn?

Không được, Đại sư huynh đều gọi ta tới lấy đối phương trên cổ đầu người vì sư đệ báo thù . . .

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Tiêu bước ra một bước, nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ thi triển đến cực hạn, võ quán đại viện cứng rắn đến cực điểm sàn nhà phảng phất hóa thành khỏi mặt nước đẩy ra tầng tầng gợn sóng, có một loại phi hạc lăng không hạ xuống đạp ở mặt nước mượn lực lại trong nháy mắt phóng lên tận trời nhẹ nhàng lăng lệ thoải mái, âm thanh rất nhỏ.

Nhập hóa cùng viên mãn khác biệt, liền ở chỗ chưởng khống, đối tự thân lực lượng chưởng khống, đối với võ học chưởng khống, đều đi đến một cái mức lô hỏa thuần thanh, tinh tế nhập vi.

Viên mãn chi cảnh lúc, Lâm Tiêu toàn lực thi triển Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, nhưng là sẽ đem mặt đất giẫm nát, hiện tại sẽ không, mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại, cử trọng nhược khinh bị suy diễn đến cực hạn.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu bên tai truyền đến từng đợt gió đang gào thét âm thanh, cả người tựa như vút không bay qua.

Rút kiếm, du dương tiếng kiếm reo hóa thành gió mạnh bay lượn duệ tiếng hót, Bạch Điểu kiếm mũi kiếm xé rách tầng tầng khí lưu ' phảng phất có một hồi hư màu trắng khí kình nghịch mũi kiếm, mơ hồ có hoả tinh tiêu tan, một hồi cháy bỏng nhào về phía Lý Cương Hào.

"Hèn hạ, vậy mà đánh lén." Lý Cương Hào trong nháy mắt kịp phản ứng, tức miệng mắng to đồng thời, lại không có chút nào né tránh, bước ra một bước, mặt đất chấn động, cánh tay phải mang theo vọt tới ảo ảnh chế trụ chuôi đao, đột nhiên rút đao ra khỏi vỏ, một đao ngang tàng trảm ra.

Này một đao, tràn ngập dứt khoát, thẳng tiến không lùi, phảng phất có một cỗ trảm cắt hết thảy ý chí, kinh người vô cùng, Lâm Tiêu vẻ mặt kịch biến, chỉ cảm thấy một đao kia ẩn chứa uy thế mạnh mẽ đến cực điểm, sát khí kinh người, gọi mình kìm lòng không được lông tơ dựng thẳng, một cỗ lãnh ý bỗng nhiên theo xương đuôi bay thẳng trán.

Phảng phất, một đao kia có thể đem chính mình chém thành hai đoạn.

Chu Chính buông xuống hai tay, mặt mũi tràn đầy lo lắng liền muốn xông ra, há mồm kêu lên sợ hãi, Phương Thanh Lỗi mang hai tay cũng buông ra, vẻ mặt lạnh lùng, hai con ngươi tinh mang lấp lánh không ngớt, thân thể khôi ngô bên trong một thân mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng tựa như biển sâu mạch nước ngầm, mặt ngoài vô phương nhìn ra vô phương cảm giác được, lại có thể đập tan thép tinh, một khi Lâm Tiêu xuất hiện vô phương chống cự nguy hiểm, hắn liền sẽ ra tay, dùng lôi đình chi thế đánh giết đối phương giải cứu Lâm Tiêu.

Hạ Minh Sơn cấp tốc nhìn Phương Thanh Lỗi liếc mắt, kìm lòng không được nắm chặt hai quả đấm..