Chương 27: Giết chi như gà con

Chương 27: Giết chi như gà con

Một tiếng vang thật lớn, tựa như sấm nổ vang trời, một đám thối lui đến đại viện rìa Võ Đồ nhóm chỉ cảm thấy màng nhĩ tựa hồ bị xé rách, toàn bộ đầu óc tốt như bị Vô Hình đao lưỡi đao đâm vào, đau nhức không thôi.

Lâm Tiêu thân hình như bay hạc rút lui, chân tại mặt đất liền đạp, bước ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, giống như sóng to, sàn nhà cứng rắn xuất hiện từng đạo vụn vặt vết rách, Bạch Điểu Kiếm Cuồng run rẩy phát ra từng đợt gấp rút vù vù, cầm kiếm tay bị chấn động đến đau buốt nhức run lên, miệng hổ tựa hồ muốn nổ tung, có một cỗ kinh người đến cực điểm lực lượng không ngừng trùng kích, này lực lượng kinh người siêu việt vạn cân, cho dù là một con gấu đen cũng sẽ bị trực tiếp chém nát, nhưng trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân kiếm, lại bị Lâm Tiêu cấp tốc dẫn dắt, dùng nhập hóa Tọa Mã Thung cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ đạo vào bàn chân.

"Kiếm tu sự tình, có thể gọi đánh lén à, đó là đánh đòn phủ đầu." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, lại bất động thanh sắc đáp lại một câu, một thân luồng nhiệt phun trào ở giữa, cấp tốc đem lực lượng cường đại trùng kích mang đến ê ẩm sưng run lên tiêu trừ, cùng lúc đó, Lý Cương Hào thân hình như điên gió bao phủ, trường đao nặng trảm, chém vỡ Trường Phong.

Ánh đao chói lọi chói mắt, tiếng thét mãnh liệt rót vào mà thôi.

Lâm Tiêu lập tức né tránh, một kiếm như gió mạnh vút không theo cánh gọt ra.

Nội luyện tiểu thành có khả năng bùng nổ lực lượng siêu việt vạn cân, thật là quá mạnh, Lâm Tiêu tự biết không thể so sánh nổi, chỉ có thể áp dụng chiến thuật du kích.

Bên ngoài rèn viên mãn chống lại nội luyện tiểu thành, Lâm Tiêu đều cảm giác mình quá bành trướng, đơn giản giống như là tại dây thép bên trên đi vách núi, nhưng không biết vì sao, ở sâu trong nội tâm vậy mà không ngừng tuôn ra từng đợt run rẩy cảm giác, không phải sợ hãi, mà là xúc động, nguồn gốc từ vào trong tâm chỗ sâu nhất xúc động.

Loại kia run rẩy cảm giác gọi Lâm Tiêu tinh thần càng tập trung, cơ bắp gân lớn căng cứng, một thân lực lượng tựa hồ cũng càng cô đọng, cảm giác cũng rất giống trở nên càng thêm nhạy cảm, lờ mờ ở giữa có thể cảm ứng được quanh thân khí lưu nhẹ nhàng lưu động.

Kỳ diệu, mỹ diệu.

Trảm trảm trảm!

Lý Cương Hào một đao nơi tay, hai tay trước sau khấu chặt chuôi đao, mỗi một đao không chỉ trầm trọng, càng là cuồng bạo đến cực điểm, thẳng tiến không lùi trảm cắt hết thảy, mang theo từng đợt cuồng bạo đao phong gào thét, mỗi một đao đều có một loại hao hết toàn lực không giết địch thề không bỏ qua kiên quyết.

"Tốc độ của hắn không bằng ta." Lâm Tiêu một bên né tránh, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, đối phương đao thuật uy lực kinh người, mười phần cuồng bạo, đao đao đem hết toàn lực, nhưng ở đao nhanh bên trên, lại không bằng chính mình, dĩ nhiên, nội luyện cao thủ tốc độ lại thế nào chậm, cũng không phải ngoại đoán có thể sánh được, vấn đề ở chỗ Lâm Tiêu không phải bình thường ngoại đoán.

Hắn là ban hai.

Sớm tại đánh giết Phí Dương lúc, Lâm Tiêu tốc độ liền tới gần nội luyện, hiện tại càng là nhanh hơn rất nhiều.

Không cùng đối phương chính diện giao phong, đem nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ thi triển đến cực hạn, liền liên tục né tránh, khí mạch trầm sâu, Lâm Tiêu hô hấp hào không hỗn loạn, nhập hóa Tật Phong kiếm thuật liền liền thi triển, một kiếm ngay sau đó một kiếm theo cánh đâm, gọt, kiếm thuật tinh xảo vô song.

"Hắn mới ngoại đoán, vậy mà có thể cùng nội luyện tiểu thành quyết đấu. . ." Hạ Minh Sơn vạn phần kinh hãi, khó có thể tin.

Hắn chưa từng nghe nói qua, có người nào ngoại đoán chuẩn võ giả có khả năng chống lại nội luyện đang võ giả, ngoại đoán bùng nổ lực lượng mạnh hơn, cũng không cách nào tiếp gần vạn cân, nhưng nội luyện bùng nổ lực lượng siêu việt vạn cân cũng không phải việc khó, giống như là một đạo phân thủy tuyến.

Phải biết, trước đây không lâu này Lý Cương Hào có thể là đánh bại chính mình, chẳng phải là nói, cái kia Lâm Tiêu thực lực đủ để chống lại chính mình? Thậm chí. . . Thắng qua chính mình?

Trong lúc nhất thời, Hạ Minh Sơn có loại giống như uống rượu cấp trên mãnh liệt hốt hoảng cảm giác.

"Ta người sư đệ này. . ." Phương Thanh Lỗi một lần nữa chắp hai tay sau lưng, nội tâm kinh ngạc liên tục, hắn chính là võ đạo đại sư, chứng kiến hết thảy nhỏ hơn hơi độc đáo: "Lúc nào đem Tật Phong kiếm thuật cùng Phi Hạc Đạp Thủy Bộ đều tu luyện đến nhập hóa?"

Phương Thanh Lỗi nội tâm hết sức mộng bức.

Đây chính là nhập hóa có được hay không, coi như chẳng qua là Tam lưu võ học, đó cũng là xuất thần nhập hóa chi cảnh a, há lại dễ dàng như vậy đạt tới?

Mà ngươi đạt được cái kia hai môn võ học mới bao lâu, Tam lưu võ học nó cũng không cần mặt mũi sao?

Muốn nói hắn này đường đường võ đạo đại sư, muốn đem một môn Tam lưu võ học tu luyện đến nhập hóa, ngược lại cũng không phải việc khó gì, nhưng vấn đề, Lâm Tiêu chỉ có mười tám tuổi, vẫn chỉ là một cái ngoại đoán chuẩn võ giả thôi.

Một cái ngoại đoán chuẩn võ giả, lại làm được rất nhiều đang võ giả thậm chí Chân Vũ giả đều làm không được sự tình, hạng gì phá vỡ tưởng tượng.

"Chẳng lẽ con hàng này thiên sinh thích hợp luyện kiếm?" Phương Thanh Lỗi không tự chủ được phát ra tư duy: "Vẫn là nói hắn cùng Thiên Hạc lưu truyền thừa, vô cùng phù hợp?"

"Nói như vậy, Thiên Hạc Đoán Thể Công chẳng phải là cũng có hi vọng nhập hóa?"

Càng là nghĩ tiếp, bỗng nhiên liền cảm thấy càng có khả năng, coi như là qua mấy ngày, Lâm Tiêu bỗng nhiên nói với chính mình Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa, hắn cũng sẽ không thấy khó mà tiếp nhận.

Liên tục huy kiếm, Lâm Tiêu càng phát giác quanh thân khí lưu lưu động rõ ràng hơn, tựa như cùng Bạch Điểu kiếm đi theo giống như, vô hình ở trong là trắng chim kiếm đường lui, thậm chí dần dần hình thành một cỗ trợ lực, khiến cho Bạch Điểu kiếm kiếm tốc càng nhanh thêm mấy phần.

Lý Cương Hào liên tục trảm ra, chém thẳng vào, chém ngang, chặt nghiêng, nhẹ trảm, nặng trảm, đủ loại trảm kích thuận buồm xuôi gió, mỗi một trảm đều đem hết toàn lực, cường độ cùng góc độ gần như hoàn mỹ.

Nhanh

"Lại nhanh!"

"Còn phải nhanh hơn!"

Lâm Tiêu đôi mắt co vào, quanh thân khí lưu lưu động cảm ứng càng rõ ràng, Lý Cương Hào trực đao trảm kích là mang theo lên khí lưu lưu động  khiến cho Lâm Tiêu trước tiên cảm ứng được, cũng trong nháy mắt làm ra phản ứng né tránh, tinh tế nhập vi né tránh, một kiếm đâm thẳng, kiếm phảng phất dung nhập khí lưu bên trong, hóa thành một sợi gió.

"Trước đây không lâu, vẫn chỉ là sơ chưởng thân kiếm cảnh, bây giờ lại đem thân kiếm cảnh nắm giữ đến như thế tinh thâm mức độ." Phương Thanh Lỗi đồng tử bỗng nhiên co vào, ngăn không được nội tâm kinh hãi.

Quái vật!

Đơn giản liền là một cái tiểu quái vật.

Thiên Địa môn trong lịch sử, từ khai thiên tích địa môn tổ sư về sau, có hay không xuất hiện qua như vậy quái vật?

Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ không có, đến mức người tổ sư kia ghi chép cũng chỉ là đôi câu vài lời, đến cùng có nhiều kinh diễm, không thể nào biết được, dù sao cách xa nhau quá xa.

Một trận quỷ dị chiến đấu, lại làm cho người tê cả da đầu.

Mỗi một đao đều là đáng sợ như vậy, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy, lại lại không cách nào chém trúng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân hình tựa như hóa thành một đoàn khí lưu, biến ảo chập chờn, như cái kia gió vô hình, như cái kia mây vô thường, một sợi kiếm quang dung nhập khí lưu bên trong hóa thành gió mạnh, một kiếm lại một kiếm hóa thành một sợi lại một sợi gió mạnh bay lượn, đều thổi hướng Lý Cương Hào.

"Cái này là cái gọi là thiên hạ mạnh nhất một trảm chảy sao, ngay cả ta cái này ngoại đoán đều trảm không được." Lâm Tiêu thanh âm vang lên theo, dung nhập gió bên trong, thổi vào Lý Cương Hào trong tai.

Lý Cương Hào sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, nội tâm cực kỳ chấn động, mẹ nó đây là một cái ngoại đoán?

Thật chính là một cái ngoại đoán?

Lúc nào, ngoại đoán có thể có mạnh như vậy, vậy mà có thể cùng chính mình cái này nội luyện tiểu thành một trận chiến mà không bại?

Chẳng lẽ nói, vương triều võ đạo thật như thế mạnh?

So một trảm chảy còn mạnh hơn?

Vậy mà có thể làm cho một cái ngoại đoán chống lại nội luyện?

Lý Cương Hào tâm tư trong nháy mắt gợn sóng, ảnh hưởng đến đao của hắn, trong tích tắc dừng lại lập tức bị Lâm Tiêu cảm giác, bắt, kiếm như gió mạnh giết tới.

Một kiếm ngay sau đó một kiếm, kiếm kiếm liên hoàn, phảng phất từng sợi gió mạnh không ngừng, không ngừng thổi hướng Lý Cương Hào, một chiêu mất đi tiên cơ, Lý Cương Hào cấp tốc kịp phản ứng, lập tức phản kích, nhưng vẫn là chậm một bước.

Dù cho hắn có Trảm Phong đao danh xưng, đao đao có thể bộc phát ra vượt qua vạn cân lực lượng, nhưng cũng không cách nào chặt đứt Lâm Tiêu kiếm trong tay hóa thành gió mạnh, đó là xuất thần nhập hóa chi cảnh gió mạnh, là thân kiếm cảnh đỉnh phong gió mạnh, là liên miên bất tuyệt vô phương chặt đứt gió mạnh, chém không đứt cái kia gió, khó mà chống cự hắn gió mạnh kiếm tốc, Lý Cương Hào trong lòng hồi hộp, áp dụng thủ thế.

"Trận chiến này đã định." Phương Thanh Lỗi lập tức thầm nói.

Một trảm chảy chính là tôn trọng tiến công võ đạo, tiến công liền là tốt nhất phòng ngự, khi bọn hắn từ bỏ tiến công chuyển thành lúc phòng thủ, liền là rối loạn tấc lòng, chỉ có thể nói cái này người đối một trảm chảy nắm giữ, còn chưa đủ tinh thâm.

Phương Thanh Lỗi tầm mắt trở nên xa xăm, không tự chủ được vang lên năm đó một cái đối thủ, thứ nhất trảm chảy nắm giữ đến mức độ kinh người, trận chiến kia, đem hết toàn lực mới vừa thắng hiểm.

Thủ không thể doanh lâu, Lâm Tiêu kiếm xé rách một đạo lỗ hổng, trực tiếp đâm trúng Lý Cương Hào tay cầm đao, Bạch Điểu kiếm cái kia kinh người sắc bén chớp mắt xé rách, gió mạnh tựa hồ tại nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số.

Xé rách, cắt chém, đâm xuyên.

Kiếm kiếm đoạt mệnh!

"Chết rồi!" Lý Cương Hào nổi giận gầm lên một tiếng, bị kích thích nội tâm hung tính, không tránh không né tùy ý Lâm Tiêu kiếm rơi vào trên người, hai tay nắm chắc trường đao giơ lên cao cao, bắp thịt cả người phồng lên, gân lớn căng cứng, một thân nội kình tuôn ra, cả thân phảng phất bành trướng một vòng, nguyên bản có chút rộng Võ Sĩ bào lúc này căng cứng, dốc hết một thân lực lượng đều tại đây một đao lên.

Đao này. . . Nếu có thể phá núi.

Gió mạnh một sợi, chớp mắt thoáng hiện, Lý Cương Hào giơ lên cao cao hao hết toàn lực đao lại không thể chém xuống, không phải hắn không nguyện ý chém xuống, mà là nháy mắt, một thân mạnh mẽ nội kình phảng phất hồng lưu như vỡ đê trút xuống trôi qua  khiến cho đến một đao này uy thế như phá toái bọt khí bỗng nhiên tán loạn.

Không biết lúc nào, cổ của hắn bị một cây kiếm đâm xuyên, Lý Cương Hào giơ cao trường đao, hai tay khẽ run, hai con ngươi trợn lên giận dữ nhìn Lâm Tiêu, đôi mắt chỗ sâu lại tràn ngập mờ mịt, khó hiểu.

"Sự thật chứng minh, một trảm chảy có thể xưng bá Thanh Đồng hương đều là vấn đề, không nói đến thiên hạ." Lâm Tiêu chầm chậm rút ra Bạch Điểu kiếm, một bên không chậm không nhanh nói.

Lý Cương Hào biểu thị không phục, nỗ lực trừng lớn hai mắt, bờ môi khẽ run mong muốn nói, lại cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có máu tươi không ngừng theo nơi cổ họng ào ạt chảy ra, mang theo vô tận không cam lòng chậm rãi ngã xuống.

Ánh nắng vung vãi, phảng phất làm Lâm Tiêu phủ thêm một tầng chiến y, hào quang loá mắt.

Đại Vân lịch 669 năm ngày 23 tháng 9 buổi chiều, Lâm Tiêu lần đầu vượt cấp trảm nội luyện, võ quán phải sợ hãi.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm 400." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại kinh ngạc.

Lâm Tiêu cầm kiếm tay không tự giác lắc một cái, một hồi khó nói lên lời mừng như điên bỗng nhiên từ nội tâm tuôn ra.

400!

Chiến tích trực tiếp thêm 400, so lúc ấy đánh giết Phí Dương lúc còn muốn thêm ra gấp bội, đây mới thật sự là dê béo, lớn dê béo a.

Lâm Tiêu lập tức vạn phần xúc động, kém một chút cười ra tạ tiếng.

Bình tĩnh bình tĩnh, phong phạm cao thủ muốn được, hiện tại ta có thể là thủ tiêu một cái nội luyện cao thủ người a.

Vô địch a ta.

"Không có gì tốt kiêu ngạo." Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên mở miệng: "Cái này người đối một trảm chảy tu luyện không đủ, không có nắm giữ một trảm chảy tinh túy, bằng không trận chiến này, ngươi tất bại."

"Ta ngoại đoán hồ, đồng tu làm, ta giết chi như gà con." Lâm Tiêu nội tâm bành trướng trầm ngâm nói, một câu nghẹn đến Phương Thanh Lỗi mặt trầm xuống, một câu cũng nói không nên lời, không có cách nào phản bác a.

Ngoại đoán viên mãn giết nội luyện tiểu thành, đây là sự thật a, làm sao phản bác.

Đúng như là Lâm Tiêu nói, nếu như đối phương cũng là ngoại đoán viên mãn, hoặc là Lâm Tiêu là nội luyện tiểu thành, đích thật là như giết gà một kiếm chi sự tình.

Mặc dù là sự thật, nhưng vì sao nhìn xem hắn bộ kia giả vờ một bộ bộ dáng của cao thủ liền tốt khí a, càng nghĩ càng là tức giận, tốt muốn đánh hắn một trận.

"Tới tới tới, ta đem tu vi khống chế tại ngoại đoán, chúng ta tới luận bàn một chút." Phương Thanh Lỗi không có hảo ý nói ra.

"Ha ha ha ha, Hạ bang chủ, ngươi tìm ta còn có việc đi, đi, chúng ta đi bên ngoài nói." Lâm Tiêu lúc này cười ha ha lấy, vội vàng kêu lên lâm vào nhân sinh khảo vấn một mặt mờ mịt Hạ Minh Sơn cấp tốc hướng võ quán đi ra ngoài, liền trọng yếu nhất sờ thi khâu đều từ bỏ.

Võ đạo Đại Sư cấp đại lão, không thể trêu vào a, nói cái gì khống chế thực lực, ta Lâm Vô Mệnh sẽ cay sao Thiên thật tin tưởng sao? Sẽ cho ngươi đánh ta một chầu cơ hội sao?

Nghĩ cũng đừng nghĩ..