Chương 28: Ngươi nhìn ta lúc nào có thể làm bang chủ

Chương 28: Ngươi nhìn ta lúc nào có thể làm bang chủ

Thanh Mộc lâu, Lâm Tiêu ngồi tại chủ vị, mình bây giờ là Đại đầu mục, muốn thân phận có thân phận đòi tiền tài có tiền tài, cũng không cần lại tự mình đi dò xét, chỉ cần nhường sự tình giao cho thủ hạ tiểu đầu mục đi làm là được, cái này là ngồi ở vị trí cao chỗ tốt, không cần mọi chuyện tự thân đi làm, tự nhiên có người sẽ đem chi làm tốt.

Loại cảm giác này, còn rất khá, khó trách cay sao nhiều người vót nhọn đầu đi lên xuyên.

Nhưng một ngày hai ngày còn tốt, nhiều mấy ngày, Lâm Tiêu bắt đầu cảm giác mình rảnh rỗi đến bị khùng, chỉ có thể lặp đi lặp lại tập luyện cơ sở kiếm thuật, nhìn một chút có thể hay không bằng cố gắng của mình đem cơ sở kiếm thuật tăng thêm một bước đến cảnh giới cao hơn.

Toàn lực luyện hơn mấy chuyến cơ sở kiếm thuật về sau, Lâm Tiêu liền rơi vào trầm tư.

Võ quán bên đó đây, tạm thời ít đợi, Phủ Ca nhìn mình ánh mắt luôn là hết sức bất thiện, lão cảm thấy hắn muốn đánh chính mình một chầu.

Ha ha, nghĩ quá nhiều, ta làm sao có thể cho ngươi quang minh chính đại ra tay đánh ta cơ hội.

Ngươi nói đánh lén, một cái võ đạo Đại Sư cấp đại lão có muốn hay không mặt đánh lén một cái ngoại đoán tiểu manh tân, vậy cũng chỉ có thể nhận, mắt trước thoạt nhìn, Phủ Ca vẫn còn có chút tiết tháo.

"Trước mắt chiến tích 407 điểm, cái gì cũng tăng lên không được."

Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa, phỏng đoán cần 1000 chiến tích, đến mức mặt khác, chỉ có Bôn Lôi kiếm thuật có thể tăng lên, tại chính mình khổ luyện dưới, Bôn Lôi kiếm thuật nhập môn, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mong muốn luyện tới tiểu thành, hết sức khó khăn, cần nội kình phối hợp.

"Chiến tích điểm trước giữ lại  chờ đầy đủ sau trực tiếp tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công."

Đến mức Bôn Lôi kiếm thuật  chờ tu vi đột phá tới nội luyện về sau, tin tưởng dựa vào kiếm thuật của mình căn cơ, trong thời gian ngắn đủ để tiểu thành, cố gắng một chút, nói không chừng có hi vọng đại thành, đến lúc đó lại dùng chiến tích đột phá tới viên mãn thậm chí Hóa Cảnh.

Hoàn mỹ!

"Bất quá, 600 điểm chiến tích đi nơi nào xoạt?" Lâm Tiêu xoa cái cằm rơi vào trầm tư.

Ôm cây đợi thỏ?

Nằm vùng cày quái?

Kia cái gì Trảm Phong đao Lý Cương Hào không chính là mình đưa tới cửa sao  dựa theo quy luật phát triển  chờ một trảm chảy đạo tràng biết Lý Cương Hào lạnh về sau, hẳn là còn sẽ có người tiếp tục đến đây trả thù, sau đó chính mình lại ra tay giết chết, chiến tích tăng lên dữ dội.

Lý là như thế cái lý, suy nghĩ một chút tựa hồ cũng có tính khả thi, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có bởi vì đánh giết một cái nội luyện tiểu thành mà kiêu ngạo tự mãn, thật cho là mình vô địch.

Không chừng lần sau tới chính là cái đó nội luyện đại thành, viên mãn thậm chí Chân Vũ giả.

Lâm Tiêu chính mình vô cùng rõ ràng, có thể thắng cái kia nội luyện tiểu thành Lý Cương Hào, xem như có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong, nếu là một cái mạnh hơn nội luyện tiểu thành, chính mình chưa chắc là đối thủ, không nói đến nội luyện đại thành, viên mãn.

Bất quá có thể bên ngoài rèn viên mãn đánh giết nội luyện tiểu thành, cũng rất lợi hại được a.

"Như thế xem ra, ta còn chưa đủ mạnh mẽ a."

"Nhưng, không có chiến tích lời, ta liền khó mà cấp tốc mạnh lên."

Đây là một cái vòng lặp vô hạn a.

Dựa vào bản thân khổ luyện không là không được, Lâm Tiêu cũng không phải không chịu khổ nổi người, trên thực tế mỗi ngày Lâm Tiêu đều sẽ tốn hao lượng lớn thời gian luyện công luyện kiếm, vấn đề ở chỗ, chính mình khổ luyện nghĩ muốn tăng lên, hao tổn lúc rất lâu, nhưng nếu dùng chiến tích tăng lên liền không đồng dạng, xoạt thoáng cái liền thăng cấp.

Cho dù là tăng lên công pháp, vô phương trực tiếp tăng lên tu vi võ đạo, lại có thể tăng lên tu luyện hiệu suất, bảo đảm tại càng trong thời gian ngắn đem tu vi tăng lên.

"Cũng không biết ta lúc nào điều đi tổng bang?" Lâm Tiêu trầm tư.

Tổng bang võ giả càng nhiều, xoạt chiến tích cơ hội cũng sẽ càng nhiều.

"Có lẽ, lúc nào Hắc Thổ bang lại phái người đến đây tranh đoạt Thanh Đồng hương?" Lâm Tiêu lại ý tưởng đột phát.

Bây giờ Bạch Vân bang độc chiếm Thanh Đồng hương, nhưng đây cũng không có nghĩa là Thanh Đồng hương vẫn thuộc về Bạch Vân bang chấp chưởng, Hắc Thổ bang một dạng có khả năng đoạt lại đi, chẳng qua là cái kia trong đó cũng liên lụy đến cong cong thẳng thẳng, trực tiếp nhất liền là nhân viên lực lượng, các nơi đều cần, trong lúc nhất thời khó mà điều ra nhân thủ.

Như trước đó Lô Quý Đồng, mặc dù là theo tổng bang tới, nhưng mặt khác Đại đầu mục, tiểu đầu mục loại hình, cơ bản đều là tại quê hương bồi dưỡng dâng lên, duy chỉ có mười cái Hắc Thạch Vệ là tổng bang Hắc Thạch đường phái tới phối hợp Lô Quý Đồng hành động, Bạch Vân bang bên này cũng là như thế.

Độc chiếm một cái thôn quê đích thật là có thể thu đến càng nhiều lệ tiền, nhưng đối với trong huyện thành mặt khác trọng yếu sản nghiệp mà nói, kỳ thật cũng không tính là gì, trừ phi thật sự có trống không lực lượng, bằng không trong thời gian ngắn, Hắc Thổ bang sẽ không lại phái người chiếm lấy Thanh Đồng hương, đây đều là Hạ Minh Sơn vì giao hảo Lâm Tiêu mà nói.

Tĩnh cực tư động, Lâm Tiêu đi ra Thanh Mộc lâu, đi tới năm dặm đường phố, thân là Đại đầu mục tự nhiên là không cần tự mình tuần tra, nhưng Lâm Tiêu vẫn là muốn đi xem một chút, có hay không xoạt chiến tích cơ hội a.

Coi như không thể giết địch, bại địch cũng được a, tích luỹ xuống, vẫn có thể đạt được ngoài định mức chiến tích ban thưởng, càng nhiều càng tốt.

Đi đi, Lâm Tiêu liền đi tới trân vị trong lâu đi, sau đó đốt cả bàn món ăn ăn uống thả cửa, nhất là trân vị lâu chiêu bài thập toàn dược thiện cũng muốn tới nhất trung phần.

Ta Lâm Vô Mệnh hiện tại là người có tiền, mặc dù không thể ăn một cái ném một cái, nhưng cũng dùng tình cờ đánh bữa ăn ngon ăn ngon một chút.

Nam nhân, liền nên đối với mình khá hơn một chút.

Thăng chức phát tài, đó là Lâm Tiêu nguyện vọng, cũng một mực vì đó nỗ lực, nhưng Lâm Tiêu lại không phải thần giữ của, tiền ít thời điểm cần kiệm tiết kiệm, tính toán tỉ mỉ, nhiều tiền thời điểm cũng muốn cần kiệm tiết kiệm, tính toán tỉ mỉ, nhưng không trở ngại tình cờ đùi một chút.

Cả bàn món ăn Phong Quyển Tàn Vân quét sạch, cứ việc hiện tại Lâm Tiêu đã sẽ không như lúc trước Tọa Mã Thung mới vừa vào hóa nào sẽ, thỉnh thoảng liền thấy đói bụng, ăn đến toàn thân trên dưới đều tản mát ra một hồi bánh bao vị, nhưng thân là ngoại đoán viên mãn chuẩn võ giả, lại có nhập hóa Tọa Mã Thung cùng viên mãn Thiên Hạc Đoán Thể Công làm nền Tử, tiêu hóa năng lực vẫn là rất mạnh.

Không nhắc tới một bàn, coi như là lại đến một bàn cũng giống vậy quét sạch.

Vậy liền. . . Lại đến nửa bàn, về sau đóng gói một bàn trở về cho A Chính đánh bữa ăn ngon, thuận tiện cũng cho Phủ Ca nếm thử, xem hắn có thể hay không bỏ đi cái kia nguy hiểm suy nghĩ.

Mình tuyệt đối không phải muốn lấy lòng hắn, tuyệt đối không phải.

Cái giờ này, trân vị trong lầu sinh ý sôi động, mỗi cái bàn đều ngồi đầy người, duy chỉ có Lâm Tiêu bên này độc thân, không người nào dám tới cùng Lâm Tiêu liều bàn a, đây chính là Bạch Vân bang, bây giờ đánh lùi Hắc Thổ bang độc chiếm Bạch Vân bang người.

"Vị huynh đệ kia, có thể hay không liều bàn?" Một đạo giọng ôn hòa ở bên cạnh vang lên, Lâm Tiêu nhìn lại, đó là một cái thân mặc áo bào xanh thanh niên, ước chừng hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác, thân hình thon dài, khuôn mặt tuấn lãng, cười đến hết sức ánh nắng.

"Xin cứ tự nhiên." Lâm Tiêu cũng không có lập dị, này lại không phải là nhà mình bên trong.

"Đa tạ." Thanh niên cười chắp tay một cái kéo về phía sau mở cái ghế ngồi xuống, chợt mở miệng: "Xem huynh đệ trang phục, chẳng lẽ là Bạch Vân bang thành viên?"

"Đúng vậy." Lâm Tiêu nhìn đối phương liếc mắt, thuận miệng đáp lại, chợt chuyên tâm đối phó trước mắt mỹ thực, lại nửa phần cũng không có mời đối phương cùng ăn ý nghĩ, vì sao?

Vốn không quen biết, bằng cái gì muốn mời ngươi ăn cơm, cũng bởi vì dung mạo ngươi suất?

Không, ta mới là đẹp trai nhất.

"Giống các ngươi bang phái thành viên, muốn thu lệ tiền đi, ăn cơm trả tiền sao?" Thanh niên một bên chờ lấy mang thức ăn lên, một bên tựa như nói chuyện phiếm giống như mà hỏi.

"Ngươi đến quán rượu ăn cơm không trả tiền sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược một câu.

"A a a a." Đối phương không có đáp lại, ngược lại nhẹ cười vài tiếng không nói gì nữa, nhưng Lâm Tiêu luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương thỉnh thoảng rơi trên người mình, giống như đang quan sát cái gì.

"Vị bằng hữu này, ta biết ta dáng dấp rất đẹp trai, nhưng xin đừng nên nhìn như vậy ta, ta sẽ thẹn thùng." Lâm Tiêu cảm giác ánh mắt của đối phương tựa như thực chất, tất lại cảm giác của mình quá rõ ràng.

"Thật có lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy huynh đệ tướng mạo không tầm thường, nhịn không được nhìn nhiều vài lần." Thanh niên cười nói.

"Há, ngươi còn biết xem tướng." Lâm Tiêu ánh mắt sáng lên lập tức ngẩng đầu đối diện đối phương, đầy nhiệt tình nói: "Đến, ngươi xem cẩn thận chút, nhìn một chút ta lúc nào có thể lên làm bang chủ? Kiếm được Vạn Quán gia tài? Có hay không số đào hoa?"

Thanh niên sắc mặt hơi ngưng lại, trong lúc nhất thời chậm chập nói không ra lời, nếu không phải hàm dưỡng đầy đủ, sợ là muốn khét Lâm Tiêu một mặt.

"A a a a." Gượng cười vài tiếng, thanh niên quay đầu không nhìn nữa Lâm Tiêu.

"Xem ra là sở học không đủ a, cùng ta khi còn bé gặp phải cái kia thầy bói so còn kém rất nhiều, từ khi hắn cho ta đổi tên là Lâm Thiên Mệnh về sau, ta liền thuận rất nhiều." Lâm Tiêu nói thầm một câu, tiếp tục ăn uống thả cửa.

"Thiên mệnh vì danh." Thanh niên không tự giác khẽ giật mình, vẻ mặt cổ quái, lại cố nén không quay đầu lại xem Lâm Tiêu, trong lòng lại âm thầm nói thầm: "Nếu như bị đám người kia nghe được, sợ là phải bị nghiền xương thành tro a."

"Chưởng quỹ, mới vừa món ăn như cũ làm một bàn đưa đến Thanh Hổ võ quán đi." Lâm Tiêu nhìn như mạn tư trật tự kì thực Phong Quyển Tàn Vân sau khi ăn xong, lau lau miệng sau đối cái kia mập mạp chưởng quỹ nói ra.

"Ngài yên tâm, ta lập tức phân phó hậu trù, cam đoan đưa đến lúc vẫn là nóng hổi." Béo chưởng quỹ cười híp mắt đáp lại.

"Vậy thì thật là tốt, thuận tiện lại tiễn hai vò rượu ngon, bao nhiêu tiền ta tính cho ngươi." Lâm Tiêu đưa tay móc ra túi tiền.

"Ngài tùy tiện cho điểm là được." Béo chưởng quỹ biết Lâm Tiêu bây giờ thân phận, cố ý nịnh nọt.

Nhìn chằm chằm béo chưởng quỹ liếc mắt, Lâm Tiêu lấy ra 30 lượng bạc buông xuống.

"Ấy, nhiều nhiều." Béo chưởng quỹ giật mình, vội vàng kinh hô: "Thật không cần nhiều như vậy."

"Thật nhiều, vậy liền nhiều đưa chút rượu đi qua." Lâm Tiêu từ tốn nói, một bộ xem tiền tài như cặn bã đại khí.

"Ngài yên tâm." Béo chưởng quỹ liên tục gật đầu đáp lại.

Đi ra trân vị lâu, Lâm Tiêu cái kia một bộ phong khinh vân đạm biểu lộ bỗng nhiên sụp đổ, đau lòng đến không thể thở nổi.

Ba mươi lượng!

Ba mươi lượng a, đây chính là Đại đầu mục một tháng tiền lương, cứ như vậy ăn một bữa không có, phá của a phá của.

Đau lòng quy tâm đau nhức, một lần nữa Lâm Tiêu vẫn là sẽ làm như vậy.

Chính mình kiếm tiền không dễ dàng, người khác kiếm tiền liền dễ dàng sao?

Không đúng, gần nhất chính mình kiếm tiền còn giống như thật dễ dàng, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là nguyên tắc.

Ngươi muốn mời ta ăn có khả năng, đến sớm đã nói, mà không phải đợi đã ăn xong mới nói không lấy tiền hoặc là ít thu, nhà ai tiền cũng không phải gió lớn thổi tới.

Huống chi, người khác mời ăn cơm cái gì, Lâm Tiêu cũng không nhất định sẽ đáp ứng, phải xem người xem sự tình, có chút cơm có thể ăn, có chút cơm a lại là ăn không được.

Mới vừa một màn kia, cũng là bị người thu vào đáy mắt.

"Là lâm tràng diễn trò?" Thanh niên trên mặt lộ ra một vệt như có điều suy nghĩ bộ dáng: "Vẫn là luôn luôn như thế?"

"Ha ha, này cùng ta lại không có nửa phần quan hệ." Thanh niên lập tức lắc đầu: "Muốn thật sự là làm ác, tự nhiên sẽ có người tới thu thập.".