Chương 29:  viết đều không khác mấy

Chương 29:  viết đều không khác mấy

Tác giả: Lục đạo trầm luân | số lượng từ: 317 7 | thời gian đổi mới: 2020-0 4- 28 10:00: 58 đọc đầy đủ

Thanh Hổ võ quán, theo học đường trở về Chu Chính ấp úng ấp úng ăn uống thả cửa, vừa ăn còn một bên la hét 'Ăn ngon ăn ngon ' ăn đến quên cả trời đất, thật sự là khổ oa nhi này.

Phương Thanh Lỗi ăn rất chậm, nhưng mỗi miệng vừa hạ xuống, đều sánh được Chu Chính năm sáu khẩu  vừa ăn còn vừa uống rượu, còn vừa còn làm lấy tâm lý chuyển động: "Coi là dạng này là có thể thu mua ta sao, ngây thơ."

. . .

"Hạ Minh Sơn lại tìm ta có chuyện gì?" Lâm Tiêu hướng Bạch Vân đường bước nhanh tới, âm thầm suy tư.

Này Hạ Minh Sơn hiện tại cũng không có việc gì liền triệu gặp một chút, cũng không rảnh đến hoảng.

Bạch Vân đường cổng, Lâm Tiêu gặp Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ hai Đại đầu mục, Chu Dương sắc mặt quái dị xông Lâm Tiêu lên tiếng chào, Vương Viễn Kỳ lại là mặt mũi tràn đầy xú xú hào không để ý tới Lâm Tiêu.

Ba người tuần tự tiến vào Bạch Vân đường trong nghị sự đại sảnh, đang có ba người ở đây.

Hạ Minh Sơn, sư gia cùng với một cái lạ lẫm thanh niên, thấy xa lạ kia thanh niên trong nháy mắt, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, mà cái kia thanh niên thấy Lâm Tiêu lúc, cũng là hơi ngẩn ra, chợt xông Lâm Tiêu khẽ gật đầu một cái: "Lâm Thiên Mệnh, lại gặp mặt."

"Lâm Thiên Mệnh?" Hạ Minh Sơn, sư gia, Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ dồn dập khẽ giật mình, đồng thời nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Thế nào, hắn không phải gọi Lâm Thiên Mệnh sao?" Thanh niên tựa hồ ý thức được cái gì, hỏi ngược lại.

"Hắn gọi. . . Lâm Vô Mệnh." Hạ Minh Sơn ho nhẹ hai tiếng sau đáp lại nói, thanh niên lập tức vẻ mặt quái dị nhìn xem Lâm Tiêu, chẳng lẽ là không biết chữ, thiên mệnh cùng vô mệnh rõ ràng không giống nhau được a.

"Vô mệnh cùng thiên mệnh viết đều không khác mấy, viết viết ngoáy chút đều một dạng, không cần để ý này loại chi tiết nhỏ." Lâm Tiêu cười ha hả nói.

Hạ Minh Sơn biểu thị hết sức im lặng, cái kia có thể một dạng sao?

Càng là cùng Lâm Tiêu tiếp xúc thì càng cảm thấy này người bình thường không lớn đứng đắn, thật không cách nào tưởng tượng, hắn có thể bên ngoài rèn viên mãn tu vi đánh giết một cái so với chính mình còn muốn lợi hại hơn nội luyện tiểu thành.

Mỗi lần nhớ tới lúc, Hạ Minh Sơn cũng cảm giác tinh thần hốt hoảng, hốt hoảng về sau tỉnh táo lại, càng muốn lôi kéo Lâm Tiêu, hắn là lợi lớn ích người, chỉ cần có thể liên quan đến tự thân lợi ích, đều sẽ đi tranh thủ  chờ đến chính mình triệu hồi tổng bang, đến lúc đó lại đem Lâm Tiêu điều tới, chính là cực lớn trợ lực, chỉ tiếc, Lâm Tiêu thái độ đối với hắn lại là không xa lánh cũng không thân cận.

"Khụ khụ, ba vị Đại đầu mục, ta giới thiệu cho các ngươi một chút." Hạ Minh Sơn không cho Lâm Tiêu tiếp tục cơ hội phát huy, lập tức nói sang chuyện khác: "Vị này là theo huyện thành Trấn Võ ti tới Tiêu đại nhân."

"Ta gọi Tiêu Thiên Vũ." Tuấn lãng thanh niên mỉm cười, may mắn trong bang không có nữ tử, nếu không sẽ kêu sợ hãi.

"Ta tới Thanh Đồng hương, là bởi vì có một cái tập võ lệnh bên trên hung phạm lẩn trốn tại này." Tiêu Thiên Vũ không chậm không nhanh nói, hắn tầm mắt chầm chậm quét qua, nhường người sinh ra một loại 'Hắn tại cùng ta nói riêng' cảm giác: "Bây giờ Bạch Vân bang độc chưởng Thanh Đồng hương, ta hi vọng các ngươi có thể hiệp trợ ta tìm ra cái kia hung phạm."

Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ hai mặt nhìn nhau, tiếp theo nhìn về phía Lâm Tiêu, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có lên tiếng, ngược lại rơi vào trầm tư.

Trấn Võ ti!

Trước kia còn là bang chúng thời điểm, chỉ muốn kiếm nhiều một chút tiền ăn uống no đủ lại tích lũy một chút, thật tốt bồi dưỡng A Chính, cũng bởi vì địa vị không đủ, bởi vậy biết có hạn.

Nhưng tấn thăng làm Đại đầu mục về sau, thân phận địa vị không đồng dạng, tiền tài cũng có, lại trên võ đạo không ngừng tinh tiến, tự nhiên sẽ tiếp xúc, hiểu rõ đến càng nhiều.

Trấn Võ ti chính là vương triều sáng tạo bạo lực cơ cấu, ti chức quản lý vương triều cảnh nội võ giả, bang phái, truy nã làm ác võ đạo hung phạm, giữ gìn vương triều yên ổn ngành đặc biệt, nghe nói nội bộ nhân viên toàn bộ là võ giả, từng cái đều là cao thủ.

Như một chút quy định, tỉ như bang phái ở giữa tranh đoạt địa bàn bùng nổ chiến đấu, không được phóng hỏa thiêu hủy phòng ốc, không được ảnh hưởng đến dân chúng vô tội các loại, liền đều là theo Trấn Võ ti truyền tới, nếu là vi phạm, liền sẽ bị Trấn Võ ti truy xét, thậm chí sẽ bị Trấn Võ ti cho tiêu diệt.

Đến mức bang phái ở giữa, võ giả ở giữa quyết đấu sinh tử, Trấn Võ ti không để ý tới, trừ phi là được xếp vào tập võ lệnh ác đồ, hung phạm.

Tự đại Vân vương triều khai triều đến nay hơn sáu trăm năm, bị Trấn Võ ti diệt đi bang phái thế lực không biết có bao nhiêu.

Ai dám trêu chọc râu hùm.

Bất quá, Trấn Võ ti thấp nhất cơ cấu liền là huyện Trấn Võ ti, không có thôn quê cấp.

"Ba vị Đại đầu mục, phát động thuộc hạ của các ngươi, hiệp trợ Tiêu đại nhân tìm ra cái kia hung phạm." Hạ Minh Sơn lúc này mở miệng nói ra: "Nếu có người vì vậy mà thụ thương thậm chí hi sinh, trong bang tuyệt sẽ không bạc đãi hắn gia đình, nếu người nào có thể tìm tới hung phạm, thưởng bạc trăm lượng."

Hạ Minh Sơn lời cũng không phải nói sạo, chỉ nếu là không có xúc phạm đến lợi ích của hắn tình huống dưới, hắn vẫn là một cái rất hào phóng người.

"Đây là hung phạm chân dung." Sư gia run tay một cái, một tờ giấy trắng chân dung rõ ràng hiện ra tại trước mắt mọi người, trên bức họa là một người đầu trọc nam tử, con mắt rất nhỏ, miệng khá lớn, dáng dấp rất xấu lại hết sức hung hãn, xem xét liền sẽ để người khắc sâu ấn tượng.

Nói đơn giản, liền là mục tiêu hết sức dễ thấy, dễ dàng phân biệt.

"Chú ý, này hung phạm là có Phá Tâm hổ danh xưng, chính là võ đạo nội luyện đại thành, hữu thụ nội thương, nhưng hắn ra tay tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng, nhất là ưa thích công kích người tim đánh nát trái tim, nếu có phát hiện, nhớ lấy không nên tới gần hắn, lập tức cáo tri tại ta." Tiêu Thiên Vũ sắc mặt ngưng trọng nói.

Lâm Tiêu lập tức vẻ mặt quái dị.

Phá Tâm hổ!

Chính mình giống như cùng cái kia hổ rất có duyên đó a.

Hổ Vương, Tọa Sơn Hổ, Phá Tâm hổ, đây là muốn tập hợp một tổ Tử sao, sau đó lại mở một cái vườn bách thú?

Lâm Tiêu không chỉ vui vẻ.

"Lâm. . . Đại đầu mục, ngươi có ý nghĩ gì?" Tiêu Thiên Vũ nguyên bản muốn gọi Lâm Vô Mệnh, kết quả lại nghĩ tới thiên mệnh, ngữ khí một chầu gọi thành Lâm đại đầu mục.

"Ha ha, không có gì, nghĩ đến một điểm chuyện lý thú." Lâm Tiêu cười đáp lại, để cho người ta không rõ ràng cho lắm.

Này sẽ đang nói hung phạm như thế nào hung ác tàn nhẫn đâu, ngươi ngược lại tốt, còn nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, thật sự là tâm lớn a.

"Các vị, liền ta cầu các ngươi rồi." Tiêu Thiên Vũ không tiếp tục để ý tới Lâm Tiêu, luôn cảm thấy đây không phải bình thường người, đầu óc tốt giống cùng người khác lớn lên không giống nhau lắm.

"Tiêu đại nhân yên tâm, ta này liền trở về triệu tập nhân thủ tra tìm." Chu Dương Đại đầu mục lập tức nói ra, Vương Viễn Kỳ Đại đầu mục cũng liền bề bộn biểu thị, dồn dập lấy đi mấy trương do sư gia vẽ mà ra hung phạm chân dung rời đi.

"Lâm đại đầu mục, hung phạm chân dung cầm lấy." Hạ Minh Sơn tự mình đem chân dung đưa cho Lâm Tiêu.

Tiếp nhận chân dung, Lâm Tiêu quay người rời đi  vừa đi một bên suy nghĩ.

"Nội luyện đại thành, nếu là đánh chết lời, chẳng phải là có thể được đến 800 chiến tích?" Lâm Tiêu con mắt lập tức phát sáng.

Lúc trước đánh giết cái kia nội luyện tiểu thành Lý Cương Hào đạt được 400 điểm chiến tích, Lâm Tiêu liền cẩn thận phân tích qua.

Chính mình là ngoại đoán viên mãn, đánh giết đồng cấp đến mười điểm chiến tích, đánh giết ngoại đoán cực hạn, đến hai mươi điểm chiến tích, như vậy đánh giết nội luyện nhập môn, hẳn là ngoại đoán cực hạn gấp mười lần, làm 200 điểm chiến tích, đánh giết nội luyện tiểu thành gấp bội nữa, biến thành 400.

Điều phỏng đoán này là Lâm Tiêu lặp đi lặp lại cân nhắc qua, hẳn là không sai.

Kể từ đó, đánh giết nội luyện đại thành lời có thể hay không gấp bội nữa, đạt được 800 chiến tích đâu?

Coi như không được, nếu không được cũng có thể được 600 chiến tích đi.

Chỉ cần lại có 600 chiến tích, chính mình liền có thể đem Thiên Hạc Đoán Thể Công tu luyện đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, đến lúc đó tu luyện hiệu suất lại sẽ tăng lên dữ dội  có thể tại càng trong thời gian ngắn tu luyện đến cực hạn.

Chỉ tiếc, hạc thể đan không có, bằng không có hạc thể đan trợ giúp, cũng là có thể càng tiến một bước rút ngắn thời gian.

Nhưng sư phó cũng đã nói, hạc thể đan luyện chế hết sức không dễ dàng, cái kia mười hạt là Thiên Hạc lưu cuối cùng hàng tồn, về sau nếu mà muốn, liền phải lần nữa tìm đủ loại trân quý dược liệu luyện chế.

Đến mức mặt khác đoán thể đan, mặc dù không bằng hạc thể đan, nhưng cũng hữu hiệu quả, chẳng qua là, Lâm Tiêu không biết từ nơi nào thu hoạch được a.

"Bất quá, nội luyện đại thành, ta đoán chừng không phải hắn đối thủ."

"Phá Tâm hổ, ưa thích đánh nát hắn nhân trái tim, có lẽ có khả năng lợi dụng điểm này." Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được chính mình giống như là tại tìm đường chết a, ngẫm lại liền có loại không nói ra được xúc động, thật mẹ nó kích thích.

Có đôi khi Lâm Tiêu cảm giác mình rất sợ chết, nhất là trước kia, sợ chính mình chết về sau, A Chính độc thân khó mà sống sót, coi như có khả năng, cũng sẽ sống được hết sức gian nan.

Nhưng tự nhiên bàn tay vàng xuất hiện, A Chính lại bái một tôn võ đạo Đại Sư cấp đại lão vi sư về sau, trong bất tri bất giác, Lâm Tiêu tính tình liền sáng sủa không ít, cũng da rất nhiều, lá gan cũng lớn không ít, dĩ vãng tuyệt đối sẽ không xuất hiện này loại tìm đường chết suy nghĩ.

"Không thể bành trướng a." Lâm Tiêu yên lặng khuyên bảo chính mình: "Nội luyện đại thành, cũng không phải nội luyện tiểu thành có thể so sánh, có cơ hội lại ra tay, tiền đề nhất định phải giữ được cái mạng nhỏ của mình  bất quá, nên chuẩn bị hết thảy lại là nhất định."

So sánh, cái kia là bị nội thương nội luyện đại thành, cùng hoàn hảo không chút tổn hại nội luyện đại thành so sánh, nhiều ít có khác biệt đi.

Trở về Thanh Mộc lâu, Lâm Tiêu lập tức để cho người ta triệu tập một đám tiểu đầu mục, tinh anh bang chúng thậm chí bình thường bang chúng, không bao lâu, rất nhiều người dồn dập có mặt.

Bây giờ Bạch Vân bang độc chưởng Thanh Đồng hương, nhân viên cũng tiến một bước tuyển nhận tăng nhiều, tinh anh bang chúng cùng bình thường bang chúng đều tăng lên không ít, Lâm Tiêu lấy ra cái kia mấy trương chân dung phân biệt cấp cho cho mấy cái tiểu đầu mục, để bọn hắn thấy rõ ràng, lại giao cho tinh anh bang chúng cùng bình thường các bang chúng nhìn kỹ, nhớ kỹ trên bức họa người.

Dù sao chân dung rất rõ ràng, hung phạm tướng mạo đặc thù cũng vô cùng dễ thấy, rất dễ dàng phân biệt, chỉ chốc lát sau tất cả mọi người nhớ kỹ.

"Tìm tới cái này người người nhớ lấy không nên tới gần, lập tức báo cáo, thưởng bạc 100." Lâm Tiêu đem Tiêu Thiên Vũ đối hung phạm miêu tả chuyển đạt cho mọi người về sau, cũng kiến nghị làm tốt tương quan phòng hộ, một câu lập tức gọi một đám bang chúng kích động không thôi.

Một trăm lượng!

Một trăm lạng bạc ròng a, đây chính là một khoản tiền lớn, cho dù là các tiểu đầu mục cũng đồng dạng kích động không thôi.

Mặc kệ bọn hắn trộn lẫn bang phái mục đích là cái gì, cầu tiền tài là khẳng định, trừ phi trong nhà có mỏ, nhưng trong nhà có mỏ người làm sao cũng sẽ không đi làm một cái bang chúng.

"Nếu có người vì vậy mà bất hạnh bị giết, trong bang sẽ cũng cho một bút tiền trợ cấp." Lâm Tiêu câu nói thứ hai, lại gọi không ít người an lòng.

Tối thiểu không cần phải lo lắng chính mình chết về sau, gia đình sẽ nghèo rớt mùng tơi.

"Nhớ kỹ, tìm không thấy hung phạm không quan hệ, đầu tiên muốn bảo đảm chính mình an toàn, nếu như tìm đến, cũng không cần lộ ra cái gì dị thường, tốt nhất trang làm cái gì cũng không biết rời đi." Lâm Tiêu ngữ khí ngưng trọng căn dặn nói.

Cứ việc không rõ ràng bọn hắn có thể hay không nghe lọt, hoặc là nghe lọt được đến lúc đó có thể hay không làm đến, nhưng Lâm Tiêu đều nói một lần cường điệu một thoáng, đây là nhất định.

Mọi người dồn dập rời đi, Lâm Tiêu gọi lại Vương Đại Ngưu ba người, lại lần nữa căn dặn một lần, dù sao này ba cái đi theo Lâm Tiêu cũng có chút thời gian.

"Yên tâm đi Tiêu ca." Chu Đại Trụ lúc này đáp lại nói.

"Đại Ngưu Tiểu Hổ, nhất định phải nhớ ở của ta lời." Lâm Tiêu lần nữa đối Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ cường điệu nói, đến mức Chu Đại Trụ tính tình tương đối ổn, hơn phân nửa không có vấn đề.

Căn dặn xong sau, Lâm Tiêu lại là hướng năm dặm đường phố mà đi, đi tiệm thợ rèn làm theo yêu cầu điểm trang bị..