Chương 30: Họa không cùng gia đình

Chương 30: Họa không cùng gia đình

Sờ lấy thâm hậu rất nhiều ngực, trĩu nặng, nhường Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm cảm giác thỏa mãn, đến mức điểm này trọng lượng không coi vào đâu.

"Phá Tâm Hổ a, hi vọng ngươi thương thế nặng một chút." Lâm Tiêu thầm nghĩ, dẫn theo kiếm bốn phía đi động, hai con ngươi sắc bén lướt ngang quét người qua đường, trong nháy mắt đem từng khuôn mặt thấy rất rõ ràng.

Hung phạm Phá Tâm Hổ tướng mạo mười phần đặc biệt, xấu ra độ cao mới, nhìn một chút tuyệt đối sẽ để người khắc sâu ấn tượng, dùng chính mình này một đôi sắc bén như diều hâu đôi mắt, chỉ cần quét qua lập tức liền có thể khóa chặt.

Thanh Đồng hương nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng là không nhỏ, mong muốn từ trong đó tìm một người, dù cho toàn bộ Bạch Vân bang động viên, cũng không phải chuyện dễ dàng, nhất là một cái theo nơi khác mà đến người, nếu là có tâm ẩn núp tình huống dưới, càng là khó mà tìm, bằng không, Trấn Võ ti Tiêu Thiên Vũ cũng sẽ không yêu cầu Bạch Vân bang hiệp trợ.

Bởi vì chỉ bằng vào hắn một người muốn tìm được cái kia hung phạm, như mò kim đáy biển.

Trời tối người yên, Lâm Tiêu hướng Thanh Hổ võ quán hướng đi đi đến, dò xét cả ngày, cái gì cũng không có phát hiện.

Rón rén đi vào võ quán, như làm tặc muốn về phòng lúc, chợt thấy một đạo thân ảnh khôi ngô đứng tại phía trước, giống như sơn nhạc đứng vững đại địa, tuyên cổ trường tồn.

"A a a a, Phủ Ca, đã trễ thế như vậy còn không có nghỉ ngơi a." Lâm Tiêu đầu tiên là giật mình, chợt ha ha cười nói: "Thượng cổ y học cho thấy, thức đêm thương lá gan dễ dàng đột tử, nhanh lên đi ngủ đi."

"Sư đệ, ta suy nghĩ thật lâu, sư phó ngươi đưa ngươi giao phó cho ta, ta nên tận sư huynh trách nhiệm, thật tốt dạy bảo ngươi." Phương Thanh Lỗi một bộ lời nói thấm thía khẩu khí: "Đối với chúng ta Thiên Địa môn mà nói, tốt nhất dạy bảo liền là thực chiến. . ."

"Ngất ngất ngất, Phủ Ca, đầu ta ngất lợi hại. . ." Lâm Tiêu liền liền nói.

"Ngươi che chính là bụng." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nói ra.

"Đây là choáng đầu bệnh biến chứng dẫn tới đau bụng." Lâm Tiêu nghiêm trang nói, chợt nhe răng trợn mắt che trán: "Ngất. . . Ngất đến lợi hại, ta cần muốn nghỉ ngơi thật tốt. . ."

Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Tiêu diễn kịch một vai, chợt nhếch miệng cười một tiếng, thoạt nhìn là cay sao dữ tợn: "Sư đệ, tiếp theo ta sẽ để cho ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốn phía đều đau."

"Phủ Ca." Lâm Tiêu giật nảy mình đầu cũng không ngất, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn chằm chằm Phương Thanh Lỗi nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ngươi nếu là động thủ, ta tuyệt không phản kháng, nhưng lần sau nhìn thấy ngươi sư thúc, ta liền nói cho hắn biết ngươi ngày ngày cầm lấy thực lực so với ta mạnh hơn đánh đập ta, nhìn hắn có thể hay không giáo huấn ngươi."

Lâm Tiêu nói như vậy, là không có cách nào bên trong biện pháp, cũng không xác định là có thể được hay không, ai ngờ Phương Thanh Lỗi vậy mà dừng lại, nhìn thật sâu Lâm Tiêu liếc mắt về sau, lại khôi phục lại mặt không thay đổi bộ dáng bước nhanh mà rời đi, tựa hồ có một loại ghét bỏ dáng vẻ.

Lâm Tiêu không khỏi thở dài một hơi, ghét bỏ liền ghét bỏ đi, dù sao cũng so bị hành hung một trận tốt, hắn luôn cảm thấy Phủ Ca cái gọi là dạy bảo, chỉ chút gì đó, mục đích đúng là vì đánh chính mình, đã như vậy dĩ nhiên không thể bị đạt được.

Vốn là không có cách nào mới kéo sư phó danh hiệu ra tới bóng bẩy, không nghĩ tới tựa hồ còn có thể đi, cuối cùng là khai phá xuất sư phó một cái công dụng.

Hài lòng trở về phòng, rửa mặt một phiên sau Lâm Tiêu nằm xuống, cẩn thận hồi tưởng một chút hôm nay phát sinh đủ loại sự tình, lại chạy không tư tưởng, dần dần ngủ say.

. . .

Bạch Vân đường phòng nghị sự, Lâm Tiêu theo bên ngoài bước vào, liếc mắt qua lúc phát hiện bang chủ Hạ Minh Sơn mặt mũi tràn đầy xanh mét, Tiêu Thiên Vũ vẻ mặt có chút khó coi, sư gia cùng Chu Dương cùng với Vương Viễn Kỳ hai Đại đầu mục sắc mặt ngưng trọng, mặt đất bên trên nằm ba bộ thi thể.

Không có người nói chuyện, Lâm Tiêu đi vào liếc mắt, đôi mắt co vào.

Chỉ thấy sánh đôi ba cỗ thi thể tim vị trí hoàn toàn sụp đổ, giống như bị bắt ra ba cái động, vừa giống như là bị oanh ra ba cái động, cái kia một chỗ xương ngực hoàn toàn vỡ vụn, ba cỗ thi thể sắc mặt trắng bệch hiện thanh, hai con mắt lớn trừng, tròng mắt nhô ra, miệng đại trương, một mặt vô cùng hoảng sợ dáng vẻ.

"Đây chẳng lẽ là. . ." Lâm Tiêu trong lòng không khỏi toát ra một cái suy đoán.

"Đây là Phá Tâm Hổ sở trường nhất võ học hắc hổ đào tâm." Tiêu Thiên Vũ ngưng tiếng nói, vẻ mặt càng khó coi, Phá Tâm Hổ cử động lần này rõ ràng liền là đang gây hấn với hắn.

"Hắc hổ đào tâm." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, thế nào cảm thấy này võ học tên nghe thấp như vậy cấp đâu, nát đường phố một dạng, giống như là cái gì Vương Bát quyền ô quy chân thôn trang kỹ năng một dạng, có một loại hết sức thổ lí thổ khí mùi vị đập vào mặt.

"Đây có lẽ là đang cảnh cáo chúng ta." Hạ Minh Sơn trầm giọng nói.

Có lẽ, cái kia Phá Tâm Hổ biết Bạch Vân bang hành động, liền giết chết ba người làm cảnh cáo, cảnh cáo Bạch Vân bang không nên nhúng tay xen vào việc của người khác.

"Bang chủ, vậy chúng ta muốn làm thế nào?" Chu Dương lúc này hỏi thăm.

Là từ bỏ còn tiếp tục?

Đơn giản liền là như thế.

"Này ba cái bang chúng, mỗi một cái tiền trợ cấp năm mươi lượng. Bảo đảm đưa đến người nhà bọn họ trong tay." Hạ Minh Sơn đầu tiên là nói ra, sắc mặt càng trầm, ngữ khí ngưng nhưng mang theo vài phần tức giận: "Tiếp tục tìm, tìm ra hắn cho ta, cho hắn biết, ta Bạch Vân bang không nhận này loại uy hiếp."

"Vâng." Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ lập tức thẳng tắp lưng cao giọng ứng hòa.

Không thể không nói, dứt bỏ những thứ không nói, này Hạ Minh Sơn vẫn là rất thích hợp làm bang chủ.

Nhìn xem ba cái kia bang chúng thi thể, Lâm Tiêu nội tâm cũng tràn ngập mấy phần tức giận, tìm, tiếp tục tìm, dù như thế nào đều phải đem cái kia Phá Tâm Hổ tìm ra.

Lại là tìm kiếm hơn nửa ngày, vẫn là không có tìm tới hắn hành tung, nhưng phát sinh một việc, lại triệt để chọc giận Lâm Tiêu.

Chết

Ba cái kia bị giết bang chúng người nhà đều đã chết, tử trạng cùng ba cái kia bang chúng giống như đúc, đều là chết tại hắc hổ đào tâm phía dưới.

Họa không cùng gia đình!

Đây là hết thảy trộn lẫn bang phái người đều cần phải biết một câu, một sự kiện.

Nhưng bây giờ, người nhà của bọn hắn nhưng đã chết, bởi vì chuyện này mà bị giết chết.

Nguyên bản bọn hắn chết đi, đối với bọn hắn gia đình mà nói liền là một cái sự đả kích không nhỏ, nhưng có thể được đến năm mươi lượng bạc tiền trợ cấp, tiết kiệm một chút hoa đủ để rất nhiều năm không lo, không nghĩ tới chính là, bọn hắn cũng đã chết.

Họa không cùng gia đình!

Bây giờ lại tai họa gia đình cũng chết đi, dạng này, còn ai dám làm bang phái ra sức.

Hào không điểm mấu chốt!

Loại người này hào không điểm mấu chốt, liền không thể làm chung người bình thường đều không buông tha.

"Này loại cùng hung cực ác hung phạm, toàn bộ Trấn Võ ti cũng chỉ xuất động ngươi một cái?" Lâm Tiêu nhìn hằm hằm Tiêu Thiên Vũ chất vấn.

Theo một ít trình độ bên trên mà nói, nếu không phải Tiêu Thiên Vũ yêu cầu Bạch Vân bang hiệp trợ tìm người, ba cái kia bang chúng cùng người nhà của bọn hắn sẽ không phải chết.

"Trấn Võ ti sức người có hạn." Tiêu Thiên Vũ sắc mặt xanh mét đáp lại.

Lâm Tiêu hít sâu lấy, lồng ngực kịch liệt chập trùng, mong muốn đem cái kia một cỗ tức giận loại ra ngoài, để cho mình khôi phục bình tĩnh, nhưng càng là hít sâu, trong lồng ngực hỏa diễm nhưng thật giống như tưới dầu giống như càng ngày càng nóng rực, bùng cháy không chỉ, trận trận cuồng bạo, nhường Lâm Tiêu một thân huyết dịch dâng trào, thở ra tới khí tức đều mang hỏa một dạng nóng bỏng.

Lâm Tiêu không có quái Tiêu Thiên Vũ, cũng không có lý do gì, cứ việc việc này cùng hắn có quan hệ, nhưng, có một số việc luôn là không thể tránh né, muốn trách, chỉ có thể trách cái kia hung phạm hào không điểm mấu chốt.

Nhưng lui một bước nói, nếu như cái kia hung phạm có điểm mấu chốt lời cũng sẽ không bị Trấn Võ ti xếp vào tập võ lệnh bên trong.

Dần dần, Lâm Tiêu đem nội tâm cái kia một cỗ nóng nảy đến cực điểm lửa giận từ từ bình ổn lại, tiềm ẩn tại ở sâu trong nội tâm, sắc mặt trầm lãnh, chợt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Lâm Tiêu vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, chào hỏi cũng không đánh một tiếng, lập tức chân phát chạy như điên, tựa như một cơn gió mạnh bay lượn lao ra đại thính nghị sự..