Chương 31: Người nào a đây là

Chương 31: Người nào a đây là

Trời chiều chậm rãi lặn về tây, ánh chiều tà lượt vẩy đại địa.

Năm dặm quảng trường năm dặm học đường đang kết thúc một ngày giảng bài, các học sinh ngay ngắn trật tự theo học đường cổng đi tới, có độc thân, có tốp năm tốp ba thành đoàn vừa đi vừa nói nói giỡn cười, tiếng cười tại trời chiều ánh chiều tà bên dưới vang vọng, như vậy thanh thúy như vậy hồn nhiên, một bộ không buồn không lo bộ dáng.

Một đạo thân ảnh như gió thổi đến, bỗng nhiên dừng lại, nhìn xem không ngừng theo học đường cửa lớn đi ra các học sinh, căng cứng mặt lập tức trầm tĩnh lại.

Lâm Tiêu liền là bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Phá Tâm Hổ nếu đối bang chúng nhà người hạ thủ, vậy liệu rằng cũng xuống tay với A Chính?

Vừa sốt ruột, lập tức theo Bạch Vân đường tốc độ cao nhất cuồn cuộn mà tới, lo lắng Chu Chính tao ngộ nguy hiểm.

Đến mức mặt khác, tại Chu Chính an nguy trước mặt, đều muốn sang bên.

Bây giờ nhìn lại, tựa hồ hết thảy bình yên vô sự.

Lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc đi ra học đường cửa lớn, tới sánh đôi đi là một cái ghim song đuôi ngựa tiểu nữ hài, dáng dấp cũng là thật đáng yêu, cùng Chu Chính vừa nói vừa cười bộ dáng, tựa hồ hết sức vui sướng, lại nhìn Chu Chính khuôn mặt nhỏ, vui vẻ ra mặt bộ dáng, giống như mùa xuân Hoa Nhi như vậy rối loạn a.

Chu Chính lưu luyến không rời cùng cặp kia đuôi ngựa thiếu nữ cáo biệt, mang theo một mặt cười ngây ngô hướng Thanh Hổ võ quán phương hướng đi đến.

"Trước đó, là ai đánh chết cũng không nguyện ý chuyển trường." Một thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng vang lên, dọa đến Chu Chính lông tơ dựng thẳng.

"Ca, ngươi muốn hù chết ta à." Chu Chính đen khuôn mặt nhỏ, biểu thị vừa rồi loại kia vui sướng tâm tình thoáng cái bị dọa không có, làm sao cũng không hồi tưởng nổi.

"A Chính a, ngươi năm nay mới mười ba tuổi đi." Lâm Tiêu dùng một mặt lão phụ thân cái kia lời nói thấm thía giọng điệu nói ra: "Mao còn không có dài đủ đi, hiện tại liền bắt đầu tán gái, có phải là quá sớm hay không chút."

"Ca, ngươi nói cái gì?" Chu Chính khuôn mặt nhỏ khẽ giật mình, biểu thị nghe không hiểu.

"A Chính a, ngươi bây giờ còn nhỏ, chính là nỗ lực học tập thời điểm, cũng không thể đem thời gian cùng tinh lực tốn hao tại mặt khác không quan hệ sự tình khẩn yếu đi lên." Lâm Tiêu nói lần nữa, gương mặt phiền muộn bộ dáng, cực kỳ giống phát hiện mình nhi tử ngốc yêu sớm mà tận tình lão phụ thân.

"Ca, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Chu Chính mặt mũi tràn đầy mờ mịt bộ dáng.

"Ta đây liền nói rõ, mới vừa rồi cùng ngươi cười cười nói nói lưu luyến không rời cáo cô gái khác cùng ngươi là quan hệ như thế nào?" Lâm Tiêu bỗng nhiên lãnh túc, ngữ khí mang theo vài phần thẩm vấn mùi vị, một đôi sáng ngời có thần đôi mắt nhìn chằm chằm Chu Chính.

"Cùng. . . Đồng môn a. . . Còn có thể có quan hệ gì. . ." Chu Chính cà lăm một thoáng hô ứng nói, không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt, mặt còn có chút đỏ lên.

"Nhị Đản a, ngươi từ nhỏ đã có một cái đặc điểm, chỉ cần không thành thật liền sẽ đỏ mặt cà lăm." Lâm Tiêu giống như Conan phụ thân hai con ngươi lập loè cơ trí hào quang: "Thành thật khai báo, đến cùng là quan hệ như thế nào?"

Chu Chính lại cúi đầu ngập ngừng nói không ra lời.

"Nhị Đản a, ca nói cho ngươi một sự thật, ngươi bây giờ đàm bạn gái, về sau cái kia đều là lão bà của người khác." Lâm Tiêu nghiêm trang nói, chợt vuốt vuốt cái cằm chậc chậc hai tiếng: "Lão bà của người khác, thế nào một nghe còn trách kích thích."

Chu Chính đen khuôn mặt nhỏ không để ý tới Lâm Tiêu, hắn cảm giác mình người ca ca này lại bắt đầu nói xong để cho người ta nghe không hiểu lời nói.

. . .

Theo năm dặm học đường đến Thanh Hổ võ quán, như thường đi bộ đến gần hai phút đồng hồ thời gian, đi tắt, ước chừng một khắc đồng hồ, nếu như bước nhanh ước chừng nửa khắc đồng hồ là đủ.

Vì để sớm chút trở về võ quán an toàn chút, Lâm Tiêu mang theo Chu Chính đi tắt đi Tiểu Đạo, dù sao bên trong võ quán có thể là có võ đạo Đại Sư cấp đại lão tọa trấn, cái kia Phá Tâm Hổ lợi hại hơn nữa, dám cùng Hổ Vương khiêu chiến sao?

Dọa đều hù chết.

Tiểu Đạo đối lập vắng vẻ, ít người lai vãng, chỉ có Lâm Tiêu cùng Chu Chính hai người bước nhanh hành tẩu, Chu Chính mặc dù không rõ làm Hà ca ca muốn đi đến nhanh như vậy, nhưng cũng không có hỏi nhiều, mà là chạy chậm đến bắt kịp.

Sau lưng, bỗng nhiên có một hồi tiếng bước chân vang lên, tiếng bước chân kia là như vậy đột ngột, tựa hồ nhẹ nhàng, nhưng mỗi một bước hạ xuống lúc rồi lại là rõ ràng như thế, giống như giẫm lên nhịp trống, một tia lãnh túc tiêu sát bỗng nhiên tràn ngập.

Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái đầu mang mũ rộng vành thân ảnh đang bước nhanh đi tới, càng lúc càng nhanh, ngẩng đầu thoáng nhìn ở giữa, một đôi lạnh lùng hung tàn đôi mắt lóe ra kinh hãi hàn quang xuyên thấu trời chiều ánh chiều tà, phảng phất đâm vào Lâm Tiêu đáy mắt  khiến cho đến Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, một hồi hồi hộp cảm giác bỗng nhiên từ nội tâm dẫn đến, tuôn ra.

Cái kia thoáng nhìn, Lâm Tiêu thấy được, thấy được mũ rộng vành dưới cái kia khuôn mặt, đồng thời thấy rất rõ ràng.

Phá Tâm Hổ!

Loại kia mắt nhỏ miệng rộng mặt mũi tràn đầy dữ tợn bộ dáng xấu ra đặc sắc tướng mạo, liền là Trấn Võ ti tập võ lệnh bên trên có tên hung phạm Phá Tâm Hổ.

"A Chính, chạy mau, trở về tìm sư phó ngươi tới." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Phá Tâm Hổ, cũng không quay đầu lại gầm nhẹ nói.

Chu Chính sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, vội vàng chân phát chạy như điên, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất, hướng phía võ quán hướng đi chạy gấp mà đi.

Phá Tâm Hổ phi tốc tới gần, một thân đáng sợ sát khí cuồn cuộn, giống như luồng không khí lạnh đột kích, giống như là một hồi gió lạnh thổi cướp mà tới  khiến cho đến Lâm Tiêu toàn thân không tự giác khẽ run, rùng mình.

Chính mình tốt xấu cũng chém qua mấy chục người, cũng có một thân sát khí, nhưng cùng sát khí của người này bắt đầu so sánh, nhưng thật giống như vũng nước nhỏ so sánh hồ nước, đối phương tối thiểu giết qua mấy trăm người, thậm chí nhiều hơn, mới có thể tích lũy xuống như thế một thân đáng sợ sát khí.

Bắp thịt cả người gân lớn căng cứng, một thân lực lượng đề tụ, đôi mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, hàn quang giống như lãnh điện, cái kia như gió lạnh đáng sợ sát khí trùng kích, cũng không gọi Lâm Tiêu sợ hãi, ngược lại kích thích Lâm Tiêu một thân ý chí.

Tuyệt đối không thể lui, tuyệt đối phải ngăn trở đối phương, bằng không, A Chính có thể sẽ bị giết chết.

"Phá Tâm Hổ, ngươi cuối cùng xuất hiện, Trấn Võ ti Tiêu Thiên Vũ đã truy sát tới, tử kỳ của ngươi đến." Lâm Tiêu một bên căng cứng cơ bắp gân lớn, đề tụ một thân lực lượng, một bên ngưng giọng nói, hy vọng có thể hù dọa đối phương, đem đối phương dọa chạy.

Nhưng đối phương lại không hề bị lay động, bước chân càng ngày càng nhanh chóng, mỗi một bước hạ xuống, đều giống như là một con mãnh hổ chạy như điên đột kích, sát khí cuồn cuộn hóa thành cuồng phong gào thét, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nuốt hết.

Chỉ thấy Phá Tâm Hổ đột nhiên hất lên, trên đầu mũ rộng vành cao tốc xoay tròn lấy phá không phát ra một hồi bén nhọn tiếng kêu chói tai, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, sau đó, Phá Tâm Hổ nội kình bùng nổ hai chân đạp một cái, mặt đất sụp đổ, phá toái, bụi đất bay tán loạn ở giữa, Phá Tâm Hổ toàn bộ sắc bén thân thể như một hồi cuồng phong quá cảnh xung phong mà tới, cánh tay phải hướng phía trước tìm tòi, năm ngón tay uốn lượn thành vuốt hổ hình, móng vuốt trong nháy mắt sung huyết bành trướng, hóa thành bầm đen một mảnh, xé rách phấn toái chân không cầm lấy Lâm Tiêu tim.

Rút kiếm, trảm kích.

Kiếm quang lóe lên, giống như gió mạnh quá cảnh, trực tiếp đem mũ rộng vành một trảm hai đoạn, tiếng kiếm reo du dương bốn phía, phảng phất cắt chém đậu hũ hời hợt.

Mũ rộng vành một phân thành hai theo hai phía bay vụt mà qua, đối diện lại là cuồng phong gào thét, mang theo một hồi đáng sợ Hổ Bào thanh âm đinh tai nhức óc, bầm đen vuốt hổ tràn ngập lực lượng kinh người, khớp nối nhô lên như sắt thép đúc khuôn, tuỳ tiện có thể vồ nát nham thạch hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu tim.

Đầu tiên là mũ rộng vành nhất kích, ngay sau đó vuốt hổ nhất kích hắc hổ đào tâm, không thể bảo là không ăn khớp, tựa như thiên chuy bách luyện, bất luận đối phương là tránh đi mũ rộng vành vẫn là đánh tan mũ rộng vành, đều sẽ trực diện hắn hắc hổ đào tâm nhất kích.

Một kích này, không thể tránh né, Lâm Tiêu cũng không có tính toán tránh đi, ngược lại một bước trước đạp nghênh kích.

Một tiếng vang trầm, Phá Tâm Hổ cái kia bầm đen vuốt hổ hung hăng đánh vào Lâm Tiêu tim vị trí, vuốt hổ như câu toàn lực một túm, đủ để đem nham thạch bẻ vụn, trong nháy mắt cào nát Lâm Tiêu ngực áo bào, phát ra từng đợt phảng phất miếng sắt xẹt qua gốm sứ để cho người ta đầu phá run lên chói tai đến cực điểm bén nhọn tiếng.

Phá Tâm Hổ vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, chỉ cảm giác mình vuốt hổ cuối cùng truyền đến đau đớn một hồi, xương ngón tay run rẩy động không ngừng.

Sắt

Đối phương tim vị trí vậy mà mang theo một khối tấm sắt.

Hèn hạ!

Vô sỉ!

Hạ lưu!

Lâm Tiêu cố nén lòng buồn bực nghẹt thở cảm giác, thân thể ngửa ra sau, lập tức một cước nhấc lên, mũi chân hướng lên hung hăng đá hướng Phá Tâm Hổ hạ thể, Phá Tâm Hổ sắc mặt kịch biến, lập tức đề đầu gối khúc dùng đầu gối ngăn trở Lâm Tiêu đá kích, đồng thời, Bạch Điểu kiếm phá không hóa thành một sợi tật phong thứ ra, hung hăng đâm về phía Phá Tâm Hổ cổ họng.

"Phá Tâm Hổ, còn không thúc thủ chịu trói." Quát to một tiếng bỗng nhiên theo sau lưng truyền đến, lời nói tiêu sát lạnh lùng, chữ thứ nhất còn có chút xa, một chữ cuối cùng nhưng thật giống như trực tiếp tại bên tai vang lên.

Đó là Tiêu Thiên Vũ thanh âm, bằng tốc độ kinh người bay lượn tới, giống như sấm sét phá không, càng là nương theo lấy một hồi phảng phất thuỷ triều thanh thế, trùng trùng điệp điệp.

Phá Tâm Hổ toàn thân không tự giác run lên, đang muốn né tránh động tác cũng tại nháy mắt dừng một chút, tùy theo không tự giác kêu lên một tiếng đau đớn, giống như nội thương bị dẫn dắt giống như, động tác lại chậm nhất tuyến.

Này một chậm, lập tức cho Lâm Tiêu Bạch Điểu kiếm cơ hội, một kiếm như gió mạnh xé rách, đột nhiên đâm vào Phá Tâm Hổ cổ họng bên trong, theo cổ sau xuyên thấu mà ra.

Chật vật 'Ôi ôi' hai tiếng, Phá Tâm Hổ xấu đến có đặc sắc trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cùng mờ mịt, tựa hồ làm sao cũng không nghĩ ra chính mình sẽ chết ở chỗ này, vẫn là chết tại một cái ngoại đoán trong tay.

Hắn gắt gao trừng to mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giống như muốn đem chi nhớ kỹ giống như.

"Đừng trừng, lại trừng cũng là hạt đậu mắt." Lâm Tiêu một cái trào phúng, Phá Tâm Hổ một ngụm máu từ trong miệng ào ạt toát ra, mang theo đầy ngập không cam lòng cùng phẫn hận vô cùng phức tạp ngã quỵ.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm 800."

Mỹ diệu thanh âm, gọi Lâm Tiêu lập tức kích động không thôi, cùng lúc đó, một đạo thân ảnh lướt dọc mà tới, mang đến một hồi gió mạnh lạnh thấu xương, chính là Tiêu Thiên Vũ.

Tiêu Thiên Vũ một mặt vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm trừng mắt hạt đậu mắt tràn đầy không cam lòng ngã xuống đất Phá Tâm Hổ thi thể, lại nhìn một chút Lâm Tiêu, phát hiện Lâm Tiêu tim vị trí lộ ra tấm sắt lúc, vẻ mặt càng quái dị, tâm tình phức tạp đến không biết nên nói cái gì cho phải.

Hắn cùng lên đến, thuần túy chẳng qua là trùng hợp, cũng không có cùng Lâm Tiêu có cái gì bố trí loại hình, ai ngờ vậy mà lầm chính, càng là không nghĩ tới, Phá Tâm Hổ cái này nội luyện đại thành cao thủ, vậy mà lại bị một cái ngoại đoán viên mãn cho giết chết.

"Cơ hội luôn là lưu cho người có chuẩn bị." Lâm Tiêu vui vẻ vỗ nơi ngực tấm sắt, phát ra một hồi tiếng vang trầm nặng, đây chính là chính mình phí giá tiền rất lớn theo tiệm thợ rèn định tố siêu cấp hộ giáp a, nếu không phải này tấm sắt ngăn trở Phá Tâm Hổ hắc hổ đào tâm vuốt hổ nhất kích, chính mình sợ là muốn cùng trước đó những cái kia bang chúng một dạng bị phá cơ thể và đầu óc vong.

"Tiêu đại nhân, truy sát Phá Tâm Hổ, hẳn là có công lao a." Lâm Tiêu lại cười ha hả nhìn xem Tiêu Thiên Vũ nói ra: "Ta cũng không phải Trấn Võ ti người, công lao này cũng lấy không được, có muốn không, ngài nhìn một chút tiền mặt có khả năng không."

Tiêu Thiên Vũ lập tức khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

"Tiêu đại nhân, tục ngữ nói tốt, ăn người miệng ngắn bắt người nương tay, ngài có thể là Trấn Võ ti đại nhân vật a." Lâm Tiêu gấp, chẳng lẽ con hàng này dự định độc chiếm, này cũng không phải cái gì thói quen tốt a.

"Cầm lấy đi." Tiêu Thiên Vũ lấy lại tinh thần, mặt đen lên từ trong ngực móc ra một cái bình sứ ném cho Lâm Tiêu, tức giận nói.

"Cái gì đồ chơi a." Lâm Tiêu một thanh tiếp nhận theo miệng hỏi.

"Đoán Thể đan." Tiêu Thiên Vũ miễn cưỡng đáp lại một câu.

"Mới ba hạt, không khỏi cũng quá ít đi." Lâm Tiêu mở ra xem, như thế keo kiệt.

"Ngươi có thể giết hắn, là bởi vì thời khắc mấu chốt ta dùng bí thuật dẫn dắt ta lưu ở trong cơ thể hắn kình lực khiến cho hắn nội thương phát tác." Tiêu Thiên Vũ cảm giác mình dưỡng khí công phu còn là rất không tệ, bình thường cũng ít cùng người khác tranh luận cái gì, nhưng bây giờ lại bị ép, không thể không lý luận một phiên.

"Nhưng cuối cùng người là ta giết a." Lâm Tiêu lẽ thẳng khí hùng đáp lại.

"Lăn." Nhịn không được bạo một câu chửi bậy, Tiêu Thiên Vũ mặt đen lên nhấc lên Phá Tâm Hổ thi thể, trực tiếp bộc phát ra tốc độ kinh người nhảy vọt rời đi, mơ hồ có từng đợt thuỷ triều thanh âm theo thân thể của hắn bên trong truyền vang mở đi ra..