Chương 32: Mới tới bang chủ

Chương 32: Mới tới bang chủ

Thanh Hổ võ quán bên trong, Phương Thanh Lỗi hung hãn thần sắc trên mặt quái dị.

Giết chết một cái nội luyện đại thành?

Trước đó không lâu mới đâm chết một cái nội luyện tiểu thành, hiện tại lại đâm chết một cái nội luyện đại thành, làm sao nghe đều cảm thấy rất không chú trọng võ đạo.

Trong phòng, Lâm Tiêu trong lòng vui thích, đem áo ngoài cởi xuống, cởi xuống tấm sắt.

Khối này tấm sắt chính là Lâm Tiêu đặc biệt đến tiệm thợ rèn yêu cầu cái kia lão thợ rèn đẩy nhanh tốc độ rèn tạo nên, dán vào lồng ngực của mình vị trí, lại trên nệm một tầng bọt biển sau dán ngực mang tốt, đem trọn cái ngực đều một mực bảo vệ, không chỉ là tim, coi như là Phá Tâm Hổ hắc hổ đào tâm công kích không phải tim vị trí, nhưng chỉ cần là lồng ngực, đều sẽ bị ngăn cản được.

Vì bảo mệnh, Lâm Tiêu cứng rắn là yêu cầu cái kia lão thợ rèn tận khả năng thêm dày tấm sắt, không sai biệt lắm có lớn bằng ngón cái độ dày, tim vị trí càng là tăng thêm một tầng.

Nội luyện cao thủ thực lực rất mạnh, bộc phát ra lực lượng vượt qua vạn cân, đánh nát nham thạch chẳng qua là bình thường, nhưng mong muốn đánh nát thối luyện qua sắt thép, nhưng không có dễ dàng như vậy, dù là như thế, Lâm Tiêu nhìn xem hơi hướng nội bộ lõm tấm sắt cùng phía trên cái kia năm đạo vết cào, vẫn không khỏi thấy sợ hãi.

Năm đạo vết cào chính là bị Phá Tâm Hổ vuốt hổ năm ngón tay sinh sinh cầm ra tới, dài ngắn sâu cạn không đồng đều, ở giữa ba đạo dài nhất cũng sâu nhất, nửa căn to bằng ngón tay chiều sâu, khó có thể tưởng tượng đây là nhân thủ cầm ra tới, so với chân chính vuốt hổ còn muốn đáng sợ hơn.

Lúc đó vuốt hổ rơi ở ngực trên miếng sắt lúc, Lâm Tiêu cũng thấy lòng buồn bực, nghẹt thở, trước mắt biến thành màu đen, đổi thành một người bình thường, chỉ sợ trái tim bị cái kia một cỗ lực lượng trùng kích trực tiếp chết bất đắc kỳ tử bỏ mình.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là có chút nghĩ mà sợ, như lúc ấy Phá Tâm Hổ một kích kia không phải dùng vuốt hổ bắt, mà là dùng nắm đấm đánh lời, cái kia một cỗ lực trùng kích sẽ tăng lên dữ dội không chỉ một lần, chính mình hơn phân nửa là gánh không được, không chết cũng phải bị thương, chớ nói chi là giết ngược lại đối phương.

Trận chiến này có thể đánh giết đối phương, Lâm Tiêu cũng đã chỉnh làm rõ, cùng mấy phương diện nhân tố không thể tách rời.

Phá Tâm Hổ ra tay thói quen, dùng chính là vuốt hổ; Lâm Tiêu chuẩn bị, đi qua lặp đi lặp lại rèn thối luyện còn cay sao dày tấm sắt; Lâm Tiêu bản thân thực lực, năng lực; Tiêu Thiên Vũ thời khắc mấu chốt chạy đến chấn nhiếp đến Phá Tâm Hổ, còn lấy bí thuật dẫn dắt lưu tại Phá Tâm Hổ trong cơ thể kình lực nội thương phát tác, đủ loại hết thảy nhân tố kết hợp lại, làm Lâm Tiêu cuối cùng đâm ra một kiếm kia đặt cơ sở vững chắc.

"Chiến đấu, thiên thời địa lợi nhân hoà thiếu một thứ cũng không được a." Lâm Tiêu nội tâm bỗng nhiên bay lên một hồi minh ngộ, đối với chiến đấu có cấp độ càng sâu lý giải, trầm ngâm một phiên về sau, Lâm Tiêu lập tức lộ ra ý cười đầy mặt: "Ta hiện tại có 1,207 điểm chiến tích."

Kích động nỗi lòng bình phục lại, Lâm Tiêu nghiêm mặt, lập tức đọc thầm: "Tăng lên Thiên Hạc Đoán Thể Công."

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác ý thức của mình lại một lần nữa bị lực lượng vô hình mãnh liệt túm vào tối tăm bên trong, trong tối tăm, một bóng người trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt chia ra làm mấy chục đạo, mỗi một đạo đều đang diễn luyện Thiên Hạc Đoán Thể Công huyền bí, tiếp theo hơi thở, từng đạo bóng người dùng khác biệt tư thái dồn dập phóng tới Lâm Tiêu.

Ý thức giống như bị no bạo giống như, toàn bộ trán giống như là bị nhét vào một khối đá đau buồn, vô số huyền bí tại trong đầu không ngừng tuôn ra, vai cõng bỗng nhiên run lên, phảng phất bị phá ra giống như xuất hiện hai đạo vòng xoáy, điên cuồng xoay tròn, luồng nhiệt dẫn đến, hướng phía hai tay, lưng eo, hai chân giống như như cuồng triều mãnh liệt tiến lên, bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ.

Rung động!

Một thân cơ bắp, gân lớn thậm chí xương cốt, đều tại cái kia một dòng nước nóng trùng kích phía dưới run rẩy động không ngừng.

Một hồi lâu, luồng nhiệt dồn dập bao phủ rót vào vai cõng chỗ vòng xoáy bên trong, bình phục lại.

"Tiêu hao 1000 chiến tích, Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa."

Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, chỉ cảm thấy trán nở, trong đầu có vô số liên quan tới Thiên Hạc Đoán Thể Công huyền bí không ngừng tuôn ra.

"Cũng là cùng Tọa Mã Thung nhập hóa về sau giống nhau đến mấy phần." Lâm Tiêu thầm nói.

Tọa Mã Thung nhập hóa về sau, chính là hành tẩu ngồi nằm đều thành cái cọc, mà Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa về sau, lại không động tĩnh chi điểm, cũng không câu nệ tại động tác cùng tư thế, chỉ cần tự thân điều chỉnh một chút, tập trung ý niệm, liền có thể vận chuyển Thiên Hạc Đoán Thể Công.

Đổ ra ba hạt Đoán Thể đan, cùng Hạc Thể đan so sánh, màu sắc mờ đi chút, tựa hồ cũng có chút loang lổ, tựa như chất bẩn, cứ việc không bằng Hạc Thể đan, nhưng cũng so không có tốt, một hơi trực tiếp đem ba hạt Đoán Thể đan ném vào trong miệng, nhai nát nuốt, ba hạt Đoán Thể đan lập tức ở trong cơ thể tản ra, hóa thành ba cỗ nhiệt lưu tụ lại, phảng phất như vỡ đê mãnh liệt gầm thét trùng kích ra đi.

Nóng

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong cơ thể giống như có lò lửa nhỏ bốc cháy lên giống như, màng da cấp tốc đỏ lên.

Nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công thi triển, vai cõng chỗ phảng phất mở ra hai đạo vòng xoáy, lập tức đem cái kia một cỗ gào thét luồng nhiệt một phân thành hai, đạo vào vòng xoáy bên trong, tại vòng xoáy ở trong cao tốc xoay tròn thối luyện về sau, lại phóng tới hai tay, lưng eo, hai chân, tiến tới bao phủ toàn thân.

Màng da, cơ bắp, gân lớn thậm chí xương cốt, hết thảy đều tại đây hai cỗ nhiệt lưu cọ rửa phía dưới bị lặp đi lặp lại thối luyện, màng da càng chặt chẽ, cứng cỏi, cơ bắp càng cô đọng, gân lớn càng bền bỉ, xương cốt càng cứng rắn.

Ngoại đoán, chính là đoán thể, là mạnh gân kiện xương quá trình, đem thân thể không ngừng thối luyện, đem màng da, cơ bắp, gân lớn, xương cốt lặp đi lặp lại thối luyện, tăng cường đến một người bình thường đủ khả năng đạt tới cực hạn, đến lúc đó sẽ có được lực lượng siêu việt thường nhân, tốc độ các loại.

Vai cõng chỗ hai đạo vòng xoáy không ngừng phun ra nuốt vào luồng nhiệt, từng trận tựa như hồng lưu như vỡ đê liên miên bất tuyệt, màng da cơ bắp gân lớn không ngừng búng ra lấy, xương cốt tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình lặp đi lặp lại đánh, giống như là rèn sắt giống như.

Lâm Tiêu màng da hoàn toàn đỏ lên, tựa như là có hỏa diễm tại màng da dưới đáy bùng cháy không chỉ, tản mát ra từng đợt kinh người hơi nóng.

Một hồi lâu, ba hạt Đoán Thể đan lực lượng cuối cùng bị Lâm Tiêu hấp thu, lần này đoán thể cũng theo đó kết thúc.

Nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công, đem ba hạt Đoán Thể đan dược lực hấp thu càng thêm triệt để, vậy mà không kém hơn đại thành lúc hấp thu Hạc Thể đan hiệu quả, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng một phiên, lập tức cảm giác được tự thân lực lượng mạnh hơn không ít, một bộ da màng cơ bắp gân lớn càng gia tăng hơn gây nên, cứng cỏi.

"Còn không có gân cốt tề minh." Lâm Tiêu thầm nói.

Cái gọi là gân cốt tề minh, chính là vận lực lúc một thân gân lớn như dây đàn một thân xương cốt như kim thiết va chạm phát ra tiếng vang, cái kia chỗ đại biểu chính là đem thể phách thối luyện đến mức cực hạn xuất hiện dị tượng.

Gân cốt tề minh về sau, tiến một bước tăng cường, thanh thế tăng cường, liền như hổ báo gào thét, lôi âm cuồn cuộn, là là chân chính ngoại đoán cực hạn.

"Ta hiện tại so với trước mạnh hơn, nhưng hẳn là còn tính là ngoại đoán viên mãn." Lâm Tiêu thầm nghĩ: "Bất quá Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa, đoán thể hiệu quả so viên mãn lúc gia tăng gấp hai ba lần không chỉ, trong thời gian ngắn hẳn là có hi vọng tăng lên đến ngoại đoán cực hạn, đến lúc đó, liền có thể trong khi tu luyện luyện công pháp."

"Chiến tích còn thừa lại 207 điểm, trước giữ lại, đợi nhập hóa về sau lại dùng."

Suy nghĩ một chút, mình bây giờ cũng là rất lợi hại được a.

Tọa Mã Thung nhập hóa, cơ sở kiếm thuật nhập hóa; Tật Phong kiếm thuật nhập hóa, Phi Hạc Đạp Thủy Bộ nhập hóa; Thiên Hạc Đoán Thể Công nhập hóa, Bôn Lôi kiếm thuật nhập môn.

Cái nào ngoại đoán có chính mình bản lãnh như vậy.

Rất ít đi.

. . .

Bạch Vân đường trong phòng nghị sự, Hạ Minh Sơn lại một lần nữa đối Lâm Tiêu làm ra ban thưởng.

Một trăm lạng bạc ròng!

Lúc trước nói người nào tìm tới hung phạm Phá Tâm Hổ, ban thưởng một trăm lạng bạc ròng, cuối cùng cái kia Phá Tâm Hổ chẳng khác gì là Lâm Tiêu tìm tới, mặc kệ người nào chủ động người nào bị động.

Đến mức Phá Tâm Hổ cái chết, Hạ Minh Sơn vậy mà không biết là bị Lâm Tiêu giết chết.

"Mặt khác một chuyện, hôm nay mới bang chủ liền sẽ đến, mọi người cùng ta cùng nhau chờ đợi." Hạ Minh Sơn nói ra.

"Mới bang chủ." Ba Đại đầu mục dồn dập kinh ngạc, sư gia thì là vẻ mặt lạnh nhạt, rõ ràng đã sớm biết.

Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ không khỏi dồn dập suy đoán, mới bang chủ là một cái dạng gì người?

Hạ Minh Sơn điều đi tổng bang là cố định sự tình, chỉ ở tại sớm mấy ngày muộn mấy ngày, mà bọn hắn thì không được, chuẩn xác mà nói chỉ có sư gia có thể theo Hạ Minh Sơn cùng nhau đi tới tổng bang, sư gia cùng bọn hắn không giống nhau, đầu tiên là Hạ Minh Sơn phụ tá, thứ hai mới là Bạch Vân bang người.

Lâm Tiêu một bên chờ đợi, một bên hơi vi điều chỉnh tư thế ngồi về sau, vai cõng chỗ phảng phất mở ra, vòng xoáy xuất hiện, có luồng nhiệt phun ra nuốt vào đi khắp toàn thân, thối luyện màng da cơ bắp gân cốt.

Này nhất đẳng, bắt đầu từ buổi sáng đợi đến giữa trưa  chờ đến Lâm Tiêu bắt đầu thấy đói bụng lúc, cuối cùng có người theo ngoài cửa lớn đi đến.

Có chín người, hai trước nhất trung sáu sau.

Đi ở phía trước hai người là một đôi nam nữ, nam thanh niên ước chừng hai mươi tuổi, một thân màu lam võ đạo phục, bộ mặt đường cong nhu hòa, một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, thân hình của hắn cao thẳng, mang trường kiếm, trong lúc hành tẩu chân bước không nhanh không chậm, lại là mang theo một loại cảm giác tiết tấu.

Đi tại nam thanh niên bên cạnh thì là một cái mỹ mạo thiếu nữ áo vàng, không đủ hai mươi tuổi, vừa tiến vào cửa lớn liền trái xem phải xem, chợt lông mày nhẹ chau lại, nổi lên mấy phần ghét bỏ dáng vẻ.

Nam nữ trẻ tuổi sau lưng thì đi theo một cái thân hình gầy gò thon dài lão giả, một thân áo bào xám chắp hai tay sau lưng, mặt không thay đổi bộ dáng, nhưng một đôi tròng mắt lại sáng ngời có thần, tầm mắt như thực chất, gọi người không dám tới đối mặt.

Cuối cùng sáu người thì là bốn Nam Nhị nữ, từng cái vác lấy thật to bao quần áo, tùy thân đeo binh khí, tựa hồ cũng là võ giả.

"Thiên Hoa ca, nơi này quá kém." Thiếu nữ áo vàng không che giấu chút nào chính mình nội tâm ghét bỏ: "Cùng tổng bang so cũng kém nhiều lắm."

"Cho nên ta nhường ngươi không muốn theo tới a." Màu lam võ bào thanh niên cười đáp lại.

"Người ta nghĩ cùng với Thiên Hoa ca à, Thiên Hoa ca đi nơi nào người ta liền ở đâu." Thiếu nữ áo vàng lập tức nũng nịu, Vương Thiên Hoa lập tức một hồi cười ha ha lấy, cưỡng ép cho mọi người cho ăn một đợt thức ăn cho chó.

"Ta là Hạ Minh Sơn, xin hỏi vài vị xưng hô như thế nào?" Hạ Minh Sơn mấy bước bước ra phòng nghị sự, một bên chắp tay trầm giọng nói.

"Vương Thiên Hoa." Áo lam thanh niên mở miệng: "Trước tới nhận chức chức bang chủ."

"Vương Thiên Hoa." Hạ Minh Sơn hơi suy nghĩ, cẩn thận nhớ lại một phiên, trong trí nhớ không cùng cái này người xứng đáng hào nhân vật: "Vương huynh đệ xin lấy ra tổng bang tín vật cùng điều lệnh."

Đây là quá trình, nhất định phải đi, bằng không thì một phần vạn phạm sai lầm, náo ra cái gì ô Long sự kiện, vậy cần phải biến thành trò cười, thậm chí bị những bang phái khác người giả mạo, hậu quả liền càng thêm nghiêm trọng.

"Thiên Hoa ca có thể là Vương trưởng lão ái tử, cũng không phải ngươi cái gì huynh đệ." Vương Thiên Hoa còn không có trả lời, thiếu nữ mặc áo vàng kia chau mày mặt mũi tràn đầy ghét bỏ quát lớn.

"Nhưng bá." Vương Thiên Hoa đùa mở miệng cười, sau lưng lão giả lập tức tiện tay hất lên, tổng bang tín vật cùng điều lệnh liền bay về phía Hạ Minh Sơn, Hạ Minh Sơn duỗi tay vồ lấy tiếp được, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, ngăn không được liên tiếp lui về phía sau ba bước mới đứng vững, nhìn về phía cái kia Hôi bào lão giả ánh mắt ngưng trọng rất nhiều.

"Hạ Minh Sơn chính là nội luyện tiểu thành, lão giả này, ít nhất là nội luyện đại thành." Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi: "Còn có, cái kia Vương Thiên Hoa là cái gì Vương trưởng lão con trai, theo ta được biết, tổng bang chỉ có ba cái trưởng lão, chính là Chân Vũ giả."

Nghĩ như vậy, Vương Thiên Hoa thân phận đã có thể không tầm thường a..