Chương 33: Nghèo thì chỉ lo thân mình

Chương 33: Nghèo thì chỉ lo thân mình

Hạ Minh Sơn đi, tại cùng Vương Thiên Hoa xong thành chức bang chủ hàng loạt giao tiếp về sau.

Vương Thiên Hoa ngồi tại chức bang chủ, đứng phía sau bốn cái sắc bén bội kiếm thanh niên, cái kia mặt không thay đổi lão giả lại là ngồi tại sư gia vị trí, đến mức thiếu nữ mặc áo vàng kia lại là trực tiếp gọi người đem nguyên bản một tấm thuộc về Đại đầu mục cái ghế lặp đi lặp lại tẩy mười mấy lần sau ngồi xuống, đứng phía sau hai cái bội kiếm thị nữ.

"Thiên Hoa ca, cho ta một đại đầu mục đương đương." Thiếu nữ áo vàng làm nũng nói.

"Từ giờ trở đi, Lý Hiểu như đảm nhiệm bản bang Đại đầu mục." Vương Thiên Hoa trực tiếp tuyên bố, tầm mắt khẽ quét mà qua: "Có gì dị nghị không?"

Đang ngồi Đại đầu mục cùng tiểu đầu mục cùng với đứng đấy tinh anh các bang chúng không có người nói cái gì phản đối.

Tinh anh các bang chúng là bị triệu tập qua tới chứng kiến chức bang chủ giao tiếp, cái gì ý kiến cũng không thể có, các tiểu đầu mục cũng là có thể đề điểm ý kiến, nhưng vô dụng, sẽ còn không duyên cớ đắc tội mới bang chủ, không bằng im miệng, chân chính có khả năng phát biểu ý kiến chính là Đại đầu mục, bất luận thân phận địa vị đều đầy đủ.

"Lý cô nương xem xét liền để người ta biết là nhạy cảm cơ trí người, có thể đảm nhiệm Đại đầu mục, đó là bản bang may mắn a." Chu Dương lúc này mở miệng xu nịnh nói.

Không phải hắn đối Hạ Minh Sơn không trung tâm, căn bản lại không tồn tại loại kia vấn đề, hắn là Bạch Vân bang Đại đầu mục, không phải Hạ Minh Sơn Đại đầu mục, Hạ Minh Sơn điều đi tổng bang, hắn liền phải nghe lệnh của mới bang chủ, từ xưa giờ đã như vậy, cùng hắn bị động tiếp nhận, cũng không phải chủ động một chút nịnh nọt.

"Mặc dù xấu xí, nhưng vẫn có chút ánh mắt." Lý Hiểu như kiêu ngạo đến như là một đầu thiên nga.

Chu Dương sắc mặt cứng lại, chợt ngượng ngập chê cười, không dám có cái gì không vừa lòng.

"Thiên Hoa ca, ta hiện tại là Đại đầu mục, nhanh cho ta một chút thủ hạ a." Lý Hiểu như lại hướng Vương Thiên Hoa nũng nịu.

"Người đều ở nơi này, ngươi coi trọng cái nào mấy cái liền cái nào mấy cái." Vương Thiên Hoa đùa vừa cười vừa nói.

"Cái kia tốt." Lý Hiểu như cảm thấy rất thú vị giống như, lập tức trừng mắt cẩn thận từng cái từng cái quét qua, chợt chỉ trỏ: "Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái, năm cái, ta liền muốn này năm cái."

Trong lúc nhất thời, mọi người dồn dập lộ ra quái dị vẻ mặt.

"Lúc nào Đại đầu mục muốn nghe lệnh của mặt khác một đại đầu mục?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại, bởi vì Lý Hiểu như chỗ năm người ở trong liền có chính mình.

"Giáng cấp làm tiểu đầu mục là được rồi." Lý Hiểu như lập tức trả lời, tựa hồ còn vì chính mình cơ trí phản ứng mà tán thưởng.

Lâm Tiêu không để ý đến này não tàn, trực tiếp nhìn về phía Vương Thiên Hoa.

Nếu như Vương Thiên Hoa thật muốn đem Lâm Tiêu giáng cấp làm tiểu đầu mục, mây trắng này bang, Lâm Tiêu không đợi cũng được.

"Kể từ hôm nay, bản bang thiết lập mới chức vị, làm Phó bang chủ, gần với bản bang chủ, do Lý Hiểu như đảm nhiệm." Vương Thiên Hoa nhìn Lâm Tiêu liếc mắt sau lập tức làm ra mới quyết định.

Mọi người nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Phó bang chủ!

Dĩ vãng có thể không từng có qua a.

"Tham kiến Lý phó bang chủ." Chu Dương phản ứng đầu tiên, vội vàng hướng Lý Hiểu như khom mình hành lễ.

"Các ngươi đâu, còn không bái kiến bản Phó bang chủ." Lý Hiểu như lập tức vênh vang đắc ý xông những người khác nói ra.

"Tham kiến Lý phó bang chủ." Lâm Tiêu cười ha hả tùy ý chắp tay nói, không đem chính mình giáng cấp liền tốt, bằng không thì tiền lương trực tiếp liền muốn giảm xuống bốn lần a.

Mọi người càng là kinh ngạc, nguyên bản bọn hắn coi là Lâm đại đầu mục sẽ cái thứ nhất phản đối, đây là có chuyện gì?

Lâm Tiêu ý nghĩ rất đơn giản, người nào làm bang chủ đều được, bởi vì chính mình chi phối không được, mặc dù đạt được bàn tay vàng, mặc dù bước vào võ đạo, mặc dù bên ngoài rèn từng đánh chết nội luyện, mặc dù cũng tự xưng là thiên mệnh con trai, nhưng Lâm Tiêu rất rõ ràng một điểm, chính mình là một tiểu nhân vật.

Đã lạy một tôn võ đạo cường giả vi sư?

Có một tôn võ đạo Đại Sư cấp đại lão làm là sư huynh?

Thì tính sao, võ đạo đại sư lại không phải mình, võ đạo cường giả cũng không phải mình, Lâm Tiêu có thể chưa từng có đem bọn hắn xem như chính mình nhất định phải dựa vào lực lượng, từ nhỏ đến lớn sinh hoạt nhường Lâm Tiêu hiểu hơn, cầu người không bằng cầu mình, thật muốn cầu người, cũng là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, còn phải xem có phải hay không nhất định.

Nói tóm lại, Lâm Tiêu tuyệt đối sẽ không bởi vì làm một chút chuyện nhỏ liền đi cầu người, cái kia không có ý nghĩa.

Không sai, hiện tại chuyện xảy ra tại Lâm Tiêu xem ra, hoàn toàn chính xác không phải cái đại sự gì, dù cho Bạch Vân bang rất có thể sẽ bởi vì cái này mới tới bang chủ mà chướng khí mù mịt.

Thì tính sao?

Không liên quan đến mình a.

Chính như Lâm Tiêu từng dạy bảo qua Chu Chính một câu.

Nghèo thì chỉ lo thân mình, đạt thì kiêm tể thiên hạ.

Tại Lâm Tiêu lý giải bên trong, chính mình không đủ cường đại lúc, vậy liền quản tốt chính mình sự tình, sự tình khác có thể không nhúng tay vào liền không nhúng tay vào, hoặc là tuân theo người khác chế định quy tắc tới làm việc, hoặc là tận lực nhảy ra cái kia quy tắc, mà khi chính mình đủ mạnh, vậy liền chế định quy tắc, để cho người khác tới tuân thủ.

Như vậy cũng tốt tỉ như bái sư lúc sư phó Cổ Duyên thật đệ nhất hỏi "Người sống tại thế như trong nước lục bình, cái kia nước chảy bèo trôi vẫn là trụ cột vững vàng" lúc ấy Lâm Tiêu trả lời lại là "Ta muốn lên bờ" .

Lên bờ nhị chữ, chính là muốn nhảy ra người khác chế định quy tắc ý tứ, cho thấy Lâm Tiêu suy nghĩ, dĩ nhiên, có thể hay không nhảy ra người khác chế định quy tắc, vậy phải xem người khác chế định quy tắc như thế nào cùng tự thân năng lực như thế nào, hết thảy đều là tương đối.

Nghe rất đơn giản, nhưng kỳ thật làm hết sức khó khăn.

"Tham kiến Lý phó bang chủ." Hai cái Đại đầu mục tuần tự đều tỏ thái độ, Vương Viễn Kỳ cũng theo đó biểu hắn, mặt khác tiểu đầu mục, tinh anh các bang chúng dồn dập khom mình hành lễ.

Lý Hiểu như mặt mũi tràn đầy đắc ý, cái kia là một bộ cảm thấy đặc biệt tốt chơi đắc ý.

"Hiện tại, bản bang chủ tuyên bố chuyện thứ hai." Vương Thiên Hoa lần nữa đùa mở miệng cười, cho người ta một loại lỗ mãng cảm giác: "Trong bang nhân viên tiền lương điều chỉnh."

Mọi người nhất thời nghiêm sắc mặt, đây chính là liên quan đến chính mình lợi ích sự tình a.

"Đang điều chỉnh bang phái tiền lương trước đó, ta trước cho mọi người giới thiệu nhưng bá, nhưng bá là ta Vương gia gia thần, nội luyện viên mãn đại cao thủ." Vương Thiên Hoa cười nói, ngữ khí ở trong mang theo vài phần đắc ý, khoe khoang.

"Nội luyện viên mãn!" Lâm Tiêu lập tức âm thầm kinh hãi, nội luyện đại thành, chính mình đã không đối với tay, huống chi là nội luyện viên mãn.

"Tinh anh bang chúng tiền lương một lượng không thay đổi, tiểu đầu mục tiền lương năm lượng xuống làm ba lượng. . ." Vương Thiên Hoa lời vừa ra khỏi miệng, lập tức dẫn tới một hồi xôn xao.

Tiền lương giảm xuống!

Lại là giảm xuống!

Nguyên bản còn tưởng rằng mới bang chủ đến, quan mới đến đốt ba đống lửa, này cây đuốc thứ nhất đã đốt đi, thiết kế thêm một cái phó chức bang chủ, không thể nói tốt hay là không tốt, nhưng này thanh thứ hai hỏa lại đốt tới mọi người lông mày.

"Đại đầu mục tiền lương hai mươi lượng xuống làm mười lượng." Vương Thiên Hoa tiếp tục nói, trên mặt cười đùa lập tức hóa thành giống như cười mà không phải cười vẻ mặt, hai mắt hàn quang cấp tốc lướt qua: "Có ai không phục  có thể lui bang, nhưng các ngươi đoán, bản bang chủ có thể hay không dùng phản bang xử lý?"

Trong mọi người tâm bay lên bất mãn trong nháy mắt hơi ngưng lại, tiến tới phảng phất bị nước đá đổ vào giống như dập tắt, lạnh lẻo ở trong lòng tràn ra.

Phản bang!

Phản bang xử lý như thế nào?

Lâm Tiêu vẻ mặt lãnh túc, đôi mắt sắc bén như kiếm.

Lại là giảm xuống tiền lương, vẫn là trực tiếp giảm xuống gấp đôi, đây là muốn mệnh a.

"Dĩ nhiên, nếu như các ngươi biểu hiện nhường bản bang chủ hài lòng, liền có thể tăng lên tiền lương." Vương Thiên Hoa lần nữa cười nói, thật giống như là muốn đánh một gậy lại cho ngòn ngọt táo, nhưng vấn đề là cái kia cái gọi là táo ngọt là ăn nói suông.

Cái gì gọi là bản bang chủ hài lòng?

Đến cùng là biểu hiện tới trình độ nào mới gọi hài lòng?

Mà lại, cái kia cái gọi là táo ngọt vẫn là trực tiếp theo mọi người trong miệng lấy đi  chẳng khác gì là đem nguyên bản có chiếm lấy, mà không phải ngoài định mức cho, ý nghĩa không giống nhau.

Không có người cao hứng dâng lên, ngược lại cảm thấy nội tâm phẫn uất không thôi, lại lại không dám biểu đạt ra tới.

"Xem ra mọi người đối bản bang chủ quyết định không có chút nào dị nghị, đây là một cái hết sức khởi đầu tốt, tin tưởng bản bang lại ở bản bang chủ dẫn dắt phía dưới cường thịnh hơn, thắng qua Hạ Minh Sơn tại nhiệm lúc." Vương Thiên Hoa lập tức cười nói.

Lâm Tiêu bỗng nhiên liền hiểu, này Vương Thiên Hoa như vậy quyết định, chỉ sợ là muốn làm ra một phiên cái gọi là thành tích tới.

Suy nghĩ một chút, Hạ Minh Sơn đánh tan Hắc Thổ bang độc chưởng Thanh Đồng hương, cái này là một phần đại công, tại tổng bang bên kia đánh giá sợ là sẽ không thấp, triệu hồi tổng bang khẳng định lại nhận ngợi khen.

Như vậy này Vương Thiên Hoa đến, hơn phân nửa cũng là muốn làm ra cái gì thành tích đến, hiện tại Thanh Đồng hương về Bạch Vân bang độc chưởng, không có đối thủ có thể nhằm vào, chỉ có thể theo đừng phương hướng tới làm thành tích.

Cắt giảm bang phái tiền lương, chẳng qua là bước thứ nhất.

"Chuyện thứ ba, kể từ hôm nay, hết thảy cửa hàng lệ tiền gấp bội." Vương Thiên Hoa thanh thứ ba hỏa một điểm đốt, lập tức xôn xao một mảnh.

"Bang chủ, không thể a, nếu là lệ tiền gấp bội, sợ là sẽ phải dẫn tới những cái kia thương gia phản đối a." Chu Dương vô ý thức hoảng sợ nói.

"Ngươi đang chất vấn bản bang chủ quyết định?" Vương Thiên Hoa giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Thuộc hạ không dám, chẳng qua là. . ." Chu Dương sắc mặt đại biến vội vàng nói rõ lí do.

"Không có gì chẳng qua là, bản bang chủ lời đã ra miệng, không thể lại sửa đổi, chấp hành bản bang chủ quyết định, cái kia là các ngươi phải làm sự tình." Vương Thiên Hoa hừ lạnh một tiếng, thanh âm bỗng nhiên lạnh lùng.

Quan mới đến đốt ba đống lửa!

Cây đuốc thứ nhất, thiết lập Phó bang chủ.

Thanh thứ hai hỏa, giảm xuống bang phái tiền lương.

Thanh thứ ba hỏa, dâng lên thương gia lệ tiền.

Luân phiên tao kỹ thuật, thoáng cái liền chuồn một đám bang chúng eo.

"Lâm Vô Mệnh lưu lại, đội ngũ khác đi lên chấp hành bản bang chủ quyết định, thông tri những cái kia thương gia." Vương Thiên Hoa cuối cùng nói ra.

"Thuộc hạ cáo lui." Chu Dương đám người dồn dập hành lễ, từng cái ánh mắt phức tạp.

"Thiên Hoa ca, ngươi có thể thật uy phong a." Lý Hiểu như lúc này tán thưởng không thôi, mặt mũi tràn đầy hoa si.

"Cái đó là." Vương Thiên Hoa lập tức cười đắc ý, chợt thấy còn đứng ở chỗ này Lâm Tiêu: "Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh, bản bang chủ tại tổng bang nghe nói qua ngươi, có chút bản lãnh, từ nay về sau, ngươi liền theo bản bang chủ, đợi ngày sau bản bang chủ trở về tổng bang, ngươi cũng theo bản bang chủ cùng đi, bản bang chủ bảo đảm ngươi ngày sau ít nhất có thể đảm nhiệm tổng bang đường chủ vị trí."

"Nhiều Tạ bang chủ thưởng thức, nhưng ta người này tài sơ học thiển, không có năng lực gì, cũng không có cái gì chí hướng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Chúc mừng bang chủ kế vị, ta cáo từ trước."

Nói xong, trực tiếp quay người hướng đi phòng nghị sự bên ngoài.

Vương Thiên Hoa lập tức khẽ giật mình, chợt sắc mặt chìm xuống, tầm mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bước nhanh bước ra phòng nghị sự bóng lưng rời đi, tựa hồ trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, bởi vì hắn không ngờ rằng, lại có người dám cự tuyệt chính mình, mong muốn mở miệng lúc, Lâm Tiêu cũng đã cấp tốc đi xa, lại đuổi theo ra đi, tựa hồ thật mất mặt.

"Nhưng bá, nghĩ biện pháp." Vương Thiên Hoa bỗng nhiên mở miệng, mặt không thay đổi Vương Nhiên lập tức gật gật đầu.

Bước ra phòng nghị sự, liền có tà dương ánh tà dương, chiếu xuống Lâm Tiêu trên thân, phảng phất phủ thêm một tầng hà áo.

Theo buổi sáng tới, đến rời đi, hao phí tới tận một cái ban ngày, Lâm Tiêu cảm giác mình bụng đói lả, tựa hồ có thể tiêu hóa hết một con trâu.

Đến mức cái kia mới bang chủ Vương Thiên Hoa, một phiên tao kỹ thuật xuống tới, Lâm Tiêu biểu thị vô phương tán đồng.

Cũng không biết là vì người quá ngây thơ, cho rằng thông qua kiếm tiền phương thức liền có thể làm ra một phiên so Hạ Minh Sơn tốt hơn công tích, vẫn là có khác mặt khác mục đích.

Đến cùng cái này người là bao cỏ còn là nhân tài, vậy liền lưu lại chờ thời gian đi nghiệm chứng, cũng cùng mình không có quan hệ gì.

Hạ Minh Sơn trước đó liền biểu thị  chờ đến hắn triệu hồi tổng bang về sau, liền toàn lực vận hành, cũng đem chính mình điều đến tổng bang đi, cũng là thời điểm thương lượng với Phủ Ca một thoáng, nhìn một chút có thể hay không đem võ quán di chuyển đến huyện thành, kể từ đó, A Chính là có thể tùy theo đến huyện thành thư viện tiếp tục đọc sách.

Nhất cử hai đến a.

Đến mức này phân bang bang chủ vị trí, trước mắt xem ra là không có hi vọng ngồi lên, bất quá không quan hệ, còn có tổng bang chức bang chủ sao, người a, tổng phải hiểu được biến báo mới có thể qua vui sướng a..