Chương 34: Giống như một cây dây cung đứt đoạn

Chương 34: Giống như một cây dây cung đứt đoạn

Sáng sớm, Thanh Mộc lâu bên trong, Lâm Tiêu ngồi cao vị trí đầu não, bốn cái tiểu đầu mục cùng một đám tinh anh bang chúng đều ở đây.

"Đại đầu mục, chúng ta nên làm như thế nào?" Tiểu đầu mục Chu Thái lập tức ôm quyền hỏi.

"Lúc trước cần muốn làm gì, hiện tại cũng làm cái gì, mặt khác không cần để ý." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, lệ tiền gấp bội cái gì, nghĩ quá nhiều, muốn thật sự là như thế, Thanh Hổ võ quán lệ tiền không phải cũng là muốn gấp bội?

Đó là không có khả năng sự tình, huống chi theo Lâm Tiêu, mới bang chủ ba cây đuốc quá tao, Lâm Tiêu phát ra từ nội tâm biểu thị không đồng ý, không đồng ý sự tình có thể đi làm sao?

Thông đồng làm bậy sao, thật có lỗi, ta Lâm Vô Mệnh là cái đường đường chính chính người quang minh lỗi lạc, không có chút sáng lên thông đồng làm bậy dạng này kỹ năng, trừ phi là tình huống đặc biệt mới có thể thắp sáng, nhưng đó cũng là tự động thắp sáng, không phải chính mình chủ động.

"Có thể là. . ."

"Đi thôi." Lâm Tiêu phất phất tay.

"Vâng." Một đám tiểu đầu mục cùng tinh anh các bang chúng dồn dập rời đi Thanh Mộc lâu, chỉ để lại Lâm Tiêu một người, suy nghĩ một chút, dứt khoát rút kiếm, kiếm như gió mạnh xé rách không khí, phát ra một hồi bén nhọn đến cực điểm tiếng kiếm rít, mười phần chói tai, cùng lúc đó, từng đợt luồng nhiệt theo vai cõng chỗ hai đạo vòng xoáy bên trong không ngừng phun ra nuốt vào, đi khắp toàn thân khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một chỗ, không ngừng thối luyện một bộ da màng, cơ bắp, gân cốt.

Tật Phong kiếm thuật cùng Thiên Hạc Đoán Thể Công cùng luyện, vô hình ở trong liền tiết kiệm rất nhiều thời gian đề hiệu suất cao.

. . .

Năm dặm đường phố tới hai người.

"Thất ca, chúng ta đi cái kia trân vị lâu nhìn một chút, nghe nói là Thanh Đồng hương tốt nhất tửu lâu." Vương Bát cười đùa nói.

"Một cái thôn quê quán rượu mà thôi, lại thế nào tốt, có thể cùng huyện thành so sao?" Vương Thất bĩu môi, nhưng vẫn là nện bước bước chân hướng trân vị lâu đi đến, hiện tại cũng không phải tại trong huyện thành, người lùn bên trong cất cao cái, tốt xấu cũng xem như Thanh Đồng hương tốt nhất tửu lâu.

Vương Thất Vương Bát hai người bước vào trân vị lâu, tầm mắt cấp tốc quét qua.

"Hoan nghênh hoan nghênh, hai vị là dùng thiện vẫn là ở trọ a?" Người hầu bàn mau chóng chuồn đi nhỏ chạy tới, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình chào hỏi.

"Đem các ngươi rượu ngon nhất món ăn tất cả lên." Vương Bát lúc này phất tay, một bộ tài chủ vườn hét lên.

"Được, hai vị ngồi trước, trước uống trà nước, chúng ta sẽ dùng tốc độ nhanh nhất đem bổn lâu rượu ngon nhất món ăn trình lên." Người hầu bàn mười phần mau chóng chuồn đi đáp lại nói, tay chân lanh lẹ đem bàn ghế lại tẩy một lần sau.

"Vị trí kia chúng ta muốn." Vương Thất nhất chỉ cửa sổ vị trí cái bàn, đã có người tại dùng thiện.

"Cái kia thỉnh hai vị chờ một lát một lát  chờ cái kia ba vị khách nhân dùng bữa về sau, ta lập tức thu thập." Người hầu bàn liền liền cười nói.

"Để bọn hắn dâng lên, không quan trọng một cái phá quán rượu, còn dám gọi gia các loại." Vương Bát lập tức cả giận nói, một bàn tay ngã tại người hầu bàn trên mặt, vung đến hỏa kế kia thân thể nhất chuyển ngã nhào trên đất, mặt đều sưng phồng lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Béo chưởng quỹ nghe được động tĩnh vội vàng chạy tới, giống như là lăn cầu giống như, thấy ngã xuống đất gương mặt sưng lên tới người hầu bàn, nhẹ nhàng đá hắn một cước, dương cả giận nói: "Còn không về phía sau trù hỗ trợ."

"Hai vị khách quan, chúng ta trân vị lâu là Bạch Vân bang bảo bọc, còn xin đừng nên gây rối." Béo chưởng quỹ tận lực nhường ngữ khí của mình lộ ra ôn hòa chút, nhưng trong đó cũng không thiếu mang theo vài phần cảnh cáo mùi vị.

Bây giờ Thanh Đồng hương làm Bạch Vân bang độc chưởng, người nào tới này bên trong gây rối, vậy thì đồng nghĩa với cùng Bạch Vân bang đối nghịch.

"Bạch Vân bang." Vương Thất cùng Vương Bát lập tức lộ ra một mặt mỉm cười: "Gia liền là Bạch Vân bang người."

Bên cửa sổ cái kia một bàn đang dùng thiện người nghe xong, cũng không ăn, cấp tốc đứng dậy: "Chưởng quỹ tính tiền."

"Đa tạ ba vị khách nhân, một bàn này tổng cộng hai lượng bạc, giảm một chút, cho cái một lượng là được." Béo chưởng quỹ lúc này cười ha hả nói ra, mười phần khách khí, chợt để cho người ta đem cái bàn cấp tốc thu thập xong, nhìn về phía Vương Thất cùng Vương Bát: "Hai vị quý khách, xin mời ngồi, thịt rượu rất nhanh liền có thể bắt đầu đủ."

"Tính ngươi thức thời." Vương Bát hừ hừ hai tiếng, đưa tay nhéo nhéo béo chưởng quỹ mặt, lại ghét bỏ tại béo chưởng quỹ trên quần áo tẩy mấy lần, bóp béo chưởng quỹ mặt tựa hồ càng béo một chút, lại giận mà không dám nói gì, chỉ có thể cười lớn.

Khách nhân khác tựa hồ cũng ý thức được không thích hợp, dồn dập đứng dậy tính tiền rời đi, cuối cùng toàn bộ trong hành lang chỉ còn lại có Vương Thất Vương Bát cái kia một bàn, béo chưởng quỹ vội vàng cấp một cái người hầu bàn nháy mắt, hỏa kế kia âm thầm gật đầu, bay mau rời đi trân vị lâu.

Không bao lâu, rượu món ăn lên, Vương Thất kẹp lên dược thiện trong nồi một miếng thịt ném vào trong miệng đi chậc chậc nện nhai mấy lần đột nhiên nôn đến trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ quát: "Ta nhổ vào, đây là cái gì đồ chơi, heo ăn sao?"

Vương Bát uống một ngụm rượu, lập tức nộ quẳng vò rượu quát: "Này lại là cái gì đồ chơi, nước tiểu ngựa sao? Các ngươi trân vị lâu liền lấy những vật này tới lừa gạt huynh đệ chúng ta, là không phải là không muốn mở."

"Hai vị khách quan, đây đều là chúng ta trân vị lâu chiêu bài thịt rượu thập toàn dược thiện cùng ba trân rượu." Béo chưởng quỹ vội vàng giải thích nói, cảm thấy nhưng cũng hiểu rõ, hai cái này chỉ sợ là tới gây chuyện, trong lòng chìm xuống, chỉ hy vọng Bạch Vân bang những người khác có thể mau sớm đến.

"Chiêu bài thịt rượu cứ như vậy, ngươi lừa gạt quỷ đâu." Vương Bát cười lạnh không thôi, vung tay lên, trực tiếp đem rượu trên bàn món ăn toàn bộ quét rớt, rơi vào đầy đất đều là, khắp nơi bừa bộn.

"Hai vị muốn thế nào?" Béo chưởng quỹ cũng không cười lớn, tức giận nói.

"Huynh đệ chúng ta nguyên bản tâm tình rất tốt, mong muốn nhấm nháp một chút Thanh Đồng hương rượu ngon nhất lâu mỹ thực, không nghĩ tới liền heo ăn cũng không bằng, hảo tâm tình toàn bộ bị phá hư, tiếp theo vài ngày đều cao hứng không nổi, ngươi nói muốn làm sao." Vương Thất cười lạnh liên tục nói.

"Hai vị làm như thế, không sợ hỏng Bạch Vân bang thanh danh, bị bang quy xử phạt sao?" Béo chưởng quỹ đối Bạch Vân bang bang quy nhiều ít vẫn là có mấy phần hiểu rõ.

"Ngươi là ai, còn dám cầm bang quy tới uy hiếp chúng ta." Vương Bát cả giận nói, một cước đá nát cái bàn: "Hôm nay, không cầm cái 180 lượng ra tới, việc này không xong."

Béo chưởng quỹ sắc mặt lập tức đại biến.

Trăm 80 lượng bạc!

Từng cái người hầu bàn vây quanh, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Vương Thất Vương Bát hai người, thấy bội kiếm của bọn hắn sau cũng không dám tiến lên.

"Làm sao còn chưa tới." Béo chưởng quỹ trong lòng âm thầm lo lắng, cùng lúc đó, Thanh Mộc lâu bên trong, Lâm Tiêu luyện qua mấy chuyến kiếm thuật sau cảm thấy bụng có chút đói bụng, xoa cái cằm suy nghĩ cái kia ăn cái gì: "Bánh bao?"

Lắc đầu, đoạn thời gian trước ngày ngày ăn bánh bao, một ngày một hai trăm cái ăn, ăn đến cả người toàn thân trên dưới đều tản mát ra một hồi bánh bao vị, nhưng lúc đó nghèo rớt mồng tơi a, không có cách nào a, hiện tại cũng không đồng dạng, người mang khoản tiền lớn, là cái kia đối với mình khá hơn một chút.

Liền vui vẻ như vậy quyết định, đi trân vị lâu có một bữa cơm no đủ, khao một thoáng cố gắng của mình, mặt khác, khuyết thiếu Đoán Thể đan tình huống dưới, ăn nhiều thịt không thể nghi ngờ càng có trợ giúp đoán thể, nhất là thập toàn dược thiện hiệu quả càng tốt hơn  đây chính là trân vị lâu chiêu bài món ăn a, mỹ vị lại bổ dưỡng, nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nước miếng nhanh chảy ra, cảm thấy bụng giống như đói đến lợi hại hơn, vội vàng đi ra Thanh Mộc lâu, dùng tốc độ nhanh nhất hướng trân vị lâu tiến lên.

Trân vị lâu bên ngoài cấp tốc đi vào một đám người, cầm đầu chính là Vương Đại Ngưu, Vương Tiểu Hổ cùng Chu Đại Trụ, bọn hắn bị Lâm Tiêu đề bạt làm tinh anh bang chúng về sau, vẫn là thói quen cùng một chỗ tuần tra.

"Các ngươi tới vừa vặn, hai người này tự xưng là Bạch Vân bang người, lại đến chỗ của ta doạ dẫm bắt chẹt, các ngươi có thể phải làm chủ cho ta a." Béo chưởng quỹ giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng giống như, vội vàng tố khổ.

"Hai vị huynh đệ, chúng ta bang quy nghiêm minh quy định, không được nhiễu loạn thương gia, bằng không là muốn chịu bang quy xử phạt." Chu Đại Trụ ngữ khí ngưng trọng nói ra, hắn nhận ra hai người này, chính là hôm qua theo mới bang chủ tới, ý thức được tình huống khó giải quyết.

"Bang quy, ngươi là ai, cũng xứng cùng huynh đệ của ta đàm bang quy." Vương Bát lập tức nhe răng cười một tiếng, đột nhiên bước ra một bước, thân hình như gió tới gần Chu Đại Trụ, cấp tốc lại đột ngột, nhường Chu Đại Trụ không kịp phản ứng, ngực đã bị một quyền đập trúng, nương theo lấy một đạo chói tai xương vỡ âm thanh, Chu Đại Trụ bay ngược mà ra, đụng đổ một đám người sau lưng, ngực sụp đổ, khóe miệng không ngừng tràn ra bọt máu.

"Đại Trụ, Đại Trụ. . ." Vương Đại Ngưu vội vàng đỡ lấy Chu Đại Trụ: "Đại phu, mau dẫn Đại Trụ đi xem đại phu."

"Xem. . . Xem. . ." Vương Tiểu Hổ lắp bắp, lời đều nói không hoàn chỉnh, nhưng động tác rất gần cùng Vương Đại Ngưu cùng nhau nâng lên Chu Đại Trụ, cấp tốc hướng trân vị lâu bên ngoài chạy đi, một đám bình thường bang chúng hai mặt nhìn nhau về sau, cũng liền vội vàng đi theo đi ra ngoài, lưu lại trân vị lâu người trong gió ngổn ngang.

Chuyện này là sao?

"Một đám rác rưởi." Vương Bát lập tức cười lạnh không thôi, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn về phía béo chưởng quỹ: "Một trăm lạng bạc ròng, chuyện ngày hôm nay cứ tính như vậy."

"Một trăm lạng bạc ròng, ta cho, hi vọng hai vị về sau không cần tới ta trân vị lâu." Béo chưởng quỹ khẽ cắn môi sau nói ra, chỉ có thể nhận, tối thiểu hiện tại chỉ có thể nhận.

"Tính ngươi thức thời, đến mức tới hay không, vậy sẽ phải huynh đệ chúng ta tâm tình." Vương Bát cười lạnh không thôi, nội tâm nhưng cũng là âm thầm đắc ý, nếu là tại huyện thành tổng bang trong địa bàn, bọn hắn cũng không dám làm loại chuyện này, nhưng nơi này là phân bang, là thôn quê, xem như rời xa huyện thành rời xa tổng bang, huống chi bọn hắn vẫn là bang chủ tùy thân hộ vệ, cùng bang chủ quan hệ chặt chẽ, tại đây bên trong đùa giỡn một chút uy phong chiếm chút tiện nghi đến chút chỗ tốt, ngoại trừ bang chủ bên ngoài, ai dám nói cái gì?

Mà lấy bọn hắn đối bang chủ hiểu rõ, coi như là biết việc này, tám chín phần mười cũng sẽ không để ý, chớ nói chi là trừng phạt cái gì, dĩ nhiên, này một trăm lạng bạc ròng mang về, tối thiểu có một nửa muốn hiếu kính cho bang chủ.

. . .

Vương Tiểu Hổ lực lượng khá lớn, ôm Chu Đại Trụ chạy gấp, Vương Đại Ngưu đi sát đằng sau mặt mũi tràn đầy lo lắng, đối diện, một đạo thân ảnh như gió đi nhanh mà tới.

"Tiểu Hổ Đại Ngưu, chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu xa xa thấy vội vàng chạy gấp sắc mặt hoảng hốt lo lắng Vương Tiểu Hổ cùng Vương Đại Ngưu, bước nhanh tiếp cận thần sắc nhất biến: "Đại Trụ làm sao vậy?"

"Tiêu ca, Đại Trụ bị mới bang chủ mang tới người đả thương, chúng ta dẫn hắn đi xem đại phu." Vương Đại Ngưu thấy Lâm Tiêu lập tức vui vẻ, vội vàng giải thích nói.

Lâm Tiêu cấp tốc nhìn thoáng qua, Chu Đại Trụ ngực sụp đổ, hiển nhiên là xương ngực bị đánh gãy, khóe miệng tràn ra bọt máu, thương thế tựa hồ rất nặng: "Ta tới."

Một thanh theo Vương Tiểu Hổ trong tay tiếp nhận Chu Đại Trụ, Lâm Tiêu thỏa sức đủ chạy như điên tốc độ cực nhanh, giống như phi hạc đạp nước đi nhanh, không chỉ nhanh mà lại nhẹ nhàng, an ổn, Chu Đại Trụ mảy may không nhận xóc nảy, nhìn xem Lâm Tiêu phi tốc đi xa thân ảnh, Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ cũng liền bề bộn chạy như điên, lại phát hiện càng đuổi khoảng cách liền càng xa.

Y quán bên trong, đại phu mặt mũi tràn đầy ngưng trọng làm Chu Đại Trụ làm kiểm tra, Lâm Tiêu đứng ở một bên vẻ mặt trầm lãnh nhưng đôi mắt mang theo lo lắng chờ đợi.

"Đưa tới hơi trễ. . ." Đại phu một mặt trầm trọng lắc đầu.

Một câu kia trầm trọng lời nói tựa như một đạo thiên lôi đột nhiên đánh vào Lâm Tiêu trán, ông ông tác hưởng, toàn thân không tự giác run lên, đại phu tiếp đi xuống nói cái gì, nghe không rõ ràng, có loại giống như theo xa xôi chân trời truyền đến lại bị gió thổi tán hốt hoảng cảm giác.

Hơi trễ!

Cái gì gọi là hơi trễ?

Đã vô phương cứu vãn, liền gọi hơi trễ.

Cho nên nói, Chu Đại Trụ cứu không trở lại?

Cho nên nói, Chu Đại Trụ cứ thế mà chết đi?

Chết rồi?

Thật chết rồi?

Nháy mắt, giống như trong đầu có một cây dây cung trực tiếp đứt đoạn, một cỗ cuồng bạo sát ý vô biên, bỗng nhiên từ nội tâm chỗ sâu nhất dẫn đến, bao phủ, mãnh liệt, bùng nổ..