Chương 35: Đổi trắng thay đen gây xích mích

Chương 35: Đổi trắng thay đen gây xích mích

(hắc, cầu phiếu)

Bầu trời mặt trời chói chang, Lâm Tiêu nội tâm lại là vô cùng băng lãnh, u ám, kinh người sát ý mọc lan tràn, đó là từng chém qua hơn mười người chỗ tích lũy được sát khí bỗng nhiên bùng nổ, quanh thân lãnh ý tập kích người.

Lão đại phu kìm lòng không được toàn thân phát run, vội vàng thối lui, một bên lớn tiếng hô hào cái gì, nhưng Lâm Tiêu lại cái gì cũng nghe không rõ ràng.

"Tiêu ca. . ."

"Tiêu. . . Ca. . ."

Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ cũng liền liền hô to.

"Không chết. . ."

"Không có. . . Không có. . ."

"Tiêu ca. . . Đại Trụ không chết. . ."

". . . Không chết. . ." Hốt hoảng ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ bắt được thanh âm gì truyền tới: "Cái gì không chết. . . Đại Trụ không chết. . ."

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cấp tốc tỉnh táo lại, kinh người sát khí cũng theo đó tán đi.

"Ngươi không phải nói tới chậm sao?" Lâm Tiêu lúc này xem Hướng lão đại phu chất vấn.

"Lão phu có ý tứ là, nếu như thương mắc có thể sớm đi đưa tới, cũng không phải bị bôn ba chấn động, thương thế liền sẽ không tăng lên, hiện tại muốn khỏi hẳn chỗ thời gian hao phí sẽ dài hơn, đồng thời có khả năng sẽ lưu lại di chứng, khó khôi phục đến nguyên bản dáng vẻ." Lão đại phu vội vàng giải thích nói, một mặt cười khổ bộ dáng, chợt nghiêm mặt mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: "Ngươi lại không lui lại để cho ta xử lý thương thế hắn, vậy sẽ phải thật đến muộn."

Lâm Tiêu vội vàng thối lui, một bên cười mỉa, đây là náo loạn một cái lớn ô Long a, vừa nghe đến 'Tới chậm' cũng không liền dễ dàng dẫn tới hiểu lầm, để cho người ta hướng ngỏm củ tỏi liên quan lên sao.

"Đại phu, vậy liền làm phiền ngươi, dù như thế nào đều nhất định phải đưa hắn chữa cho tốt, dùng tốt nhất dược, xài bao nhiêu tiền đều không có quan hệ." Lâm Tiêu ngôn từ khẩn thiết lại lực lượng mười phần nói, chân thân nghi ngờ ngàn lượng khoản tiền lớn • Lâm Vô Mệnh • có tiền.

Mắt xem đại phu cấp tốc xử lý Chu Đại Trụ vết thương, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Chu Đại Trụ thương thế rất nặng, cần tại y quán bên trong ở lại, dùng liền có thể tùy thời quan sát hắn thương thế cùng trạng thái đồng thời kịp thời thay thuốc hộ lý.

"Đại Ngưu Tiểu Hổ, các ngươi trước lưu lại chiếu cố Đại Trụ." Lâm Tiêu phân phó nói, cấp tốc lấy ra mười lượng bạc giao cho Vương Đại Ngưu, làm vì bọn họ phí tổn, lấy thêm mười lượng bạc giao cho đại phu, làm Chu Đại Trụ giai đoạn trước tiền chữa bệnh dùng, đến mức đến tiếp sau, nhiều lui ít bù chính là.

An bài tốt hết thảy cũng hỏi thăm đầu đuôi câu chuyện, Lâm Tiêu bước nhanh hướng trân vị lâu mà đi, Vương Đại Ngưu đám người hiểu đến cũng không đủ rõ ràng, còn cần tự mình đến trân vị lâu một nhóm, tiến một bước đi sâu tìm hiểu tình huống.

Đến trân vị lâu, ngửi được dược thiện mùi thơm, Lâm Tiêu bụng đột nhiên phát ra xì xào tiếng kêu to, giống như đang điên cuồng hô đói.

Vậy liền một bên ăn một bên hỏi thăm?

Béo chưởng quỹ vẻ mặt đau khổ đối Lâm Tiêu tố nói đến, đem hai người kia hình dung đến như thế nào hung ác như thế nào thô bạo như thế nào đáng giận, sau khi nói xong, Lâm Tiêu cũng Phong Quyển Tàn Vân ăn xong lớn nhất phần cực ít có người ăn đến lên giá trị hai mươi lượng thập toàn dược thiện.

"Không cần không cần, sao có thể thu tiền của ngài đây." Béo chưởng quỹ liên tục chối từ, Lâm Tiêu lại trực tiếp lấy ra 20 lượng bạc trực tiếp đặt lên bàn, thân là một cái đầy hứa hẹn thiếu niên, võ đạo giới ngôi sao mới, Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu đời thứ tám tương lai hạc vương, lập chí muốn đứng tại nhân sinh đỉnh phong thật • thiên mệnh con trai, làm sao đều phải có mặt bài, cũng không thể lưu lại một ăn cơm không trả tiền chỗ bẩn.

Được a, nhưng thật ra là lâm hạ nguyên tắc của mình gây chuyện, coi như là dĩ vãng không có gì tiền lúc đều sẽ không ăn cơm không trả tiền, huống chi hiện tại là người có tiền đây.

Nói cho cùng, ai tiền đều không phải là gió lớn thổi tới.

Dẫn theo Bạch Điểu kiếm, Lâm Tiêu cấp tốc đi tới Bạch Vân đường, cái kia hai cái thủ vệ Phi Vân Vệ vừa nhìn thấy Lâm Tiêu, hỏi cũng không hỏi, lập tức mở cửa nhường Lâm Tiêu tiến vào, cái này là thân là Đại đầu mục cùng lúc trước thân là tinh anh bang chúng lúc khác nhau.

Bước vào Bạch Vân đường, trên diễn võ trường, Lâm Tiêu thấy mới bang chủ Vương Thiên Hoa một tay cầm kiếm cùng theo hắn đến đây bốn vị thanh niên quyết đấu, cái gọi là Phó bang chủ Lý Hiểu Như đang ở một bên nhìn xem, thỉnh thoảng vỗ tay hô to: "Thiên Hoa ca cố gắng lên, ngươi là tuyệt nhất."

Lâm Tiêu cẩn thận ngóng nhìn phía dưới, phát hiện cái kia bốn vị thanh niên kiếm thuật qua quýt bình bình, tu luyện kiếm thuật hẳn là chẳng qua là ba Lưu Kiếm Thuật, đồng thời chỉ có tiểu thành chi cảnh, cũng là cái kia Vương Thiên Hoa kiếm thuật mặc dù cũng là ba Lưu Kiếm Thuật, nhưng ít ra là đại thành chi cảnh.

Lâm Tiêu lại cảm giác nhạy cảm đến Vương Thiên Hoa trong cơ thể một cỗ kình khí gợn sóng, nói rõ Vương Thiên Hoa tu vi võ đạo chính là nội luyện, bất quá cái kia kình khí tu vi so từ bản thân chỗ được chứng kiến bất kỳ một cái nào đều muốn yếu, còn không bằng trước bang chủ Hạ Minh Sơn.

"Nội luyện nhập môn?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư, đến mức cái kia bốn vị thanh niên không có chút nào kình khí gợn sóng, đều là ngoại đoán, thông qua xuất thủ của bọn hắn uy thế phán đoán, chính là ngoại đoán viên mãn.

Một cái nội luyện nhập môn, bốn cái ngoại đoán viên mãn, đích thật là một nguồn sức mạnh không yếu.

Thấy Lâm Tiêu đến, Vương Thiên Hoa xoạt xoạt xoạt liên tục huy kiếm, mỗi một kiếm uy lực mạnh mẽ như hình sói báo đột nhiên, lập tức đem cái kia bốn vị thanh niên kiếm trong tay dồn dập đánh bay, chợt một kiếm chỉ hướng Lâm Tiêu: "Lâm Vô Mệnh, ta nghe nói kiếm thuật của ngươi không sai, rút kiếm."

"Bang chủ, ta có chuyện quan trọng bẩm báo." Lâm Tiêu lại mảy may đều không có rút kiếm ý tứ, chắp tay một cái nghiêm mặt nói ra, có lẽ đổi vào lúc khác, Lâm Tiêu sẽ rút kiếm, dù sao vậy đại biểu một chút chiến tích, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu có chuyện gì tới.

"Lâm Vô Mệnh, vì sao không có bái kiến ta?" Lý Hiểu Như vênh mặt hất hàm sai khiến nói, Lâm Tiêu lại không có chút nào đáp lại, ngược lại nhìn chằm chằm Vương Thiên Hoa.

"Nói." Vương Thiên Hoa thu kiếm trở vào bao, lạnh lùng quét Lâm Tiêu liếc mắt, ngữ khí mang theo vài phần thiếu kiên nhẫn, cái kia bốn vị thanh niên cũng dồn dập thu kiếm trở vào bao, tầm mắt ngưng nhìn sang.

"Bang chủ, ta muốn hỏi trái với bang quy người, nên xử trí như thế nào?" Lâm Tiêu nhìn thẳng Vương Thiên Hoa hai con ngươi, ngữ khí lạnh lùng hỏi lại.

"Đương nhiên là theo bang quy xử trí." Vương Thiên Hoa lập tức cười khẩy nói: "Ngươi tại Bạch Vân bang nhiều năm như vậy, liền cái này cũng không hiểu sao?"

"Bang chủ, ta có một kiện chuyện trọng yếu bẩm báo." Vương Bát bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Ngươi nói." Vương Thiên Hoa nhìn về phía Vương Bát cười nói, ngữ khí ôn hòa rất nhiều.

"Hôm nay ta cùng Thất ca đến năm dặm đường phố dò xét, nghe nói cái kia trân vị lâu chính là Thanh Đồng hương tốt nhất tửu lâu, nghĩ thầm trước cùng Thất ca đi nếm thử có phải là thật hay không có kỳ danh, nếu quả thật không sai, vậy liền lại mời bang chủ ngài cùng nhau tiến đến nhấm nháp." Vương Bát một bộ lời thề son sắt khẩu khí, chợt biến thành mặt mũi tràn đầy bi phẫn: "Vậy mà không nghĩ tới, ta vậy mà không nghĩ tới, bản bang có người dám can đảm trái với bang quy, tại trân vị trong lầu ăn cơm chùa còn doạ dẫm bắt chẹt, bị ta cùng Thất ca cảnh cáo, lại còn nói cái gì chúng ta là mới tới không muốn xen vào việc của người khác, bằng không liền muốn chúng ta đẹp mắt, còn ỷ vào nhiều người đối ta cùng Thất ca động thủ, may mắn ta cùng Thất ca có mấy phần bản sự, bằng không cũng không biết có thể hay không còn sống trở về thấy bang chủ."

"Cái kia trước ngươi vì sao không nói?" Vương Thiên Hoa nhướng mày hỏi lại.

"Hồi bang chủ, ta cùng Bát đệ cũng không bị thương, nghĩ thầm mới đến, vẫn là không muốn cho bang chủ gây phiền toái cho thỏa đáng, chẳng qua là không nghĩ tới. . ." Nói xong, Vương Thất còn đặc biệt nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

Một cỗ ác khí lập tức tại trong lồng ngực quanh quẩn, tức giận dẫn đến, bừng bừng phấn chấn, Lâm Tiêu vẻ mặt đạm mạc ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, gọi Vương Thất cùng Vương Bát đối mặt lúc kìm lòng không được rùng mình một cái, một cỗ khó nói lên lời ý sợ hãi theo ở sâu trong nội tâm bỗng nhiên bay lên.

Nhưng Lâm Tiêu xưa nay không phải người lỗ mãng, đem cái kia một cỗ tức giận tạm thời ngăn chặn.

"Bang chủ, nếu như ta nói hai người bọn họ theo như lời nói là đổi trắng thay đen gây xích mích, ngươi tin hay không?" Lâm Tiêu vẻ mặt rất lạnh, ngữ khí cũng rất lạnh, lạnh đến như hàn phong như băng cứng.

"Chê cười, bọn hắn là Thiên Hoa ca tùy thân hộ vệ, Thiên Hoa ca không tin tưởng bọn hắn mà nói, chẳng lẽ muốn tin vào lời của ngươi sao?" Lý Hiểu Như rốt cuộc tìm được xen vào cơ hội, một chuỗi dài trách cứ lối ra.

Vương Thiên Hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Đã có người trái với bang quy, cái kia cứ dựa theo bang quy tới xử trí, Vương Ngũ vương Lục vương thất Vương Bát, lập tức thông tri hết thảy Đại đầu mục tiểu đầu mục cùng tinh anh bang chúng tập hợp, bản bang chủ yếu mở Hình đường dùng đang giúp quy."

"Vâng." Bốn vị thanh niên lập tức cùng nhau chắp tay hét to, dồn dập hướng phía Bạch Vân đường bên ngoài mà đi.

"Lâm đại đầu mục  chờ lấy đi  chờ bản bang chủ mở Hình đường." Vương Thiên Hoa chắp hai tay sau lưng vẻ mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nói ra.

"Thiên Hoa ca, ngươi quá uy vũ." Lý Hiểu Như mặt mũi tràn đầy hoa si thét to.

"Đó là dĩ nhiên." Vương Thiên Hoa mặt mũi tràn đầy lạnh lùng hóa thành cười đùa.

Lâm Tiêu mi mục buông xuống, vẻ mặt đạm mạc, nhìn không ra hỉ nộ ái ố, quay người lại liền muốn ly khai, bởi vì lo lắng Chu Đại Trụ bọn hắn.

"Ngừng bước." Một đạo thân ảnh bỗng nhiên bay lượn mà tới, ngăn trở Lâm Tiêu đường đi, là một cái mặt không thay đổi Hôi bào lão giả, chắp hai tay sau lưng, một đôi sáng ngời có thần đôi mắt chăm chú nhìn Lâm Tiêu, tùy theo chính là một cỗ mạnh mẽ uy thế áp bách mà tới, như một hồi khí áp quét ngang, gọi Lâm Tiêu cảm giác xoang mũi hấp thu không khí bỗng nhiên trở nên mỏng manh, cơ hồ muốn nghẹt thở.

Vương Nhiên, Vương Thiên Hoa gia thần, nội luyện viên mãn võ đạo cao thủ.

Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi, trong lòng lại là chìm xuống, ngoại đoán bên trong mỗi một cấp bậc thực lực sai biệt rõ ràng, nội luyện ở trong mỗi một cấp bậc thực lực sai biệt sẽ rõ ràng hơn, nội luyện viên mãn, xa không phải mình bây giờ chỗ có thể chống đỡ.

. . .

"Sư phó muốn trở về, Nhị sư đệ là chuyện gì xảy ra? Vì sao còn chưa trở về?" Lâm An huyện thành một trảm chảy đạo tràng, một cái kia to lớn màu đen trảm chữ trước, gầy gò thân ảnh khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, lóe ra một sợi hàn quang như lưỡi dao xé rách không khí, như như thực chất phát ra một đạo ông minh chi thanh, chính là một trảm chảy Trảm Lãng đao khách đại đệ tử trảm đao sắt khách Kinh Đào.

Vài ngày trước, hắn nhường Lý Cương Hào nhích người đi tới Thanh Đồng hương làm chết đi Tam sư đệ Phí Dương báo thù, mang tới cái kia Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người, không ngờ mấy ngày trôi qua, Lý Cương Hào vậy mà không có trở về, nếu là tại bình thường, Kinh Đào cũng là không chút nào để ý, bởi vì hắn biết mình sư đệ một chút yêu thích, mỗi đến một chỗ nhất định phải thật tốt chơi một chút, chẳng qua là hiện tại, sư phó gửi thư kiện trở về, nói rõ trong vòng vài ngày sẽ mang hảo hữu cùng nhau trở về.

Sư phó muốn trở về, còn mang theo hảo hữu, thân làm đệ tử tự nhiên nhất định phải ở đây nghênh đón mới được.

"Xem ra, ta có cần phải tự mình đi một chuyến." Nói xong, Kinh Đào nắm lên hai đầu gối trước trực đao thẳng tắp đứng dậy, gầy gò thân thể tựa hồ bắn ra một cỗ đáng sợ uy thế, quay người, bước ra một bước, liền tựa hồ lưỡi dao liệt địa lưu lại một đạo thẳng tắp dấu vết, bước ra sân vận động cửa lớn, thẳng hướng đạo tràng bên ngoài cấp tốc mà đi..