Chương 36: Mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ

Chương 36: Mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ

Bạch Vân đường rộng lớn trên diễn võ trường, lục tục ngo ngoe có người chạy đến, toàn bộ tụ tập ở này.

Bang chủ Vương Thiên Hoa, Phó bang chủ Lý Hiểu Như, sư gia Vương Nhiên, ba Đại đầu mục, mười cái tiểu đầu mục cùng một đám tinh anh bang chúng, Vương Ngũ Vương Lục Vương Thất Vương Bát bốn huynh đệ thì đứng sau lưng Vương Thiên Hoa hai bên trái phải, trong ngực Bão Kiếm vẻ mặt lạnh lùng, khi bọn hắn tầm mắt quét qua Lâm Tiêu lúc, không khỏi mang hơn mấy phần nghiền ngẫm, đáy mắt bao hàm lấy giọng mỉa mai, trêu tức, phảng phất hết thảy đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

Lúc này, Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ giơ lên Chu Đại Trụ đi đến, Lâm Tiêu vẻ mặt hơi đổi, vội vàng đi tới nhìn xem Chu Đại Trụ, đi qua y quán đại phu xử lý, Chu Đại Trụ thương thế ổn định lại, không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cần phải tĩnh dưỡng, như như vậy bôn ba tại thương thế bất lợi.

Chẳng qua là, Vương Thiên Hoa hạ lệnh ngoại trừ những cái kia bình thường bang chúng bên ngoài, những người khác nhất định phải có mặt, nhất là người trong cuộc Vương Đại Ngưu Vương Tiểu Hổ cùng Chu Đại Trụ càng là nhất định phải có mặt.

May mắn, thương thế đạt được sơ bộ trị liệu ổn định lại, Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ giơ lên cáng cứu thương cũng tận lượng bình ổn, Chu Đại Trụ vẻ mặt tái nhợt, đang tại ngủ say, tựa hồ đối với bên ngoài không biết chút nào dáng vẻ.

Vương Ngũ chờ bốn huynh đệ đã sớm đem chức bang chủ theo trong phòng nghị sự dời ra ngoài, Vương Thiên Hoa ngồi tại chủ vị, những người khác đứng đấy.

"Hôm nay, là bản bang chủ thượng mặc cho ngày thứ hai, lại có người dám can đảm vi phạm bang quy, nhiễu loạn thương gia, doạ dẫm bắt chẹt, ảnh hưởng cực lớn đến thương gia kinh doanh, hư hao Bạch Vân bang danh dự, có phải hay không cảm thấy ta là mới tới, chuẩn bị cho bản bang chủ một hạ mã uy, vẫn là Hạ Minh Sơn tại nhiệm lúc, các ngươi liền lớn lối như thế, như thế trắng trợn vi phạm bang quy, Hạ Minh Sơn chẳng lẽ đều không có xử phạt sao?" Vương Thiên Hoa cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, một đôi tròng mắt tinh mang lấp lánh không thôi, chầm chậm lướt qua, mang theo kinh người áp bách, nhường đại đa số người đều không dám tới đối mặt.

Một phen nói xuống, chỉ thiếu chút nữa chỉ ra Hạ Minh Sơn không đạt được gì thậm chí dẫn đầu trái với bang quy, một đám bang chúng sắc mặt dồn dập đại biến, duy chỉ có Lâm Tiêu vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Thiên Hoa.

"Bang chủ, trái với bang quy cũng không phải là nguyên bản bang người, mà là ngươi tùy thân hộ vệ." Lâm Tiêu mở miệng, không chậm không nhanh nói, nhưng mỗi một chữ đều sắc bén trầm trọng, phảng phất lợi kiếm hoành không đâm ra, Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mặt khác tiểu đầu mục tinh anh các bang chúng cũng là dồn dập lộ ra mặt mũi tràn đầy run sợ vẻ mặt.

Lâm đại đầu mục cũng dám trực tiếp chống đối mới bang chủ.

"Đại Ngưu, đem ngươi biết sự tình nói một lần." Lâm Tiêu tiếp tục nói, Vương Đại Ngưu lúc này kiên cường đi tới, trước đối bang chủ hành lễ về sau mở miệng, ngữ khí gấp rút nhanh chóng đem bọn hắn trải qua sự tình nói rõ một lần.

"Lâm đại đầu mục, theo bản bang chủ biết, ngươi vẫn là tinh anh bang chúng lúc, ba người bọn họ theo ngươi, chính là tâm phúc của ngươi." Vương Thiên Hoa bỗng nhiên cười lạnh không thôi: "Vương Thất, đem sự thật thuật lại một lần cho ở đây tất cả mọi người nghe."

"Đúng, bang chủ." Vương Thất lập tức bước ra một bước, tầm mắt quét qua toàn trường, tại Lâm Tiêu trên mặt hơi dừng lại, đáy mắt lóe lên một vệt giọng mỉa mai sau mở miệng thuật nói đến, đem trước Vương Bát nói tới những lời kia lặp lại một lần.

"Nếu như không tin, trân vị lâu chưởng quỹ liền chờ ở bên ngoài lấy đối chất." Vương Thất sau khi nói xong bổ sung một câu, Lâm Tiêu trong lòng không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ chờ người đưa mắt nhìn nhau, bằng tâm mà nói, bọn hắn kỳ thật càng có khuynh hướng Lâm Tiêu bên này, dù sao tại Vương Thiên Hoa đám người đến trước khi đến, có thể chưa từng xảy ra chuyện như vậy.

"Gọi hắn tiến đến đối chất, bản bang chủ cũng là muốn nhìn, là ai gan dám như thế càn rỡ, không chỉ vi phạm bang quy, còn dám vu oan hãm hại bản bang huynh đệ." Vương Thiên Hoa lập tức nói ra.

Rất nhanh, một đạo thân ảnh mập mạp giống như lăn cầu giống như theo ngoài cửa lớn lăn vào, chính là trân vị lâu béo chưởng quỹ, vừa nhìn thấy ở đây nhiều người như vậy, béo chưởng quỹ vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, sắc mặt trắng bệch, trên trán chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi, ánh mắt của hắn cấp tốc quét qua lúc thấy Lâm Tiêu lập tức dời, có một loại không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt chột dạ cảm giác, Lâm Tiêu trong lòng lần nữa chìm xuống, cảm giác không ổn càng mãnh liệt.

"Nhỏ. . . Nhỏ gặp qua các vị hảo hán." Béo chưởng quỹ một bên cố giả bộ nét mặt tươi cười một bên bên này ôm quyền chắp tay bên kia ôm quyền chắp tay.

"Mập mạp, còn không qua đây bái kiến bản bang bang chủ." Vương Bát lập tức hét to.

"Vương Thiên Đức bái kiến bang chủ, Chúc bang chủ văn thành võ đức uy chấn Thanh Đồng." Béo chưởng quỹ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt thấy duy nhất ngồi Vương Thiên Hoa, lập tức lăn cầu giống như nhấp nhô tới, liên tục chắp tay.

"Còn có ta đây?" Lý Hiểu Như bỗng nhiên mở miệng.

"Cái này. . . Vị cô nương này. . ." Béo chưởng quỹ Vương Thiên Đức vừa vừa mở miệng lập tức bị đánh gãy.

"Cái gì cô nương, đây là bản bang Phó bang chủ." Lý Hiểu Như sau lưng một thị nữ lập tức trừng mắt trợn lên giận dữ nhìn quát lớn.

"Vương Thiên Đức bái kiến Phó bang chủ, Phó bang chủ như hoa như ngọc, mỹ mạo trí tuệ hơn người, có thể nhìn thấy Phó bang chủ, là Vương Thiên Đức tam sinh hữu hạnh."

Vương Thiên Đức một phiên vỗ mông ngựa đến Lý Hiểu Như vui vẻ ra mặt.

"Vương chưởng quỹ, ngươi thấy rõ ràng, là ai tại ngươi trân vị lâu gây rối còn doạ dẫm bắt chẹt, to gan nói ra, không muốn e ngại bất cứ uy hiếp gì, bản bang chủ vì ngươi làm chủ." Vương Thiên Hoa lớn tiếng nói, lời nói ở giữa, lại tựa hồ như mang theo một loại cảnh cáo, nhằm vào người nào cảnh cáo.

"Vương chưởng quỹ, nói chuyện trước đó, cần phải trước nghĩ rõ ràng a, không thể tuân lưng lương tâm của mình lật ngược phải trái a." Vương Thất lập tức 'Thiện ý' nhắc nhở.

Vương Thiên Đức sắc mặt phát khổ, khẽ cắn môi, hai tay nắm chặt thành quyền, đột nhiên thở ra một hơi sau ngẩng đầu, đôi mắt lớn trừng quét qua, nhìn về phía Vương Đại Ngưu ba người nghiêm nghị hét to: "Liền là ba người bọn hắn, liền là ba người bọn hắn tới ta trân vị lâu gây rối, nhiễu loạn sinh ý còn doạ dẫm bắt chẹt."

Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ giống như bị cự chùy oanh kích trán giống như thoáng cái bối rối.

"Còn có đây này, đem ngươi biết sự tình toàn bộ nói hết ra." Vương Thất lại chợt quát lên, tiếng như sấm sét bỗng nhiên tại Vương Thiên Đức bên tai nổ tung, Vương Thiên Đức bất quá chẳng qua là người bình thường mà thôi, mà Vương Thất chính là ngoại đoán viên mãn, khí tức mười phần, quát to một tiếng phía dưới, lập tức nhường Vương Thiên Đức tròn vo thân thể không tự giác run lên.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Vương Thiên Đức, nội tâm dự cảm bất tường càng mãnh liệt, phảng phất có mây đen tràn ngập, Vương Thiên Đức cúi đầu không dám cùng Lâm Tiêu đối mặt, ngập ngừng lại một câu cũng nói không nên lời.

"Vương Thiên Đức, bọn hắn chẳng qua là ba cái tinh anh bang chúng mà thôi, sau lưng chẳng lẽ không có có người khác sai sử sao?" Vương Thiên Hoa bỗng nhiên mở miệng, thanh âm giống như lợi kiếm hung hăng đâm vào Vương Thiên Đức trong tai.

Mọi người sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, trong lòng câu hàn, hết sức sáng suốt, sự tình đã hết sức sáng suốt.

Đây là nhằm vào, trực tiếp muốn nhằm vào mỗ một người thậm chí mỗ mấy người.

Vương Thất đám người từng cái trên mặt tốt sắc, hắn tầm mắt dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên thân.

Này ngay từ đầu, liền là một trận âm mưu, là Vương Thiên Hoa đám người sau khi thương nghị quyết định, cố ý nhường Vương Thất Vương Bát đi gây rối, nhân cơ hội này nhằm vào Lâm Tiêu, ai kêu trước đó tại Bạch Vân đường trong phòng nghị sự, Lâm Tiêu cự tuyệt Vương Thiên Hoa mời chào, không nể mặt hắn.

Mặc kệ Lâm Tiêu là ai tiến vào trân vị lâu đối mặt Vương Thất Vương Bát, bọn hắn đều sẽ đem liên lụy đến Lâm Tiêu trên thân, huống chi, bọn hắn cũng đều đã điều tra rõ ràng bố trí tốt, coi như là Lâm Tiêu không chủ động tìm đến, Vương Thiên Hoa cũng sẽ muốn Lâm Tiêu tới.

Không nể mặt ta, ta đây liền muốn nhường ngươi biết sự lợi hại của ta.

Vương Nhiên đứng ở một bên mặt không thay đổi bộ dáng, rồi lại là bình chân như vại, hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, muốn nói Vương Thiên Hoa nhưng không có này loại thuận nước đẩy thuyền bản sự, hết thảy, cũng đều là này Lão Khương âm thầm trợ giúp, chỉ bảo Vương Thiên Hoa làm việc.

"Vương Thiên Đức, còn không mau nói." Vương Thất lần nữa hét to, Vương Thiên Đức toàn thân run lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì đó vẻ mặt đại biến, tầm mắt hướng Lâm Tiêu xem ra, khẽ cắn môi mở miệng: "Là ba người bọn họ Đại đầu mục Lâm Vô Mệnh chỉ làm, Lâm Vô Mệnh Đại đầu mục mỗi lần tới ta trân vị lâu dùng bữa theo không trả tiền, có đôi khi ta còn muốn lấy tiền hiếu kính với hắn."

"Vương chưởng quỹ, ta Lâm Tiêu đến nay vào trân vị lâu dùng bữa ba lần, lần đầu tiên là người khác mời, lần thứ hai ta cho ngươi 30 lượng bạc, lần thứ ba cho ngươi 20 lượng bạc, chưa từng ít ngươi nửa đồng tiền đi." Lâm Tiêu tầm mắt yên lặng nhìn chăm chú Vương chưởng quỹ thăm thẳm nhưng mở miệng không chậm không nhanh nói ra, mỗi một chữ nghe đều nhẹ như vậy, rồi lại phảng phất gánh chịu lấy Lâm Tiêu toàn bộ lực lượng, chữ chữ nặng nề như núi.

Vương chưởng quỹ bờ môi giật giật, quay đầu đi chỗ khác, không nói gì nữa, có lẽ là không dám lại nói cái gì.

"Lâm Vô Mệnh, nhân chứng đã ở, chớ có giảo biện." Vương Thiên Hoa lập tức nộ chỉ Lâm Tiêu: "Hạ Minh Sơn nhiều lần tôn sùng ngươi, ta cho là ngươi là một cái toàn tâm toàn ý làm bang phái cân nhắc người, không nghĩ tới mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ."

"Ta còn Thanh Đồng hương một bộ, Lâm An huyện thành một bộ, vương đô một bộ đây." Lâm Tiêu nhịn xuống nội tâm không ngừng quay cuồng lớn mạnh tức giận, lạnh lùng nói ra, đáng tiếc, không có người nghe hiểu được Lâm Tiêu đang nói cái gì.

"Bớt nói nhiều lời, bản bang chủ tuyên bố, Lâm Vô Mệnh Đại đầu mục tổn hại bang quy biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, nghiêm trọng trái với bang quy, cho Bạch Vân bang danh dự mang đến tổn thương rất nặng, hủy bỏ Đại đầu mục chức vụ, giáng cấp làm tinh anh bang chúng, cũng phạt ngàn lượng bạch ngân nộp lên trên ngân khố." Vương Thiên Hoa lập tức lạnh lùng tuyên bố, ngữ khí nhịn không được mang hơn mấy phần xúc động.

"Tinh anh bang chúng, ngàn lượng bạch ngân." Lâm Tiêu trái tim bỗng nhiên co vào, cái kia một hồi tức giận như núi lửa dung nham cuồn cuộn, ở ngực tích súc, lại phỏng tựa như biển gầm tầng tầng nhấc lên vạn trượng sóng cả.

"Ngươi đánh rắm, Tiêu ca toàn tâm toàn ý làm bang phái cân nhắc. . ." Vương Đại Ngưu kịp phản ứng, lập tức gấp rống.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Vương Tiểu Hổ cũng vạn phần xúc động, càng là xúc động càng là cà lăm, càng là cà lăm loại kia chắc nịch mặt càng là đỏ lên, giống như nhanh chảy máu.

"Cũng dám trước mặt mọi người gào thét nhục mạ bản bang chủ, số tội cũng phạt, người tới, vả miệng ba mươi, tay gãy chân, trục xuất Bạch Vân bang." Vương Thiên Hoa gầm thét: "Động thủ."

"Vâng." Vương Bát lập tức nhe răng cười một tiếng, thả người bay vọt lên, vọt thẳng hướng Vương Đại Ngưu, một bàn tay đột nhiên vung ra, cuốn lên một hồi kình phong tiếng thét, ngoại đoán viên mãn lực lượng không giữ lại chút nào.

Vương Đại Ngưu hoàn toàn không kịp phản ứng, một cái tát kia vung đến, một khi bị quăng bên trong, không nói ba mươi bàn tay, trực tiếp liền sẽ đập nát Vương Đại Ngưu mặt, đem hắn đánh chết.

Ngoại đoán viên mãn 800 cân lực cánh tay không giữ lại chút nào bùng nổ, nham thạch đều sẽ bị đánh tan, huống chi là một tấm người bình thường mặt, thoáng cái liền sẽ bị đánh bạo chết, không thu được sẽ giống như là dưa hấu một dạng sụp đổ.

Vương Thiên Hoa nhìn chăm chú, sau lưng Vương Ngũ Vương Lục cùng Vương Thất dồn dập xúc động, Lý Hiểu Như theo bản năng nắm chặt hai tay kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một cái tay bỗng nhiên chặn ngang mà tới, phát sau mà đến trước trực tiếp vung tại Vương Bát trên mặt, bộp một tiếng tiếng vang phảng phất sấm sét nổ tung giống như, Vương Bát thân thể tại giữa không trung xoay tròn cấp tốc tầm vài vòng, cả người hướng phía mười mấy mét bên ngoài tầng tầng rơi xuống đất, trên mặt đất lại liên tục nhấp nhô vài vòng sau nằm sấp, tứ chi uốn lượn, mềm nhũn vô lực, hai mắt trắng bệch, cổ càng là ngoặt về phía một bên, toàn bộ gương mặt cấp tốc sưng lên, một mảnh đen nhánh.

"Bại địch, chiến tích thêm một.".