Chương 37: Nhất kiếm tam sát

Chương 37: Nhất kiếm tam sát

(làm đại lão tăng thêm, cầu càng nhiều phiếu)

Một cái tát kia giòn vang vẫn quanh quẩn tại Bạch Vân đường trên diễn võ trường, phảng phất cùng cái kia trong gió vang trời xanh mây trắng cờ tranh kêu gọi lẫn nhau.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngơ ngẩn, liền nội luyện viên mãn cao thủ Vương Nhiên cũng không nhịn được như thế.

Đây là có chuyện gì?

"Lâm Vô Mệnh, ngươi cũng dám ra tay đả thương người." Vương Thiên Hoa đột nhiên đứng dậy, lửa giận theo đôi mắt bỗng nhiên bắn ra, nổi giận dị thường.

Hắn phẫn nộ, hắn phẫn nộ Lâm Vô Mệnh cũng dám ra tay đả thương hắn tùy thân hộ vệ, vẫn là tại hắn tùy thân hộ vệ nghe theo mệnh lệnh của hắn muốn chấp hành bang quy tình huống dưới, một tát này không chỉ là phiến tại hộ vệ của hắn trên mặt, càng là trực tiếp phiến tại hắn Vương Thiên Hoa trên mặt, khiến cho hắn thoáng cái mất hết mặt mũi.

"Ta thương không phải người, là một đầu Vương Bát." Lâm Tiêu lạnh lùng cười một tiếng nói.

"Hắn liền là Vương Bát." Vương Thiên Hoa tựa hồ chưa kịp phản ứng Lâm Tiêu lời nói ở trong ẩn chứa ý nhạo báng: "Người tới, bắt lại cho ta Lâm Vô Mệnh, chờ đợi xử lý, nếu dám phản kháng, sinh tử bất luận."

"Vâng." Vương Ngũ Vương Lục cùng Vương Thất ba người đôi mắt bắn ra lửa giận, đã sớm chờ không nổi hét lớn đáp lại, chợt dồn dập vọt lên, hướng phía Lâm Tiêu giết tới, trong ngực chỗ ôm lợi kiếm đều ra hết vỏ, phảng phất như sói đột nhiên tập kích bất ngờ hoành không ám sát, hung ác độc ác, trực tiếp đâm về phía Lâm Tiêu cổ họng, tim chờ bộ vị yếu hại, rõ ràng là chưa bắt lại Lâm Tiêu ý tứ, mà là muốn đem chi đánh chết tại chỗ.

Lâm Tiêu thân hình đồ sộ bất động, giống như bị dọa sợ một dạng phản ứng không kịp, trong lòng không ngừng tích súc tức giận lăn lộn, bỗng nhiên bùng nổ, cái kia một cỗ tức giận, là theo Vương Thiên Hoa kế Nhâm bang chủ ba thanh tao hỏa sau dẫn đến, lại đến Chu Đại Trụ bị đánh thương cơ hồ tới chết lớn mạnh, lại đến bị đổi trắng thay đen giáng cấp tiền phạt tăng cường đến cực hạn, đến bây giờ càng là chặn đánh giết chính mình, cướp đi tính mạng của mình, phảng phất muốn xông phá lồng ngực, đập tan hết thảy.

Không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn!

"Ngăn không được, cái kia chính là một phế vật, chết thì đã chết." Vương Thiên Hoa hai con ngươi hơi hơi nheo lại, lộ ra một vệt lạnh lùng ý cười.

Kinh người sát cơ phân biệt theo ba phương hướng cuốn tới, Tam Đạo kiếm ánh sáng hoành không ám sát, ngoan lệ đến cực điểm, giống như Ác Lang chi nha, Chu Dương cùng Vương Viễn Kỳ hai cái Đại đầu mục có thể bắt được cái kia rét lạnh kiếm quang, toàn thân kìm lòng không được rét run, loại kia kiếm thuật, bọn hắn tự phó khó mà tránh đi, khó mà ứng đối.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, không thấy làm bộ, lại nghe nghe một tiếng tiếng kiếm reo du dương, phảng phất phi điểu thanh minh vang lên, chớp mắt vang vọng bát phương, truyền vang vào mỗi người trong tai, tùy theo chính là một vệt loá mắt quang hoa chói mắt lấp lánh mà qua, phảng phất đất bằng cuốn lên một trận gió, cái kia gió thổi rất gấp, rất nhanh, lại rất mềm mại, sắc bén.

Cái kia là ngọn gió tử vong, đó là đoạt mệnh chi phong, đó là chung kết chi phong.

Một đạo kiếm quang chợt hiện, như một sợi gió mạnh chợt lóe lên, Bạch Điểu kiếm đã trở vào bao, Vương Ngũ Vương Lục cùng Vương Thất ba người phân biệt cầm kiếm theo trái phải giữa thẳng hướng Lâm Tiêu, trong kiếm Lâm Tiêu gần nhất chỉ có một tấc, xa nhất cũng chỉ có ba tấc, nhưng này một tấc hai tấc cùng ba tấc lại phảng phất hóa thành thiên nhai không thể vượt qua.

"Liên sát ba địch, chiến tích thêm ba mươi, nhất kiếm tam sát, chiến tích thêm 120."

Nghe được thanh âm kia, Lâm Tiêu lập tức khẽ giật mình, cái này thu hoạch được một trăm năm mươi điểm chiến tích rồi?

Giống như cùng trong tưởng tượng không giống nhau, tựa hồ chiến tích lấy được phương thức, không chỉ có tại trước đó như vậy.

Xuy xuy xuy thanh âm vang lên, chỉ thấy theo Vương Ngũ Vương Lục cùng Vương Thất chỗ cổ, có đỏ thẫm bỗng nhiên phun ra, thân thể cũng theo đó về sau ngã xuống.

"Thật là đáng sợ kiếm thuật!" Vương Nhiên cái này nội luyện viên mãn cao thủ thấy rõ ràng nhất, mới vừa Lâm Tiêu rút kiếm, huy kiếm, thu kiếm động tác vô cùng ăn khớp, thiên chuy bách luyện, nước chảy mây trôi, quá trình của nó không có nửa phần trì trệ, cho dù là dùng hắn nội luyện viên mãn cảnh giới cùng ánh mắt xem ra, đều là kinh diễm như vậy, tinh chuẩn, nhanh chóng, hung ác, cũng chính vì vậy, Vương Nhiên thoáng cái mới ngơ ngẩn.

Loại kia kiếm thuật, là một cái ngoại đoán có thể thi triển ra?

Coi như là Vương Thiên Hoa cái này nội luyện nhập môn, cũng chưa từng có bực này kiếm thuật a.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi cũng dám giết người, bản bang chủ muốn ngươi chết." Vương Thiên Hoa kịp phản ứng, hai mắt bốc lên đỏ tức giận sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, trong cơ thể kình lực tùy theo phun trào, bùng nổ, lợi kiếm ra khỏi vỏ hoành không ám sát, giống như hổ xông báo đột nhiên khí thế hung hăng, so với vừa nãy Vương Ngũ ba người cái kia sói đột nhiên kiếm thuật còn muốn hung ác mạnh mẽ.

"Không thể!" Vương Nhiên kinh hô, nhưng Vương Thiên Hoa một kiếm kia đã thẳng hướng Lâm Tiêu, không lưu tình chút nào.

"Thiên Hoa ca giết hắn." Lý Hiểu Như gào to.

Lâm Tiêu mi mục buông xuống, một sợi hàn mang tại đáy mắt lưu chuyển, sát cơ tại trong lồng ngực quanh quẩn, muốn kềm chế, nhưng lại muốn bộc phát ra.

Lâm Tiêu biết, Vương Thiên Hoa chính là tổng bang tam đại thật Võ trưởng lão một trong nhi tử, nếu là giết Vương Thiên Hoa, sẽ đối mặt với tổng bang trưởng lão trả thù.

"Ta giết qua Phí Dương, chém qua Lý Cương Hào, đã sớm đem cái kia Trảm Lãng đao khách đắc tội đến chết, thêm một cái thiếu một cái lại như thế nào." Trong lòng dứt khoát, trong lồng ngực sát cơ như liệt hỏa nấu dầu tăng vọt, phải tay khẽ vung mang theo tầng tầng ảo ảnh bỗng nhiên chế trụ chuôi kiếm, dùng eo hăng say lực tầng tầng trùng kích đến vai cõng chỗ, kịch liệt xoay tròn sau dâng lên mà ra, thẳng xâu cánh tay, Bạch Điểu kiếm lại một lần nữa ra khỏi vỏ.

Phi điểu thanh minh du dương tuyệt thế, phảng phất tại trời cao truyền vang, như thất truyền, ra khỏi vỏ tựa hồ không phải kiếm, mà là gió, một sợi gió mạnh, một sợi nhanh vô cùng nhẹ nhàng đến cực điểm gió, cái kia gió lại mang theo như kiếm phong sắc bén, có thể cắt đứt, đâm xuyên hết thảy sắc bén.

Ta rút kiếm đi sau lại có thể tới trước, một kiếm kia, cái kia một sợi gió bỗng nhiên giết ra, khí lưu cũng vì đó nhường đường, không lưu tình chút nào thẳng hướng Vương Thiên Hoa thẳng đến yếu hại.

Vương Thiên Hoa sợ hãi kinh hãi, chỉ cảm thấy một cỗ kinh người lạnh lẻo xâm nhập, toàn thân không tự giác run lên, phảng phất rơi vào hầm băng có chút dừng lại, thẳng tiến không lùi cực kỳ hung hãn giết ra kiếm cũng không tự giác run lên.

"Dừng tay!" Vương Nhiên sắc mặt đại biến, đã sớm bay nhào mà tới, hai con ngươi lạnh lùng hàn quang ngưng tụ, trực thấu ba thước, nhất chỉ bắn ra, tinh chuẩn vô cùng đánh bên trong Bạch Điểu kiếm chỗ mũi kiếm, giống như trong nháy mắt sấm sét nổ vang, mạnh mẽ kình lực bùng nổ, thân kiếm cuồng run rẩy, lực lượng trùng kích làm cho Lâm Tiêu nứt gan bàn tay, lại đem kiếm cầm thật chặt mới vừa rồi không có rời tay bay ra, không chút do dự, Lâm Tiêu bỏ qua nổ tung miệng hổ mang đến đau nhức, vẻ mặt lãnh túc ở giữa toàn lực thi triển Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, dưới chân vô thanh vô tức lại có gợn sóng như gợn sóng đẩy ra, phi tốc lui lại.

"Nhưng bá, giết hắn." Vương Thiên Hoa giận dữ thét lên, phảng phất rống phá cuống họng, cái kia vừa hống bao hàm lấy không gì so sánh nổi phẫn nộ, kinh hoảng, nghĩ mà sợ.

Lâm Tiêu bùng nổ cực tốc, hướng phía Bạch Vân đường bên ngoài phóng đi, Vương Nhiên vẻ mặt lãnh túc, trong mắt lại bao hàm tức giận, sát cơ, chỉ thiếu một chút, nếu là Vương Thiên Hoa bị giết chết, hắn cũng khó thoát tội lỗi, dù sao hắn là bị phái tới bên ngoài phụ tá âm thầm Bảo Hộ vương thiên hoa.

Thân hình bay lượn, lăng không nhất chỉ, mang theo mạnh mẽ đến cực điểm chỉ sức lực điểm rơi, trực kích Lâm Tiêu phía sau lưng, Lâm Tiêu bỗng nhiên quay người, cái kia nhất chỉ trực tiếp điểm bên trong Lâm Tiêu ngực, phát ra một đạo phảng phất sắt thép va chạm vang trầm âm thanh, Vương Nhiên sắc mặt đại biến, cái kia nhất chỉ chỗ điểm trúng tựa như sắt thép.

"Giết ta, Trấn Võ ti Tiêu Thiên Vũ tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi." Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, thân thể về sau bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi nhịn không được bắn ra, trước mắt biến thành màu đen, ý thức được tử vong lân cận, vội vàng cố nén cái kia một hồi làm chính mình hít thở không thông đau đớn mở miệng.

Tại phía xa huyện thành Trấn Võ ti bên trong Tiêu Thiên Vũ không tự giác hắt hơi một cái, vô ý thức chà xát mũi thở mặt mũi tràn đầy không hiểu: "Ta làm sao lại nhảy mũi, chẳng lẽ bị cảm lạnh rồi?"

Mở cái gì võ đạo lớn đùa giỡn, chính mình đường đường bên trong liền cực hạn đại cao thủ cũng sẽ thụ lạnh?

Vương Nhiên nhất chỉ dừng lại tại Lâm Tiêu trên trán, chỉ cần lại thoáng hướng phía trước bắn ra, liền có thể bắn nát Lâm Tiêu cái trán, như vậy đánh chết.

"Ngươi cùng Tiêu đại nhân là quan hệ như thế nào?" Vương Nhiên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không hề động, ngữ khí sâm nhiên ở giữa lại mang theo vài phần cảnh giác, nghi vấn.

"Bạn thân." Lâm Tiêu thở ra hơi, không chút do dự kéo da hổ làm cờ lớn.

"Không có khả năng, ngươi bất quá là thôn quê bên trong tiểu dân, làm sao có thể cùng Tiêu đại nhân như vậy nhân vật là bạn thân." Vương Nhiên vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, lúc này quát chói tai, nhưng hắn trong ánh mắt nhưng lại có rất nhiều nghi ngờ không thôi.

Xem ra cái kia Tiêu Thiên Vũ thân phận rất không bình thường a, không chỉ có chẳng qua là Trấn Võ ti tầng này da, còn có mặt khác vô cùng ghê gớm thân phận a, âm thầm cô một tiếng, chính mình một bước này là đi đúng, Lâm Tiêu lúc này nhìn chằm chằm Vương Nhiên hai mắt lạnh lùng cười một tiếng: "Ngươi cho rằng ta này một thân kiếm thuật là thế nào tới."

Vương Nhiên vẻ mặt lần nữa nhất biến, tha phương tài sở gặp, Lâm Tiêu kiếm thuật tinh xảo vô song, tuyệt không tầm thường ngoại đoán có thể có được, coi như là hắn thấy qua không nội dung luyện, cũng không có khả năng có được kinh người như vậy kiếm thuật, chỉ có những cái kia võ đạo thế gia người mới có thể.

Như vậy, đối phương theo như lời nói, có thể là thật, coi như không phải Tiêu đại nhân bạn thân, sợ cũng là quan hệ không ít.

Trong lúc nhất thời, Vương Nhiên vẻ mặt đổi tới đổi lui, cùng lúc đó, một đạo ăn mặc mang giày thân ảnh bước vào Thanh Đồng hương.

"Nhị sư đệ tới Thanh Đồng hương lấy Lâm Vô Mệnh trên cổ đầu người làm Tam sư đệ báo thù, cái kia Lâm Vô Mệnh là Bạch Vân bang người, muốn tìm Nhị sư đệ làm muốn theo Bạch Vân bang trước tìm lên." Kinh Đào sắc mặt cứng đờ âm thầm suy tư, ảm đạm lạnh lùng đôi mắt cấp tốc quét qua, trực tiếp ngăn lại một người, ngữ khí cứng nhắc: "Bạch Vân bang ở đâu?"

. . .

Thanh Hổ võ quán bên trong, Phương Thanh Lỗi ngồi xếp bằng như ngọa hổ, hai con ngươi hơi hơi khép kín, phảng phất tại giường nằm ngủ ngáy, hô hấp ở giữa, toàn bộ thân hình tựa hồ cũng tại bành trướng, co vào, một cỗ đáng sợ khí phách bao phủ tại bốn phía, từ xa nhìn lại tựa như một đầu cự hổ bàn nằm, mà Phương Thanh Lỗi thì ở vào cái kia khí phách cự hổ trong cơ thể.

Bỗng nhiên, Phương Thanh Lỗi mở ra hai con ngươi, phảng phất Hổ Vương mở mắt uy xem rừng núi, trước mắt không khí như điên Phong Dũng động, phảng phất mãnh hổ phát ra trận trận gào thét.

"Tâm huyết dâng trào. . ." Phương Thanh Lỗi lặng im một hơi thanh âm âm u đến cực điểm: "Đây là cớ gì?"

Thân là võ đạo đại sư, đã có nhất định năng lực cảm ứng, tình cờ có thể cảm ứng được cùng mình hoặc là cùng mình quan hệ thân cận người biến cố, là vì tâm huyết dâng trào, giống như là một loại báo nguy trước.

Như như vậy tâm huyết lai triều dị động, lần trước xuất hiện vẫn là tại mấy năm trước.

"Là ngày xưa cừu địch tìm tới?"

"Vẫn là A Chính gặp nguy hiểm?"

"Cũng hoặc là là sư đệ có hiểm?"

Thì thào nói một mình vài tiếng, Phương Thanh Lỗi đứng dậy, nhanh chân đi hướng cửa phòng, đẩy ra, võ quán tiền viện, đang có hai mười mấy người đang luyện quyền, thấy Phương Thanh Lỗi xuất hiện dồn dập dừng lại hành lễ.

"Các ngươi tiếp tục luyện." Rơi câu tiếp theo, Phương Thanh Lỗi long hành hổ bộ bước ra võ quán cửa lớn..