Chương 38: Hổ Vương gào thét

Chương 38: Hổ Vương gào thét

Bạch Vân đường trên diễn võ trường một mảnh yên lặng, liền cái kia quét không ngừng gió cũng tựa hồ dừng dừng lại một hơi, kêu phần phật trời xanh mây trắng cờ cũng trong nháy mắt dừng lại.

"Nhưng bá, còn không giết hắn." Vương Thiên Hoa phẫn nộ tiếng thét chói tai đâm rách yên lặng, cái kia gió lại nổi lên, tựa hồ càng phát cuồng liệt, thổi đến một chầu trời xanh mây trắng cờ bỗng nhiên phát ra vang, chấn động bát phương, cổ động tất cả mọi người màng nhĩ.

Từng tia ánh mắt dồn dập rơi vào Vương Nhiên cùng Lâm Tiêu trên thân, Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, Chu Đại Trụ cũng theo mê man ở trong tỉnh lại, mặt tái nhợt bên trên sợ là lo lắng.

Vương Nhiên mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi vẻ mặt, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giống như muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, xem thấu Lâm Tiêu hư thực, Lâm Tiêu lại là không sợ hãi chút nào cùng Vương Nhiên đối mặt, không có chút nào nói dối chột dạ dấu vết, giống như mới vừa nói tới hết thảy đều là bền lòng vững dạ sự thật.

Càng là như thế, Vương Nhiên thì càng không dám động, Lâm Tiêu chỉ biết là cái kia Tiêu Thiên Vũ là Trấn Võ ti người, cũng không biết càng nhiều, nhưng Vương Nhiên biết a, có đôi khi biết đến càng nhiều, kiêng kỵ cũng càng nhiều.

"Coi như ngươi cùng Tiêu đại nhân quen biết, nhưng sát hại cùng bang huynh đệ, cũng muốn chịu bang quy xử phạt, đối đãi ta trước đem ngươi bắt giữ, lại đến báo tổng bang xử lý." Vương Nhiên trầm giọng quát, liền muốn xuất thủ lần nữa đem Lâm Tiêu bắt sống lúc, Bạch Vân đường khép kín cửa lớn bỗng nhiên bị đẩy ra, một đạo gầy gò thân ảnh vượt qua cánh cửa bước vào diễn võ trường.

Đó là một cái khuôn mặt gầy gò ước chừng ba mươi mấy tuổi người, đôi mắt ảm đạm lạnh lùng, vẻ mặt đạm mạc, một thân Võ Sĩ bào, ngực trái có thêu huyết sắc 'Trảm' chữ, bên hông cột dây gai, vác lấy hẹp dài trực đao, dưới chân đạp lên mang giày, mỗi bước ra một bước khoảng cách chiều dài đều một dạng, giống như đi qua tỉ mỉ đo đạc, lại cho người ta một loại hơi lộ ra cứng đờ cảm giác.

Lâm Tiêu đồng tử bỗng nhiên co vào, này một bộ dáng hóa trang, không đang cùng trước đó xông vào Thanh Hổ võ quán Trảm Phong đao Lý Cương Hào gần như một dạng sao?

Chẳng lẽ cái này người liền là Lý Cương Hào sư phó Trảm Lãng đao khách?

Vương Nhiên đồng tử bỗng nhiên co vào như châm, vội vàng mấy bước vượt qua Lâm Tiêu nghênh đón, chất lên ý cười đầy mặt thậm chí mang theo vài phần khen tặng: "Có thể là một trảm chảy Trảm Thiết đao khách Kinh đại nhân?"

"Ngươi là ai?" Kinh Đào hỏi lại, ngữ khí cứng nhắc.

"Ta là Bạch Vân tổng bang Vương Hưng Dương trưởng lão gia thần." Vương Nhiên lập tức trả lời, lập tức quay đầu nhìn về phía Vương Thiên Hoa: "Vương thiếu gia, nhanh tới bái kiến Kinh đại nhân."

Vương Thiên Hoa hơi ngẩn ra, chợt biến sắc vội vàng vội vàng chạy tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đối với Kinh Đào cúi người chào thật sâu hành lễ: "Vương Hưng Dương con trai Vương Thiên Hoa bái kiến Kinh đại nhân."

Không phải do hắn không bằng này, bởi vì làm người này là huyện thành đại cao thủ Trảm Lãng đao khách Tả Chi Hành đại đệ tử, có Trảm Thiết đao khách tên Chân Vũ cảnh đại cao thủ, cùng hắn cha chính là cùng cấp độ đại cao thủ, nhưng so với hắn cha Vương Hưng Dương còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, tương lai thực lực siêu việt Vương Hưng Dương là tất nhiên.

Kinh Đào nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, lại xem thường, Vương Hưng Dương hiện tại đích thật là so với hắn lợi hại, nhưng lại như thế nào, đối phương đã năm mươi mấy tuổi, mà chính mình mới ba mươi mấy tuổi, chênh lệch gần hai mươi năm, mang ý nghĩa tiềm lực của mình thiên phú hoàn toàn thắng qua Vương Hưng Dương, mấy năm sau, có lẽ liền có thể đem siêu việt.

"Vài ngày trước ta Nhị sư đệ từng có đã tới, có ai biết?" Kinh Đào nhìn chăm chú Vương Thiên Hoa ngữ khí cứng rắn lạnh lùng hỏi.

"Kinh đại nhân sư đệ, có thể là Trảm Phong đao Lý Cương Hào Lý huynh sao?" Vương Thiên Hoa rất quen thuộc nói: "Kinh đại nhân, ta là hôm qua mới đến Thanh Đồng hương tiếp mặc cho chức bang chủ, cũng không hiểu biết, đối đãi ta hỏi một chút."

Nói xong, Vương Thiên Hoa liền quay người nhìn về phía bang chúng, trên mặt nịnh nọt vẻ mặt tại quay người lúc đã hóa thành một mảnh ngạo nghễ, lạnh lùng: "Kinh đại nhân lời có nghe hay không, vài ngày trước Trảm Phong đao Lý huynh đã tới, có ai biết?"

Mọi người từng cái hai mặt nhìn nhau, người biết chuyện không nhiều, Lâm Tiêu, Hạ Minh Sơn, Hạ Minh Sơn sư gia, Hạ Minh Sơn cùng hắn sư gia đã sớm rời đi, Lâm Tiêu chính mình cũng sẽ không đần độn đứng ra thừa nhận.

"Kinh đại nhân  khiến cho Nhị sư đệ chẳng lẽ là tới làm lệnh Tam sư đệ báo thù sao?" Vương Nhiên vừa chuyển động ý nghĩ, nhớ tới trước đó chuyện xảy ra, lập tức hỏi thăm, Vương Thiên Hoa hơi ngẩn ra, tựa hồ cũng nghĩ đến, lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Không sai." Kinh Đào ngữ khí cứng nhắc ngắn ngủi đáp lại.

"Lâm Vô Mệnh, ngày đó là ngươi giết chết Kinh đại nhân Tam sư đệ, nói, Kinh đại nhân Nhị sư đệ đâu?" Vương Thiên Hoa lập tức kịp phản ứng, lập tức nộ chỉ Lâm Tiêu quát hỏi.

"Lâm Vô Mệnh!" Kinh Đào vẻ mặt lạnh lùng, hai con ngươi hàn quang như lưỡi dao phá không rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, như thực chất, vậy mà nhường Lâm Tiêu cảm giác phảng phất hai đạo kình khí rơi ở trên mặt giống như, một hồi mãnh liệt đến cực điểm cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ, bao phủ tự thân cơ hồ nghẹt thở.

Lui

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức thoát ra bay ngược, nhưng Kinh Đào tốc độ càng nhanh, bước ra một bước, phảng phất đạp gió mà đi, thân hình thẳng tắp như đao lưỡi đao xé rách không khí, chớp mắt tới gần, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bóng người trước mắt lóe lên, so Vương Nhiên tốc độ càng mau hơn rất nhiều, Kinh Đào cái kia một tấm đờ đẫn lạnh lùng mặt xuất hiện ở trước mắt, một đôi ảm đạm lại lạnh lùng đôi mắt phảng phất ẩn chứa kinh thế ánh đao.

Gân lớn căng cứng đến cực hạn, trong nháy mắt bắn ra kinh người uy lực, mỗi một khối cơ bắp đều đang điên cuồng rung động, đem gân lớn bùng nổ lực lượng truyền lại hội tụ, Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ, dùng gió mạnh tốc độ đâm ra, lại tại nháy mắt phát ra như cuồng phong phẫn nộ gào thét, đây là ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết bùng nổ, tề tụ một thân lực lượng không giữ lại chút nào bùng nổ, đem Tật Phong kiếm thuật uy năng tiến lên đến tầng thứ cao hơn.

Một kiếm oanh ra, phảng phất đâm rách cái gì gông cùm xiềng xích giống như, lực lượng trút xuống giống như Trường Hà dâng trào, lại như lũ quét cuốn tới, Lâm Tiêu tự phó cho dù là cái kia Lý Cương Hào tái sinh, cũng khó có thể ngăn trở chính mình này đỉnh phong, cực hạn một kiếm.

Nhưng, liền là mạnh mẽ như vậy một kiếm lại tại đâm ra sau bỗng nhiên dừng lại, bị Kinh Đào ngón cái cùng ngón trỏ nắm, không nhúc nhích tí nào.

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu lập tức quăng kiếm thoát ra lui lại, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, cái gì kiếm không rời tay lời giải thích đều là hư.

Lâm Tiêu tôn chỉ là, sự tình có thể làm chi vậy liền dũng cảm tiến tới, chuyện không thể làm bảo mệnh là hơn.

Lâm Tiêu phản ứng cũng không chậm, nhưng Kinh Đào càng nhanh, tay kia làm chưởng đao đột nhiên bổ ra, trực tiếp chém giết tại Lâm Tiêu ngực, phát ra một tiếng trầm muộn phá toái âm thanh, Kinh Đào vẻ mặt biến đổi theo, đó là một loại bổ trúng sắt thép cảm giác.

Chưởng đao một bổ, đáng sợ đến cực điểm lực lượng bỗng nhiên bùng nổ, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như bị chiến xa va chạm giống như, trực tiếp bay ngược ra mười mấy mét, ngực quần áo phá toái, liền thiếp thân che ngực tấm sắt cũng bị chém đứt, lực lượng đáng sợ trùng kích, ngực phảng phất sụp đổ áp bách, trùng kích trong nháy mắt nghẹt thở, trước mắt biến thành màu đen, một cỗ huyết dịch dâng lên không chịu được theo miệng bắn ra.

Rơi xuống đất lại nhấp nhô tầm vài vòng, Lâm Tiêu cảm giác ngực đau nhức không thôi, hô hấp khó khăn, miệng đầy huyết tinh, đầu não một mảnh ảm đạm, ý thức mơ hồ.

"Sư đệ ta Lý Cương Hào đâu?" Kinh Đào từng bước một hướng đi Lâm Tiêu, cứng rắn ngữ khí càng lạnh lùng.

"Khụ khụ. . ." Ho ra trong miệng huyết dịch, Lâm Tiêu chật vật đứng dậy lộ ra một vệt ý cười: "Sớm lạnh, tại ta một kiếm hạ biến thành chiến tích."

"Vậy ngươi liền đi chết đi." Kinh Đào hai con ngươi trừng một cái, sát cơ giống như thực chất phun bắn, tay phải nhanh như tia chớp chế trụ chuôi đao, chậm rãi rút ra cái kia hẹp dài trực đao, thân đao sáng như tuyết, dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh, vô cùng loá mắt, rét lạnh sát khí bỗng nhiên tràn ngập, còn như thủy triều phun trào xâm nhập bát phương.

Chém

Kinh Đào vung đao, ánh đao xé rách không khí, trảm ra một đạo hư trắng vết đao, giống như nước Thiên Nhất đường chém về phía Lâm Tiêu cổ, một loại kinh người trảm cắt hết thảy ý chí vô cùng dứt khoát, phảng phất trên đời này không có gì có thể ngăn trở này một trảm.

Này một đao, quá nhanh, Lâm Tiêu căn bản là không kịp làm ra cái gì né tránh.

"Chó trứng a, có bài tẩy gì nhanh xuất ra a, bằng không liền lạnh." Lâm Tiêu không khỏi ngầm cười khổ, mười phần không cam lòng rồi lại mười phần bất đắc dĩ.

Ngay tại cái kia một trảm tướng muốn chém bên trong Lâm Tiêu cổ, Lâm Tiêu đều rõ ràng cảm giác được đáng sợ sắc bén lạnh lẻo xâm nhập, cơ hồ đông cứng cổ của mình lúc, dị biến nảy sinh, một tiếng thanh thúy lại cực kỳ âm thanh chói tai như sấm sét nổ vang, chém về phía Lâm Tiêu cổ trực đao bỗng nhiên rời tay bay ra, cắm ở mười mấy mét bên ngoài cứng rắn phiến đá mặt đất bên trên, thân đao run rẩy động không ngừng.

Tùy theo, liền là một hạt lớn chừng đầu ngón tay cái cục đá rơi xuống đất quay cuồng vài vòng.

Kinh Đào hai con ngươi trừng một cái mặt đất cục đá, đồng tử kịch liệt co vào, không để ý tay cầm miệng hổ đau đớn, vẻ mặt kịch biến hét to: "Người nào?"

Bỗng nhiên biến cố, kinh động bốn phương, Vương Nhiên vẻ mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, những người khác thì là một mặt mờ mịt.

"Cút!" Quát to một tiếng, giống như Hổ Vương gào thét kinh thiên động địa, phảng phất Thiên Lôi toái không, bỗng nhiên theo bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp truyền đến, nhất trọng tiếp lấy nhất trọng phảng phất vô cùng vô tận, giống như biển động tầng tầng, ẩn chứa vô cùng uy thế, phá vỡ núi hủy ngọn núi chấn động đến tất cả mọi người hai lỗ tai mất thông, toàn bộ trán ông ông tác hưởng giống như muốn bị no bạo.

Kinh Đào càng là vẻ mặt kịch biến, phảng phất màng nhĩ bị gào vỡ, toàn bộ trán đau nhức không thôi, tựa hồ bị một quyền đánh nát giống như.

Hồi hộp!

Vạn phần hồi hộp!

Loại kia thanh thế ở trong ẩn chứa lực lượng, quá mức khủng bố, khủng bố đến Kinh Đào đều không dám tới đối kháng, phát ra từ nội tâm run rẩy, một loại nhỏ bé cảm giác tràn ngập, trong đầu, tựa hồ xuất hiện một đầu gò núi lộng lẫy cự hổ đứng tại đỉnh núi gào thét, một đôi to lớn đôi mắt ẩn chứa vô cùng bá đạo xuyên thấu hết thảy ngóng nhìn mà tới, phảng phất Lôi Đình oanh kích trán, đau nhức khó cản.

Một tiếng thê lương tru lên, liền mười mấy mét bên ngoài bội đao cũng không dám cầm, vội vàng hướng phía bên ngoài diễn võ trường phóng đi, thân hình nhảy lên phóng qua tường viện, phi tốc thoát đi, cái kia tư thái hoảng hốt như bại khuyển.

Lâm Tiêu lại phun ra một ngụm máu bầm, không tự giác lộ ra một vệt ý cười, thanh âm kia rất quen thuộc, tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại như thế được cứu, trong lúc nhất thời nội tâm là bùi ngùi mãi thôi a, cái kia thối chó trứng đầu óc tối dạ đồ chơi, thật đúng là không góp sức a.

Luồng nhiệt chậm rãi dẫn đến, ở trên người chảy xuôi, nhất là chỗ ngực tụ tập xoay quanh  khiến cho đến đau nhức, cảm giác hít thở không thông từng bước giảm bớt.

Một thanh kéo vỡ tan che ngực tấm sắt, Lâm Tiêu nhìn thoáng qua, không khỏi âm thầm líu lưỡi, tại cái kia che ngực trên miếng sắt có Vương Nhiên nhất chỉ lưu lại lõm, nhưng càng kinh người lại là từng đạo vỡ ngấn, chính là Kinh Đào một cái chưởng đao trực tiếp bổ ra tới, đem to bằng ngón tay như vậy dày rèn tấm sắt chém đứt, nhặt lên Bạch Điểu kiếm trở vào bao, lại đem cắm ở cứng rắn phiến đá bên trên hẹp dài trực đao cũng vượt lên, thân đao sáng như tuyết có gợn sóng văn, lưỡi đao sắc bén chói mắt, hiển nhiên là một ngụm hảo đao, cảm giác sẽ không kém hơn chính mình Bạch Điểu kiếm.

Tinh Anh cấp a, giá trị ngàn lượng bạch ngân.

Đây là chiến lợi phẩm.

Lâm Tiêu trong lòng vui thích, chợt nhìn Vương Nhiên liếc mắt, Vương Nhiên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mảy may đều không dám lại ra tay với Lâm Tiêu, liền Chân Vũ giả Kinh Đào đều như bại khuyển hoảng hốt chạy trốn, huống chi là hắn cái này nội luyện, coi như là nội luyện viên mãn lại có thể thế nào?

Mới vừa cái kia một đạo như hổ vương tiếng gầm, tựa hồ vẫn còn trong đầu tiếng vọng.

"Đại Ngưu Tiểu Hổ, đặt lên Đại Trụ, chúng ta đi." Lâm Tiêu xông Vương Đại Ngưu cùng Vương Tiểu Hổ nói ra.

"Đúng, Tiêu ca." Vương Đại Ngưu vui sướng đáp lại.

"Là. . . là. . .. . ." Vương Tiểu Hổ cũng là mặt mũi tràn đầy xúc động, cao hứng xúc động, Chu Đại Trụ lẳng lặng nằm tại trên cáng cứu thương, mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt ý cười, dưới ánh mặt trời cười đến rực rỡ như vậy.

Vương Thiên Hoa há to miệng mong muốn nhường Lâm Tiêu đám người dừng lại, lại lời gì cũng nói không ra..