Chương 39: Người trưởng thành toàn bộ đều muốn

Chương 39: Người trưởng thành toàn bộ đều muốn

Lâm An huyện nội thành, một trảm chảy trong đạo trường, 'Trảm' chữ quỳ xuống ngồi một tôn gầy gò cao to thân ảnh, hai gò má gầy gò hốc mắt lõm bờ môi mảnh mỏng, vẻ mặt dị thường lạnh lùng, lõm trong hốc mắt ảm đạm đôi mắt lệ mang như dao bao hàm tức giận, phảng phất muốn đem cúi đầu quỳ gối người trước mặt chém nát.

"Ngươi không chỉ trốn về đến, còn ném mất thân là Võ Nhận Đạo biểu tượng Hoành Nhận, thật sự là mất hết Võ Nhận Đạo mặt, mất hết ta một trảm chảy cắt sóng đạo tràng mặt." Trảm Lãng đao khách Tả Chi Hành lạnh lùng trong giọng nói bao hàm phẫn nộ, hận không thể lập tức rút ra Hoành Nhận, đem quỳ tại người trước mắt chém thành mảnh vỡ, cái này người, chính là Trảm Thiết đao khách Kinh Đào.

Kinh Đào bị Phương Thanh Lỗi gầm lên giận dữ, chấn nhiếp dũng cảm, dọa đến liền bội đao đều không cầm hoảng hốt trốn về huyện nội thành một trảm chảy đạo tràng, sau đó Trảm Lãng đao khách mang theo hảo hữu sớm trở về, thấy Kinh Đào trống không Hoành Nhận một bộ chật vật như bại khuyển bộ dáng, chấn nộ phía dưới hỏi thăm, Kinh Đào cũng không dám có chút giấu diếm toàn bộ nói hết ra.

"Ném mất Hoành Nhận, tại chúng ta Đông Nhận quốc bên trong ít nhất phải tay cụt tỏ vẻ trừng phạt, nghiêm trọng người thậm chí muốn chém đầu." Quỳ ngồi phía bên trái một đạo sắc bén tóc ngắn thân ảnh mở miệng, thanh âm mười phần lạnh lẽo cứng rắn, giọng điệu quái dị, giống như không quen dùng vương triều ngữ nói chuyện.

Kinh Đào sắc mặt bỗng nhiên đại biến, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía Tả Chi Hành.

Nếu như bị tay cụt, này một thân thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, thậm chí ảnh hưởng đến đến tiếp sau tu luyện, nếu như bị chém đầu, vậy liền lạnh, chẳng còn gì nữa.

"Nhất Chí Quân, nơi này là Đại Vân vương triều, quy củ muốn biến báo." Tả Chi Hành nói ra, nhưng nội tâm tức giận lại không giảm chút nào: "Nhất Chí sư đệ, dùng ngươi xem, người kia là cái gì tu vi võ đạo?"

"Ít nhất là đỉnh phong Võ Nhận sư." Đông Xuyên Nhất Chí sắc mặt ngưng trọng giọng điệu quái dị nói, Tả Chi Hành vẻ mặt nghiêm nghị, Võ Nhận sư là Đông Nhận quốc Võ Nhận Đạo tu luyện cảnh giới, đối ứng vương triều võ đạo Chân Vũ giả.

Một tôn ít nhất Chân Vũ giả đỉnh phong võ đạo đại cao thủ, khó quái đệ tử của mình không phải là đối thủ.

Nhưng, cái kia Hoành Nhận nhất định phải cầm về, mất mặt mặt mũi cũng nhất định phải đoạt lại.

"Kinh Đào, dẫn đường." Tả Chi Hành cứng nhắc nói ra, Kinh Đào đầu tiên là khẽ giật mình tiếp theo vui vẻ, vội vàng dập đầu tân tiến thân.

"Nhất Chí Quân, ngươi ngay tại này trong đạo trường chờ ta đi." Tả Chi Hành đem Hoành Nhận treo ở bên hông dây gai bên trên, ngồi đối diện ở một bên tóc ngắn sắc bén người trung niên nói ra.

"Ta cũng cùng đi, thuận tiện kiến thức một chút vương triều võ giả có năng lực gì." Đông Xuyên Nhất Chí cười lạnh nói, hắn mới từ Đông Nhận quốc vượt biển tới, muốn khiêu chiến vương triều võ giả, phát dương một trảm chảy uy danh.

"Cũng tốt." Tả Chi Hành gật gật đầu, liền quyết bước ra một trảm chảy đạo tràng.

. . .

Thanh Hổ võ quán, Lâm Tiêu đã thay đi giặt bên trên sạch sẽ ngắn bào, đang dùng ánh mắt u oán nhìn chằm chằm mặt không thay đổi Phương Thanh Lỗi.

"Phủ Ca, đối ngươi dạng này đại lão tới nói, cái kia trực đao cũng không tính là gì a, nhưng đối ta cùng A Chính tới nói, cái kia quan hệ đến hắn đến trường học phí cùng cưới vợ sinh em bé phí tổn a." Lâm Tiêu lại một lần nữa mở miệng, lấy tình động hiểu chi dùng lý, hy vọng có thể đả động Phương Thanh Lỗi, khiến cho hắn đem cái kia trực đao trả lại cho mình.

Không sai, là trả lại cho mình, bởi vì cái kia là chiến lợi phẩm của mình.

Chỉ tiếc, mang theo chiến lợi phẩm trở lại võ quán về sau, Phương Thanh Lỗi càng muốn nói đó là chiến lợi phẩm của hắn, nếu là Lâm Tiêu không cho, hắn liền động thủ, xem Phương Thanh Lỗi một bộ xắn tay áo lên rất muốn đánh mình một trận tư thế, Lâm Tiêu dùng kiên quyết nhất tư thái. . . Nhất sợ biểu lộ giao ra cái kia trực đao.

Đau lòng!

Giao ra trực đao trong tích tắc, giống như là xuất ra ngàn lượng bạch ngân khoản tiền lớn như vậy đau lòng đến không thể thở nổi.

Tiền

Vậy cũng là chính mình tiền a, tâm đầu nhục a, Phương Thanh Lỗi cách làm  chẳng khác gì là tại Lâm Tiêu trong lòng đào ra một miếng thịt a, có thể không đau sao?

Tùy ý Lâm Tiêu nói thế nào, Phương Thanh Lỗi thủy chung là một bộ mặt không thay đổi bộ dáng, rõ ràng liền là không muốn phản ứng Lâm Tiêu, nhưng Lâm Tiêu thật giống như máy lặp lại giống như một mực lặp lại lặp lại lại một lần nữa, giống như một vạn con ong mật ở bên tai coong coong coong coong không ngừng, Phương Thanh Lỗi cuối cùng nhịn không được: "Tả Chi Hành chẳng mấy chốc sẽ tới chuộc về cái kia Hoành Nhận, ngươi nếu mà muốn  chờ Tả Chi Hành đến, giao cho ngươi xử lý."

"Tả Chi Hành." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt nhớ tới Tả Chi Hành không phải liền là huyện thành một trảm chảy đạo tràng tràng chủ, có Trảm Lãng đao khách danh xưng Chân Vũ giả sao, lập tức chất lên ý cười đầy mặt ngượng ngập chê cười: "A a a a, Phủ Ca, kia cái gì Trảm Thiết đao khách là bị ngươi dọa chạy, hắn hạ xuống vũ khí đương nhiên là chiến lợi phẩm của ngươi."

"Này Hoành Nhận. .. Không muốn rồi?" Phương Thanh Lỗi giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lâm Tiêu: "Giá trị ngàn lượng bạch ngân a, trắng bóng bạc a."

Lâm Tiêu thần sắc đọng lại, trước mắt giống như thật có trắng bóng bạc lập loè xinh đẹp hào quang, không ngừng dẫn ra ngón tay dẫn dụ chính mình, chợt Lâm Tiêu ngượng ngùng cười một tiếng: "Phủ Ca, kia cái gì Hoành Nhận ta từ bỏ, ngươi trực tiếp cho ta một ngàn lượng liền tốt."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Tiêu không khỏi cho cơ trí của mình phản ứng điểm cái tán, lại có thể cầm tới tiền lại có thể tránh khỏi phiền toái, nhiều phong tao kỹ thuật a.

"Lớn như vậy nắm đấm hưởng qua không có?" Phương Thanh Lỗi đầu tiên là khẽ giật mình, chợt giống như cười mà không phải cười giơ lên cát to bằng cái bát nắm đấm xông Lâm Tiêu nói ra.

"Không có đại móng heo ăn ngon." Lâm Tiêu chững chạc đàng hoàng trả lời.

Nếu vô phương cầm lại cái kia Hoành Nhận, cũng không chiếm được ngàn lượng bạc, Lâm Tiêu biểu thị không muốn lại nói chuyện với Phương Thanh Lỗi, tự lo đứng dậy trở về phòng.

. . .

"Thật thực lực võ giả quá mạnh, so nội luyện đang võ giả mạnh hơn quá nhiều."

Cẩn thận nhớ lại Bạch Vân đường bên trong chiến đấu, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm cảm khái, may mắn lần trước đối phó Phá Tâm Hổ lúc ý tưởng đột phát làm một khối tấm sắt che ngực, hiệu quả tương đối tốt, về sau Lâm Tiêu lại đến tiệm thợ rèn tìm cái kia lão thợ rèn làm theo yêu cầu, lần trước thời gian đang gấp, bởi vậy cái kia tấm sắt tương đối thô ráp, lần này lại là lặp đi lặp lại rèn thối luyện  đồng dạng độ dày, phòng hộ hiệu quả thì so với một lần trước tốt hơn nhiều.

Bằng không, Vương Nhiên cái kia một đạo chỉ sức lực oanh kích, chính mình đã sớm ợ ra rắm, chỗ nào còn cần đợi đến Trảm Thiết đao khách chưởng đao chém thẳng vào.

Nếu không có tấm sắt che ngực ngăn trở, chưởng đao trực tiếp rơi trên người mình, trực tiếp liền có thể đem chính mình đánh chết, đều đợi không được Phủ Ca đến đây cứu giá.

Lâm Tiêu đã từng suy nghĩ qua làm một thân áo giáp xuyên qua, tốt hơn bảo vệ mình, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút liền từ bỏ, một thân áo giáp ăn mặc hết sức ảnh hưởng hành động a, chỉ có thể lui mà cầu lần che ngực liền tốt, sẽ còn bị áo bào che khuất, không dễ dàng để cho người ta cảm thấy được.

"Đang võ giả, Chân Vũ giả, võ đạo đại sư a." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái: "Cũng không biết lúc nào ta có thể tu luyện tới võ đạo đại sư."

Suy nghĩ một chút Phủ Ca, một tiếng chữ lăn' như hổ vương gào thét kinh thiên động địa, trực tiếp dọa đến cái kia Chân Vũ giả cấp Trảm Thiết đao khách liền đao cũng không cần, hoảng hốt chạy trốn như phá của chi khuyển giống như, hạng gì uy phong a.

"Nếu là, đổi lại mục tiêu?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, một bên xoa cái cằm, chợt giật mình: "Tại sao phải cho mình thiết lập một cái hai chọn một hạm, làm bang chủ cùng trở thành võ đạo cường giả cũng không xung đột a, huống chi ta lại không là tiểu hài tử muốn làm lựa chọn, người trưởng thành hẳn là toàn bộ đều muốn."

Vừa nói, Lâm Tiêu hai tay đưa tay cùng nhau một túm, giống như bắt cái gì Long Trảo thủ giống như, hắc hắc cười không ngừng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu lại nghĩ tới chuyện đã xảy ra hôm nay, hết sức sáng suốt, là mới bang chủ Vương Thiên Hoa muốn đối phó chính mình mà bày cục, Vương Đại Ngưu ba người chẳng khác gì là bị lợi dụng, hoặc là nói là bị chính mình cho liên luỵ.

"Vương Thiên Hoa." Lâm Tiêu lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy cười lạnh, cơ bản có thể khẳng định một điểm là, hiện tại Vương Thiên Hoa bọn hắn không còn dám đối phó chính mình, một là Tiêu Thiên Vũ cái danh này, thứ hai là Phủ Ca cái kia vừa hống khủng bố uy thế, càng là cực lớn chấn nhiếp đến bọn hắn.

Có thể rống lui một cái Chân Vũ giả, nếu không được cũng là Chân Vũ giả  tương đương với nói Lâm Tiêu phía sau là có Chân Vũ giả làm chỗ dựa, tại thăm dò rõ ràng Lâm Tiêu lai lịch chân chính trước đó  có thể khẳng định Vương Thiên Hoa bọn hắn không còn dám đối phó Lâm Tiêu.

"Có muốn không, đem Vương Thiên Hoa giết. . ." Lâm Tiêu lập tức rơi vào trầm tư, suy tư lên trong đó khả thi.

Giết Vương Thiên Hoa cũng không khó, không quan trọng nội luyện nhập môn, kiếm thuật cũng không cách nào cùng mình so sánh, hoàn toàn không phải mình đối thủ, lúc ấy nếu không phải Vương Nhiên nhúng tay, Vương Thiên Hoa đã sớm xong đời.

Nhưng Vương Thiên Hoa bên cạnh có Vương Nhiên đi theo, muốn vượt qua Vương Nhiên đánh giết Vương Thiên Hoa, cái kia sẽ rất khó, mình bây giờ còn không đối phó được một cái nội luyện viên mãn cao thủ.

Một điểm nữa, Lâm Tiêu cũng là nghĩ đến, mình nếu là thủ tiêu Vương Thiên Hoa, dĩ nhiên là sảng khoái, đến tiếp sau phiền toái sẽ theo nhau mà tới, tổng không thể mọi chuyện đều dựa vào Phủ Ca đi.

Lần này bị Phủ Ca cứu, cũng là thuộc về ngoài ý muốn, hoàn toàn không có ở dự liệu của mình ở trong.

Chủ yếu nhất là, Lâm Tiêu lo lắng ảnh hưởng đến A Chính.

"Được rồi, vậy liền nhường Vương Thiên Hoa lại tiêu dao một quãng thời gian, nếu có cơ hội thích hợp, hắn nhất định phải chết." Lâm Tiêu cười lạnh, đem món nợ này trước nhớ kỹ.

Bây giờ, mình bị xuống cấp, theo Đại đầu mục giáng cấp làm tinh anh bang chúng, giáng cấp cũng là giáng cấp đi, đến mức tiền phạt ngàn lượng bạch ngân, nghĩ cái rắm ăn, nửa đồng tiền cũng không cho, mà Vương Đại Ngưu ba người chẳng khác gì là bị trục xuất Bạch Vân bang, coi như là không có, Lâm Tiêu cũng hi vọng bọn họ lui giúp.

Kỳ thật trộn lẫn bang phái, thật không có cái gì tiền đồ, nhất là đối với người bình thường.

Vương Đại Ngưu ba người hiện tại mặc dù học được Tọa Mã Thung cùng cơ sở võ học, nhưng muốn thông qua Tọa Mã Thung tu luyện tới võ đạo nhập môn, không có thời gian bảy, tám năm căn bản không có khả năng, bang phái tiếp tục lẫn vào, đều không xác định có thể hay không sống lâu như thế.

Lâm Tiêu là kiến nghị bọn hắn, trước đem Đại Trụ thương thế chữa cho tốt về sau, lại tìm mặt khác công việc, hoặc là tự mình làm điểm buôn bán nhỏ cũng được, đến lúc đó mặc kệ là quyết định gì, Lâm Tiêu đều sẽ tài trợ bọn hắn một bút.

Làm một người bình thường, an an ổn ổn sống sót, tương lai lấy vợ sinh con, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, đến mức trộn lẫn bang phái loại nguy hiểm này việc, vẫn là giao cho ta Lâm Vô Mệnh đi, bất kể nói thế nào, ta Lâm Vô Mệnh có thể là lập chí muốn ngồi lên chức bang chủ nam nhân a, đó là một cái tuổi nhỏ lúc mộng tưởng  chờ về sau già đi lúc, không lại bởi vì đã từng tầm thường vô vi mà hối hận.

"Muốn làm bang chủ, vẫn là cần phải có đủ thực lực." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, lúc trước Hạ Minh Sơn đã từng đã nói với chính mình, nếu như chính mình là nội luyện tu vi, hắn cũng là có thể trực tiếp viết thư đến tổng bang tiến cử chính mình kế nhiệm Thanh Đồng hương phân bang bang chủ vị trí.

Đã từng, cái kia chức bang chủ gần trong gang tấc, nhưng bởi vì tu vi không đủ mà mất đi, sẽ hô hấp đau nhức a.

Suy nghĩ chuyển chuyển, Lâm Tiêu lại đến trước đó chiến tích thu hoạch được  ấn lý thuyết đánh giết ba cái ngoại đoán viên mãn, chính mình là đạt được ba mươi chiến tích không sai, mà một kiếm tuyệt sát sẽ ngoài định mức đạt được gấp đôi chiến tích, như vậy hẳn là đạt được ba mươi thêm 60 tổng số 90 chiến tích mới đúng, sự thật thì là đạt được ba mươi thêm 120 tổng số 150, ở trong đó đáng giá được châm chước.

"Một kiếm tuyệt sát. . . Nhất kiếm tam sát. . ."

Lâm Tiêu trầm ngâm, cảm thấy trong đó khác nhau liền tồn tại ở cái kia miêu tả bên trong, tuyệt sát là chỉ đánh chết một người, tam sát thì là chỉ một kiếm kích giết ba người.

"Chẳng lẽ nói, một kiếm tuyệt sát là gấp đôi chiến tích, mà một kiếm nhị giết là gấp ba chiến tích, nhất kiếm tam sát thì là bốn lần chiến tích?"

Cẩn thận, lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, Lâm Tiêu chắc chắn, suy đoán của chính mình chính là không sai, kể từ đó, thu hoạch được chiến tích phương thức lại nới rộng a.

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu chuyên tâm tu luyện, tranh thủ tận sắp tu luyện đến ngoại đoán cực hạn, lại trùng kích nội luyện.

Cùng lúc đó, ba đạo ăn mặc tương tự thân ảnh phong trần mệt mỏi theo rộng lớn quan đạo, bước vào Thanh Đồng hương ranh giới bên trong, trực tiếp hướng Bạch Vân bang chạy như bay..