Chương 40: Phủ Ca đại gian thương

Chương 40: Phủ Ca đại gian thương

"Thanh Hổ võ quán." Tả Chi Hành khẽ ngẩng đầu nhìn về phía bảng hiệu, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn.

"Chính là cái này phá võ quán?" Đông Xuyên Nhất Chí thao lấy một ngụm quái dị cứng rắn giọng điệu.

"Cái kia Lâm Vô Mệnh hoàn toàn chính xác ở chỗ này." Bạch Vân bang bang chúng cười ngượng ngùng không thôi: "Ta có khả năng đi rồi sao?"

"Đi thôi." Tả Chi Hành khoát khoát tay, đám kia chúng lập tức tựa như thỏ nhanh chân chạy mất.

"Kinh Đào, gõ cửa." Tả Chi Hành còn nói thêm.

"Vâng." Kinh Đào lập tức trả lời, bước ra một bước, gõ vang võ quán khép kín cửa lớn, mà không phải như trước đó Lý Cương Hào như vậy trực tiếp phá cửa mà vào.

"Người nào?" Mấy hơi về sau, cửa lớn từ nội bộ mở ra, là một cái võ quán đồ đệ, thấy ba người lúc hơi ngẩn ra: "Các ngươi có chuyện gì?"

"Nhất Trảm Lưu Trảm Lãng đạo tràng Tả Chi Hành đến đây bái phỏng quán chủ." Tả Chi Hành không có thô bạo vô lý, tương phản, không chậm không nhanh nói, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa vô cùng uy thế kinh người, đánh tại cái kia võ quán đồ đệ trong lòng, khiến cho hắn cảm giác đến trái tim của mình bị lần lượt trùng kích, có cảm giác hít thở không thông, sắc mặt không tự giác trắng bệch, cấp tốc quay người phóng tới bên trong võ quán, một bên hô to.

Phương Thanh Lỗi từng bước một bước ra, hướng đi cửa lớn.

Ngay tại Phương Thanh Lỗi xuất hiện trong nháy mắt, Tả Chi Hành ba người tầm mắt cùng nhau ngóng nhìn ở trên người hắn, đáy mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, tựa hồ muốn Phương Thanh Lỗi nhìn thấu.

Ấn tượng đầu tiên, bọn hắn cảm thấy đây là một người dáng dấp hung hãn người.

Kinh Đào đáy mắt lóe lên mấy phần hồ nghi, cái này người, thật chính là trước đó tại Bạch Vân bang bên trong kém chút rống phá chính mình dũng cảm vương triều võ đạo cường giả?

"Ta là Nhất Trảm Lưu Trảm Lãng đạo tràng Tả Chi Hành, các hạ xưng hô như thế nào?" Tả Chi Hành nhìn chăm chú Phương Thanh Lỗi, nghiêm mặt nói ra.

"Nói ra các ngươi ý đồ đến." Phương Thanh Lỗi chắp hai tay sau lưng hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Cuồng vọng!" Đông Xuyên Nhất Chí lập tức sắc mặt chìm xuống, bước ra một bước, sắc bén trên thân thể bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh người uy thế, giống như vô hình trường đao hoành không trảm kích trực tiếp đem không khí xé rách, mang theo một cỗ trảm cắt hết thảy kinh người ý chí hung hăng chém về phía Phương Thanh Lỗi.

"Hừ!" Phương Thanh Lỗi chắp hai tay sau lưng không thấy làm bộ, chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, cái kia một đạo như vô hình trường đao trảm kích mà tới kinh người uy thế trực tiếp tán loạn.

Đông Xuyên Nhất Chí vẻ mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy cảnh giác: "Ta. . . Đông Nhận quốc Quách Đông Xuyên Nhất Trảm Lưu Đông Xuyên Nhất Chí, các hạ đến cùng là người phương nào?"

"Quách Đông Xuyên Nhất Trảm Lưu." Phương Thanh Lỗi vẻ mặt hơi hơi có biến hóa, nhưng rất nhỏ bé.

"Quách Đông Xuyên Nhất Trảm Lưu?" Lâm Tiêu ở đại sảnh khẩu xem hướng bên này, cũng nghe đến đó nói chuyện, âm thầm suy tư.

Mới vừa cái kia tự xưng Tả Chi Hành người nói cái gì Nhất Trảm Lưu Trảm Lãng đạo tràng, hiện tại cái này lại nói cái gì Quách Đông Xuyên Nhất Trảm Lưu, cả hai khác nhau ở chỗ nào?

Mà lại tên của đối phương kêu cái gì Đông Xuyên Nhất Chí, có một loại phong cách vẽ cảm giác quen thuộc a.

"Quách Đông Xuyên đấu là gì của ngươi?" Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Đông Xuyên Nhất Chí vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, theo bản năng lui lại hai bước: "Các hạ đến cùng là ai? Vì sao biết ta Quách Đông Xuyên nhà lớn chừng cái đấu người?"

"Nói ra các ngươi ý đồ đến." Phương Thanh Lỗi chẳng qua là nhìn hắn một cái, cái nhìn kia hời hợt, nhưng trong nháy mắt lại làm cho Đông Xuyên Nhất Chí cảm giác phảng phất có một đầu lộng lẫy cự hổ sừng sững đỉnh núi ngóng nhìn mà tới, cái kia một đôi mắt hổ bao hàm vô tận uy nghiêm, bá đạo khôn cùng, uy chấn thiên địa.

Theo bản năng kêu to một tiếng, Đông Xuyên Nhất Chí như lâm đại địch liên tiếp lui về phía sau, vẻ mặt kinh hãi.

Tả Chi Hành vẻ mặt tùy theo đại biến, Đông Xuyên Nhất Chí thực lực cũng sẽ không kém hơn hắn a, tại sao lại như thế?

Chẳng lẽ cái này người. . .

Lại nhìn về phía Phương Thanh Lỗi lúc, Tả Chi Hành vẻ mặt càng ngưng trọng.

"Các hạ, ta tới lấy hồi trở lại môn hạ của ta đại đệ tử hạ xuống Hoành Nhận." Tả Chi Hành ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Đại giới." Phương Thanh Lỗi mặt không biểu tình.

"Đây là ba ngàn lượng ngân phiếu." Tả Chi Hành trực tiếp tiếp nhận Kinh Đào đưa tới ba tấm mệnh giá 1000 ngân phiếu.

"Ba ngàn lượng!" Cửa đại sảnh Lâm Tiêu lập tức trợn to con mắt.

Giá trị ngàn lượng bạc tinh luyện cấp Hoành Nhận, muốn chuộc về đi vậy mà đến tốn hao ba ngàn lượng, kiếm lợi lớn kiếm lợi lớn.

"Một vạn lượng!" Phương Thanh Lỗi phun ra ba chữ, kém chút gọi Lâm Tiêu trái tim dừng lại, tròng mắt mở rộng, không cách nào hình dung nội tâm khiếp sợ, toàn bộ trán tựa hồ cũng hoảng hốt, chỉ có một thanh âm đang không ngừng quanh quẩn 'Một vạn lượng. . . Một vạn lượng. . . Một vạn lượng. . .'

"Cho hắn." Đông Xuyên Nhất Chí hướng phía Tả Chi Hành quát khẽ nói.

Tả Chi Hành nghe được 'Một vạn lượng' lúc biến sắc, còn muốn lại nói cái gì, được nghe lại Đông Xuyên Nhất Chí lời về sau, lập tức móc ra bảy cái 1000 mệnh giá ngân phiếu, tổng mấy chục tấm đưa cho Phương Thanh Lỗi.

"Sư đệ, nắm Hoành Nhận mang tới." Phương Thanh Lỗi cũng không quay đầu lại, nhưng thanh âm lại trực tiếp tại Lâm Tiêu bên tai vang vọng, chấn động đến Lâm Tiêu tỉnh táo lại, vội vàng xông vào trong đại sảnh lấy ra cái kia Hoành Nhận, vọt tới Phương Thanh Lỗi bên cạnh.

Lâm Tiêu vừa xuất hiện, Kinh Đào tầm mắt liền rơi vào hắn trên mặt, sắc bén đến cực điểm, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu chém nát giống như.

"Tả Chi Hành, đệ tử của ngươi tự tiện xông vào ta võ quán quát tháo, bị ta đánh chết, ngươi nếu không phục, cứ việc rút đao." Phương Thanh Lỗi nhìn chằm chằm Tả Chi Hành, không chậm không nhanh nói ra, nhưng mỗi một chữ đều ẩn chứa đáng sợ uy thế, phảng phất cự chùy oanh kích đập ầm ầm hướng Tả Chi Hành, mang đến từng đợt khó nói lên lời áp lực.

"Ta Nhị đệ tử cái chết tạm dừng không nói, tam đệ tử là bị cái này người giết chết đi." Tả Chi Hành nhìn về phía Lâm Tiêu, cái kia đôi mắt phảng phất có ánh đao hoành không trảm kích mà tới, nhưng còn không có tới gần Lâm Tiêu lúc lại tại Phương Thanh Lỗi vô hình khí thế hạ tán loạn, vô phương ảnh hưởng đến Lâm Tiêu một chút.

"Ngươi như muốn báo thù  có thể, ta người sư đệ này bây giờ là ngoại đoán viên mãn, đồng cấp võ giả mặc cho ngươi tìm." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nói xong vô cùng bá đạo lời: "Như vượt cấp, ta liền phá hủy ngươi Nhất Trảm Lưu đạo tràng."

Bình tĩnh lời nói, lại ẩn chứa khủng bố đến cực điểm uy năng, phảng phất biển cả chỗ sâu mạch nước ngầm một dạng, nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại có đập tan hết thảy khủng bố uy năng nội liễm lấy.

"Cáo từ." Tả Chi Hành vẻ mặt đổi tới đổi lui, một cỗ tức giận tại nội tâm bừng bừng phấn chấn, hắn Trảm Lãng đao khách hoành hành Lâm An huyện thành nhiều năm, coi như là các đại bang phái cũng không dám cùng hắn đối kháng, hiện tại, lại tại một cái nho nhỏ võ quán ăn quả đắng.

Chẳng qua là, Đông Xuyên Nhất Chí thái độ làm cho trong lòng hắn nghiêm nghị, ý thức được này nhỏ tiểu võ quán quán chủ, chỉ sợ là một cái thực lực đáng sợ cường giả, không phải chính mình có khả năng đối đầu, một hơi này, chỉ có thể tạm thời nuốt vào.

Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nhìn xem Tả Chi Hành ba người sau khi rời đi quay người.

"Phủ Ca." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, vội vàng đuổi kịp Phương Thanh Lỗi cười ngượng ngùng không thôi, còn vừa xoa ngón tay: "Ngươi nếu là đi làm ăn lời, cái kia xác định vững chắc có thể trở thành vương triều đệ nhất gian. . . Đại thương nhân."

"Ngươi nói cái gì đều không dùng, một đồng tiền ta cũng sẽ không phân cho ngươi." Phương Thanh Lỗi lườm Lâm Tiêu liếc mắt, một bộ ta nhìn thấu bộ dáng của ngươi.

"Gian thương." Lâm Tiêu cả giận nói, giá trị ngàn lượng bạc tinh luyện cấp vũ khí, vậy mà thoáng cái liền bán ra gấp mười lần giá cả, trọn vẹn một vạn lượng a. . . Một vạn lượng a. . .

Vậy mà một lượng cũng không phân cho mình, gian thương, mười phần gian thương, thiên đại gian thương, Lâm Tiêu tức giận không xóa, một mặt sai ức đau lòng.

"Phủ Ca có thể đem cái kia Hoành Nhận gấp mười lần bán đi, cũng là bởi vì hắn thực lực mạnh mẽ quan hệ." Tức giận xong, Lâm Tiêu âm thầm trầm tư: "Nói cách khác, mong muốn kiếm tiền nhiều hơn, thực lực nhất định phải càng mạnh mới được, gánh nặng đường xa a."

"Đáng tiếc, không thể thấy Phủ Ca ra tay đại phát thần uy." Lâm Tiêu biểu thị âm thầm tiếc nuối, không biết võ đạo đại sư ra tay uy thế đến cùng như thế nào.

"Ta nếu là có Phủ Ca loại kia thực lực, một cái ánh mắt đi qua, không đánh mà thắng binh lính, nếu có thể dùng ánh mắt giết địch, liếc mắt trừng đi song sát tam sát bốn giết ngũ sát, chẳng phải là muốn chiến tích tăng lên dữ dội."

Trong lòng nghĩ như vậy, bỗng nhiên liền vui thích, có thể hay không làm được là một chuyện khác, suy nghĩ một chút tổng là có thể.

. . .

"Nhất Chí Quân, ngươi là chuyện gì xảy ra?" Tả Chi Hành lạnh giọng chất vấn.

"Đi Quân, người quán chủ kia có thể là Võ Nhận đại sư." Đông Xuyên Nhất Chí mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra, trong giọng nói tràn ngập kiêng kị cùng một tia khó nói lên lời hoảng hốt.

"Võ Nhận đại sư!" Tả Chi Hành thấp giọng hô, đồng tử co vào như châm, hắn kỳ thật nội tâm có chút suy đoán, chẳng qua là không dám khẳng định, một tôn tương đương Võ Nhận đại sư võ đạo đại sư làm sao lại khuất tại tại một cái nhỏ tiểu võ quán bên trong đâu, hắn biết những cái kia võ đạo đại sư, hoặc là liền là võ đạo thế gia cao tầng thậm chí người cầm quyền, hoặc là liền là có được to lớn đạo tràng, từng cái uy chấn bát phương, thế nào lại là một cái nhỏ tiểu võ quán quán chủ.

Nhưng Đông Xuyên Nhất Chí nói như vậy, có thể là thật.

Một tôn võ đạo đại sư!

Kinh Đào ở một bên run lẩy bẩy, hồi tưởng một chút, chính mình vậy mà theo một tôn võ đạo đại sư dưới tay trốn chết, sợ không thôi.

Chính mình Nhị đệ tử xông vào một tôn võ đạo đại sư trong đạo trường, bị giết chết, hợp tình lý, Tả Chi Hành hoàn toàn sinh không ra bất kỳ ý niệm báo thù, nếu là có người tự tiện xông vào hắn Nhất Trảm Lưu đạo tràng, cũng sẽ bị hắn trực tiếp chém giết.

Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là thực lực, một tôn võ đạo đại sư không phải hắn chỗ có thể chống đỡ, mà chính hắn vô cùng rõ ràng, mong muốn đột phá tới Võ Nhận Đại Sư cấp, không có dễ dàng như vậy, không có có cái gì đặc biệt cơ duyên, trong vòng mười năm là khó mà làm được.

Bất quá, tam đệ tử thù muốn báo.

Đối phương đều nói rồi, tìm đồng cấp võ giả tới chiến.

Tả Chi Hành ba người là khí thế hùng hổ tới, kết quả, có chút chật vật rời đi mùi vị, đầu voi đuôi chuột, nhưng bất đắc dĩ, thực lực đối phương quá mạnh..