Chương 41: Tổng bang điều lệnh

Chương 41: Tổng bang điều lệnh

Bên trong võ quán, Chu Chính luyện qua cơ sở quyền pháp thu công.

"Ca, ngươi nhìn ta lợi hại không." Chu Chính giơ lên khuôn mặt nhỏ một bộ nhanh khen ngợi bộ dáng của ta.

"Lợi hại." Lâm Tiêu dựng thẳng lên ngón cái, Chu Chính khuôn mặt nhỏ lập tức dào dạt lên ý cười đầy mặt, Lâm Tiêu nói tiếp: "Đã có ta một phần trăm, cố gắng lên, không ngừng cố gắng không nên bị ta vung ra một phần ngàn."

Chu Chính nụ cười trên mặt xơ cứng, lập tức chuyển thành mặt đen, nếu như mặt đen là võ học, Chu Chính đã nắm giữ đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

. . .

Hôm nay, là Lâm Tiêu không có đi Bạch Vân bang ngày thứ năm, trong năm ngày ngoại trừ đến xem một thoáng Chu Đại Trụ bên ngoài, thời gian còn lại đều đợi tại bên trong võ quán luyện công luyện kiếm thuật, mỗi ngày cảm giác mình tiến bộ từng chút một, trong lòng vui thích.

"Thế nào còn không có đột phá ra ngoài rèn cực hạn." Thu kiếm trở vào bao về sau, Lâm Tiêu cảm khái thở dài, hiệu suất này, thật sự là quá chậm, cách đó không xa Phương Thanh Lỗi nghe vậy chậm rãi quay đầu nhìn lại, mặt không thay đổi trên mặt, một đôi mắt hổ bao hàm xem thường.

Không đủ một tháng thời gian liền theo võ đạo mới nhập môn tu luyện đến ngoại đoán viên mãn, bây giờ cách cái kia ngoại đoán cực hạn cũng không xa, lại còn ngại chậm, cũng không nghĩ một chút những cái kia tốn hao bảy tám năm đều khó mà võ đạo nhập môn, tốn hao vài chục năm đều chưa hẳn ngoại đoán viên mãn người, dạng này cảm khái truyền đi, không sợ bị người ẩu đả tới chết à.

"Phủ Ca, ta nếu là điều đi tổng bang, ngươi cũng đi huyện thành mở võ quán tốt, còn có khả năng đem kia cái gì Nhất Trảm Lưu làm nằm xuống." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

"Ngươi vì cái gì không thoát ly bang phái?" Phương Thanh Lỗi lại hỏi ngược lại.

"Bởi vì ta muốn làm bang chủ a." Lâm Tiêu cười một tiếng.

"Không quan trọng một cái tiểu bang phái bang chủ có cái gì tốt làm." Phương Thanh Lỗi cười lạnh: "Muốn làm, đó cũng là làm một cái Long Bang bang chủ."

"Long Bang, đó là cái gì bang phái?" Lâm Tiêu lập tức hứng thú truy vấn.

"Đó là thiên hạ đệ nhất đại bang." Phương Thanh Lỗi thuận miệng nói ra, nhưng tiếp lấy tùy ý Lâm Tiêu hỏi thế nào liền là không chịu nói càng nhiều.

Kỳ thật, ngoại trừ làm bang chủ ý nghĩ này bên ngoài, trọng yếu nhất chính là chiến tích.

Dĩ vãng trộn lẫn bang phái đối Lâm Tiêu mà nói là một phần sinh kế, hiện tại trộn lẫn bang phái đối Lâm Tiêu mà nói, liền là một cái chiến tích nơi phát ra  có thể nói theo trước đó đến bây giờ chính mình lấy được hơn hai ngàn chiến tích, đều là để giúp phái thân phận có được.

Tại phân bang như thế, nếu là đến tổng bang đâu?

Thu hoạch được chiến tích cơ hội có thể hay không càng nhiều?

Càng nhiều chiến tích, có thể làm cho mình tại võ đạo chi lộ bên trên đi được càng thuận.

Vật tận kỳ dụng, Lâm Tiêu nhưng không có loại kia có rõ ràng có bàn tay vàng tại thân, hết lần này tới lần khác lo lắng cái lo lắng này cái kia mà không đem thật tốt lợi dụng ý nghĩ, đến mức bàn tay vàng tan biến, đó cũng là không có biện pháp sự tình, thật giống như trời cũng muốn mưa một dạng, còn không bằng thừa dịp bàn tay vàng khả năng tan biến trước đó nhiều đa lợi dụng, thậm chí coi như là theo bàn tay vàng tan biến mà ngay tiếp theo lấy được một thân năng lực thực lực cũng theo đó mất đi, vậy cũng không mất đã từng rực rỡ qua.

. . .

Bạch Vân đường trong phòng nghị sự, Vương Thiên Hoa gần nhất tâm tình thật không tốt, vô cùng không tốt, một là bởi vì năm ngày trước cái kia một sự kiện, chính mình tùy thân hộ vệ chết đi ba cái, một cái bị thương không nhẹ còn không có khôi phục, mà bây giờ, cái kia Lâm Vô Mệnh bị giáng cấp làm tinh anh bang chúng còn tiền phạt một ngàn lượng bạch ngân, vậy mà đều không có nộp lên trên, hết lần này tới lần khác chính mình lại không làm gì được đối phương, loại kia biệt khuất cảm giác đơn giản muốn nổ tung.

Chuyện thứ hai là trước đó, huyện nội thành Nhất Trảm Lưu đạo tràng tràng chủ Trảm Lãng đao khách Tả Chi Hành đến đây, nhường một cái bang chúng dẫn đường đi tới Lâm Vô Mệnh ở lại Thanh Hổ võ quán, vốn chỉ muốn có Trảm Lãng đao khách bực này đại cao thủ ra tay, Lâm Vô Mệnh chết chắc, núi dựa của hắn cũng chết chắc rồi, kết quả không nghĩ tới chính là, cái kia Thanh Hổ võ quán bình yên vô sự, Lâm Vô Mệnh cũng là bình yên vô sự.

Chuyện thứ ba thì là thu lệ tiền, lệ tiền gấp bội lọt vào rất nhiều Thương gia phản đối, bọn hắn thậm chí dám can đảm liên hợp lại phản kháng, quả thực là không biết sống chết.

Hiện tại, càng là toát ra đệ tứ sự kiện, khiến cho hắn càng nổi nóng.

Này đệ tứ sự kiện liền là một phong thư kiện, một phong theo tổng bang gửi tới thư tín, thư tín ở trong đề cập muốn cái kia Lâm Vô Mệnh tại trong ba ngày đi tới tổng bang ngoại vụ đường đưa tin.

"Nhiên Bá, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?" Vương Thiên Hoa nộ giang thư tín vứt bỏ, sốt ruột mà hỏi.

"Thiếu gia, ngươi là nghĩ như thế nào?" Vương Nhiên trầm giọng hỏi ngược lại, hắn tới phụ tá cũng Bảo Hộ vương thiên hoa, nhưng cũng không thể mọi chuyện thay hắn quyết định, tối thiểu nhất muốn nghe trước một chút Vương Thiên Hoa kiến giải  chẳng khác gì là tại bồi dưỡng, rèn luyện hắn, như thế mới sẽ trưởng thành.

"Đem thư tín thiêu hủy, trang làm cái gì cũng không biết." Vương Thiên Hoa sắc mặt âm trầm nói, một chút cũng không có trước đó cười đùa tí tửng lỗ mãng dạng: "Không cho cái kia Lâm Vô Mệnh đi tổng bang cơ hội, nếu là tổng bang truy vấn, liền nói cái kia Lâm Vô Mệnh trái với bang quy bị trừng phạt mà không vừa lòng lui giúp."

"Không ổn." Vương Nhiên trầm ngâm mấy hơi sau lắc đầu: "Cái kia Lâm Vô Mệnh ta nhìn không thấu, tựa hồ chỉ là một cái trong thôn tiểu dân, nhưng tựa hồ lại có kinh người chỗ dựa, ta cảm thấy hẳn là khiến cho hắn đi tổng bang, dùng năng lực của hắn cùng tính tình, nói không chừng sẽ gặp phải địch nhân cường đại hơn, vô phương chống cự kẻ địch, đến lúc đó liền sau lưng của hắn chỗ dựa cũng không thể thừa nhận, cái kia chính là đường cùng."

"Nhiên Bá giỏi tính toán." Vương Thiên Hoa đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo hưng phấn lên kích động không thôi: "Cứ làm như thế, ta không làm gì được hắn, luôn có người có thể đối phó được hắn, dùng cái kia Lâm Vô Mệnh dáng vẻ, nhất định sẽ trêu chọc cường địch tự tìm đường chết."

Trong lời nói, nói hắn giống như hiểu rất rõ Lâm Tiêu giống như.

Vương Nhiên lại là âm thầm lắc đầu, hắn kỳ thật cũng không có có mấy phần chắc chắn, chỉ là nghĩ không cho Lâm Vô Mệnh lưu tại Thanh Đồng hương bên trong, miễn cho ảnh hưởng đến thiếu gia tâm tình, đến mức mặt khác càng nhiều chỉ là bịa chuyện thôi, hết lần này tới lần khác Vương Thiên Hoa cũng không có nghĩ quá nhiều, hoàn toàn tin là thật dáng vẻ, Vương Nhiên cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt, dù sao lời đều nói ra ngoài, cũng không thể thu hồi lại tới đi, cũng thu không trở lại.

"Người tới, đem này thư tín cho cái kia Lâm Vô Mệnh." Vương Thiên Hoa lập tức hô.

Rất nhanh liền có người chạy vào nhặt lên cái kia thư tín, đối Vương Thiên Hoa cùng Vương Nhiên phân biệt khom mình hành lễ lui lại ra phòng nghị sự, nhanh chóng rời đi.

Đến mức cái kia cái gọi là Phó bang chủ không ở nơi này, sớm mang theo chính mình hai người thị nữ ra ngoài du ngoạn.

Vương Nhiên nhìn xem đám kia chúng bóng lưng rời đi, cảm thấy cũng đang đung đưa lấy, chính mình cái này quyết định đến cùng là đúng vẫn là sai?

Là nhường cái kia Lâm Vô Mệnh tiến vào càng lớn địa phương, tao ngộ không thể chống cự cường địch cuối cùng dẫn đến hủy diệt?

Vẫn là như hổ về núi, như rồng vào biển?

. . .

Bên trong võ quán, Lâm Tiêu mở ra thư tín nhìn kỹ dâng lên.

Thư tín nội dung rất ngắn, nhưng Lâm Tiêu vẫn là rất nghiêm túc gằn từng chữ đem xem xong, tâm tình lập tức kích động lên.

Cuối cùng. . . Cuối cùng muốn đi trước tổng giúp, Lâm Tiêu phảng phất thấy lớn nhất đợt chiến tích chờ đợi mình thu hoạch, hưng phấn sau khi Lâm Tiêu lập tức đứng dậy tìm Phủ Ca đi.

"Phủ Ca, ta muốn điều đi tổng giúp, cho ngươi hai lựa chọn, một là đem võ quán mở ra tổng bang đi, hai là ngươi tiếp tục lưu lại Thanh Đồng hương, A Chính theo ta đi huyện thành thư viện đọc sách." Lâm Tiêu tìm tới Phương Thanh Lỗi, mười phần bá khí nói ra.

"Ca, ta không đi thư viện." Phương Thanh Lỗi còn không có trả lời, Chu Chính trước nhảy dựng lên.

"A Chính, ngươi là không nỡ bỏ cái kia tiểu tướng được chứ?" Lâm Tiêu một câu hỏi lại lập tức gọi Chu Chính đỏ bừng cả khuôn mặt, ngập ngừng lời gì cũng đáp không được.

"Ca nói cho ngươi, huyện thành trong thư viện những cái kia nữ học viên từng cái da mịn thịt mềm vô cùng mịn màng, nói chuyện lại ấm giọng thì thầm lại tốt nghe, dáng dấp đáng yêu lại xinh đẹp, ôn nhu lại mỹ lệ, chân dài ngực lớn bờ mông da trắng mỹ mạo trong nhà lại có tiền, dùng A Chính điều kiện của ngươi đi huyện thành thư viện, nhất định sẽ rất được hoan nghênh, đến lúc đó trái ôm phải ấp có được ba nghìn mỹ nữ chẳng phải là vui thích." Lâm Tiêu một phen nói đến Chu Chính tinh thần hốt hoảng, nói đến Phương Thanh Lỗi mặt đều trầm xuống.

"Thật. . . Thật sao?" Xung quanh đang cảm giác mình chóng mặt, lại có một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

"Ca lúc nào lừa qua ngươi." Lâm Tiêu nghĩa chính ngôn từ nói ra.

Chu Chính tỉ mỉ nghĩ lại, giống như ngoại trừ thỉnh thoảng đả kích chính mình bên ngoài, còn thật không có lừa qua chính mình a, không. . . Không đúng. . . Giống như có đôi khi sẽ nói cái gì lời lừa dối chính mình, ai nha, đầu óc có chút chóng mặt, lão nghĩ đến vừa rồi Lâm Tiêu nói lời, cái gì da trắng mỹ mạo cái gì, nghe không rõ a.

"Tốt." Phương Thanh Lỗi mở miệng trầm giọng quát, lại không mở miệng, chỉ sợ chính mình này ngốc đồ đệ liền bị hắn ca cho lừa dối khập khiễng: "Chính ngươi đều chưa từng đi huyện thành, không muốn thêu dệt vô cớ."

Chu Chính lập tức sững sờ, nhìn xem Lâm Tiêu lộ ra một bộ 'Ca, ngươi lại lừa phỉnh ta' ghét bỏ dạng.

"Chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao." Lâm Tiêu cười hắc hắc nói.

"Ta nhìn ngươi là bị heo đụng." Phương Thanh Lỗi cười lạnh: "Muốn ta đem võ quán dời đến huyện thành đi  có thể, nhưng có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì tùy ngươi định." Lâm Tiêu cấp tốc đáp lại, lời vừa ra khỏi miệng lập tức thấy không ổn.

"Tới cùng ta luận bàn một trận, ta cam đoan đem lực lượng áp chế ở ngoại đoán viên mãn cấp độ." Phương Thanh Lỗi giống như cười mà không phải cười nói.

Lâm Tiêu lập tức khẽ cắn môi, đánh liền đánh đi, đơn giản liền là đau nhức mấy lần mà thôi, vì A Chính có một cái tiền đồ tốt.

Trên thực tế Lâm Tiêu nếu như cưỡng ép mang đi Chu Chính, Phương Thanh Lỗi cũng không quản được, dĩ nhiên, hắn cũng có thể cưỡng ép đem Chu Chính lưu lại, Lâm Tiêu không làm gì được.

Nhưng vì Chu Chính tốt, khiến cho hắn có khả năng tập võ lại đọc sách, không thể nghi ngờ là Phương Thanh Lỗi cùng nhau tiến đến, đó là kết quả tốt nhất.

"Tới đi, ta để cho ngươi biết sự lợi hại của ta." Lâm Tiêu lòng tin bạo rạp, đồng cấp bên trong ta Lâm Vô Mệnh sợ qua người nào, ta có thể là lâm • vượt cấp chiến đấu • vô mệnh a.

"Trước ngươi không phải nói coi như là chết đói chết khát nhảy đi xuống chết, cũng tuyệt đối không đáp ứng cùng ta luận bàn sao?" Phương Thanh Lỗi ngữ khí tràn ngập chế nhạo.

"A a a a." Lâm Tiêu cười đến hết sức xấu hổ, chợt phất phất tay: "Không cần để ý này loại chi tiết, tới đi, khang âu bối tệ, tới nếm thử ta Đại Bảo kiếm lợi hại."

Phương Thanh Lỗi cái kia một tấm hung hãn trên mặt lập tức lộ ra nhe răng cười, ma quyền sát chưởng nhanh chân đi hướng Lâm Tiêu, thật giống như Ma vương thức tỉnh, trực tiếp gọi Lâm Tiêu thấy một hồi không ổn theo ở sâu trong nội tâm dâng lên mà ra, Chu Chính thì là đang ngồi một bên xem, còn kém chính mình thu được một thùng bắp rang cùng một chén trà lạnh.

Ngày ngày bị Lâm Tiêu đả kích, này sẽ có thể thấy Lâm Tiêu bị sư phó giáo huấn một phiên, cũng là rất không tệ.

"Đừng đánh mặt. . ."

"Điểm nhẹ. . ."

"Dừng tay. . ."

"Ngươi gian lận. . ."

"Lại không dừng tay, ta muốn bạo phát. . ."

"Ngừng ngừng ngừng, ta nhận thua. . .".