Chương 42: Yến Tước tuy nhỏ lại có chí lớn

Chương 42: Yến Tước tuy nhỏ lại có chí lớn

Hôm nay nhiều mây, Thu Phong hiên ngang, mang đến từng tia từng tia ý lạnh.

Theo Thanh Đồng hương thông hướng Lâm An huyện trên quan đạo, đang có ba đạo thân ảnh bước nhanh tiến lên, là Phương Thanh Lỗi, Lâm Tiêu cùng Chu Chính ba người.

Phương Thanh Lỗi ngoại trừ ăn mặc một thân quần áo bên ngoài, lại không có mang theo mặt khác, cũng là Lâm Tiêu trên thân cõng một cái to lớn bao quần áo, mà Chu Chính trên thân cõng một cái tiểu hào bao quần áo.

Nguyên bản Lâm Tiêu là nghĩ, chính mình có tiền, cái gì quần áo cái gì vật dụng loại hình đồ vật, hoàn toàn có khả năng đến huyện thành về sau lại mua mới, nhưng chuẩn bị xuất phát lúc, vẫn là không nhịn được dọn dẹp một chút, kết quả thu thập một chút liền là lớn nhất bao, không nỡ bỏ ném a, cũng còn rất tốt, đều có thể tiếp tục dùng, mất đi rất đáng tiếc.

Sự thật chứng minh, coi như là có tiền, ta Lâm Vô Mệnh cũng sẽ không biến thành nam nhân hư a.

Cũng là Phủ Ca, đích đích xác xác từ đầu đến đuôi liền là một cái người xấu a, nhớ tới cái này, Lâm Tiêu liền nghiến răng nghiến lợi, cảm giác một gương mặt tuấn tú còn đau rát, nhưng cũng chỉ có thể trách chính mình tuổi còn rất trẻ, bị hắn cho lừa gạt, nói cái gì liền đem thực lực khống chế tại ngoại đoán viên mãn liền tốt, kết quả đây, vừa động thủ phát hiện khó có thể đối phó chính mình liền tăng cao thực lực.

Bất quá quay đầu ngẫm lại, ta quả nhiên lợi hại a, coi như Phủ Ca dạng này võ đạo Đại Sư cấp đại lão, cũng không cách nào tại hạn chế thực lực bản thân cùng mình cùng cấp tình huống dưới hạ gục chính mình a.

Dù sao lấy ngoại đoán viên mãn bộc phát ra nội luyện tiểu thành thực lực, cuối cùng vẫn là hết sức kinh người, không phải người nào đều có thể làm được.

Trên thực tế, dùng Phương Thanh Lỗi võ đạo Đại Sư cấp thực lực, đem tự thân lực lượng hạn chế tại ngoại đoán viên mãn cấp độ, chỉ bằng lấy một thân cao siêu võ học tạo nghệ, nhiều nhất cũng chỉ có thể làm đến như rừng tiêu thôi, cho nên hắn mới không cần mặt tăng cao thực lực, ngược lại ngay từ đầu mục đích đúng là vì đánh Lâm Tiêu một chầu sao, đánh liền tốt, tâm tình dễ chịu trăm mạch đều thông.

Thanh Đồng hương đến Lâm An huyện, kỳ thật cũng không tính rất xa, người bình thường đi bộ ước chừng khoảng một canh giờ rưỡi, nếu không phải chiếu cố Chu Chính, bằng Lâm Tiêu cùng Phương Thanh Lỗi tốc độ, không cần nửa canh giờ liền có thể đến.

Nếu như Phương Thanh Lỗi một người lời, kia liền càng nhanh

Được a, nói đến chính mình cũng xem như gây trở ngại.

Chu Chính tuổi không lớn lắm, nhưng trong khoảng thời gian này đi qua luyện võ, tăng thêm có sung túc thịt để ăn cung ứng, một thân gân cốt cũng là cường kiện rất nhiều, liên tục đi bộ một cái nửa canh giờ cũng không thấy hắn hô mệt mỏi.

Phía trước, có dòng sông chảy xiết ào ào tiếng truyền đến, dần dần trở nên rõ ràng, Lâm Tiêu ba người cũng nhìn thấy một tòa cầu đá vòm, tại cầu đá vòm bên trên dựng thẳng một khối ước chừng chừng hai mét cao bia đá, dấu vết loang lổ thoạt nhìn hết sức cũ kỹ, thượng thư trước khi an nhị chữ.

"Đó là huyện bia, chia cắt thôn quê cùng huyện." Phương Thanh Lỗi giới thiệu nói, Lâm Tiêu cùng Chu Chính đều gật gật đầu.

Nói đến, Lâm Tiêu nhưng thật ra là đã tới Lâm An huyện, khi đó cha mẹ nuôi vẫn còn, từng mang chính mình đã tới một lần, đã là thật nhiều năm trước.

Đạp vào cầu đá vòm, dưới cầu là tuôn trào không ngừng nước sông lăn lăn đi, có chiếc thuyền con tại dòng sông bên trên nước chảy bèo trôi, gào to tiếng nổi lên bốn phía, đây đều là Thanh Đồng hương bên trong vô phương thấy, Chu Chính trừng to mắt nhìn chằm chằm, mặt mũi tràn đầy tò mò.

Nhảy vọt huyện bia lúc, Lâm Tiêu nội tâm không khỏi trở nên kích động: "Ta cuối cùng lại đến huyện thành, lần này, sẽ lưu tại huyện thành bên trong, xông ra một mảnh bầu trời."

Cả một đời đợi tại Thanh Đồng hương như thế địa phương nhỏ, Lâm Tiêu tự giác làm không được, dĩ nhiên, thối chó trứng không có xuất hiện trước đó, mình đích thật là không có nghĩ nhiều như vậy, có thể qua một ngày tính một ngày, đem A Chính bồi dưỡng thành tài liền là duy nhất tâm nguyện.

Hiện tại không đồng dạng, mà chính mình cũng không phải khám phá hồng trần cao nhân đắc đạo.

Quay đầu nhìn một cái, đã sớm không nhìn thấy Thanh Đồng hương, Thanh Đồng hương bên trong, chính mình lo lắng liền là Chu Chính, đã cùng chính mình cùng nhau rời đi, mặt khác liền là Vương Đại Ngưu ba người, bất quá Lâm Tiêu lại cũng phân biệt tặng cho bọn hắn trăm lạng bạc ròng, làm vì bọn họ sống yên phận tiền vốn, tự mình làm cái buôn bán nhỏ hoặc là tìm phần công cũng có thể, dù sao cũng so trộn lẫn bang phái đến được tốt.

Mặc dù là mấy năm trước đã tới, nhưng cùng trong trí nhớ so sánh, tựa hồ không có biến hoá quá lớn.

"A Chính, Lâm An huyện phân nội thành cùng bốn khu." Lâm Tiêu nói với Chu Chính: "Bốn khu làm phương hướng, nội thành ở vào bốn trong vùng, có tường thành bao vây lại, là Lâm An huyện bên trong quan lại quyền quý địa bàn, có người nói, nội thành mới thật sự là Lâm An huyện thành, phương hướng bốn khu bất quá là phụ thuộc."

"Có khả năng nói như vậy." Phương Thanh Lỗi gật gật đầu: "Nhưng cũng không hoàn toàn đúng."

"Ta làm sao biết nhiều như vậy." Lâm Tiêu cũng lơ đễnh, bất kể hắn là cái gì phụ thuộc cái gì chân chính, ngược lại đều gọi Lâm An huyện thành.

Bạch Vân bang tổng bang ở vào Lâm An huyện đông khu, Lâm Tiêu ba người mục đích tự nhiên cũng là đông khu, Lâm An huyện bên trong có năm đại thư viện, phân biệt thuộc về nội thành cùng phương hướng bốn khu.

Chu Chính là lần đầu tiên vào thành, trên khuôn mặt nhỏ nhắn con mắt trừng lớn nhìn bên này xem bên kia nhìn một chút, nơi này đường đi so Thanh Đồng hương phồn hoa nhất năm dặm đường phố còn còn rộng rãi hơn gấp đôi, thoạt nhìn giống như càng sạch sẽ gọn gàng, tựa hồ cũng có một tầng sáng bóng giống như, như vậy loá mắt.

Đường phố rộng rãi hai bên cửa hàng thoạt nhìn tựa hồ so năm dặm đường phố càng thêm 'Xa hoa ' cho dù là rất cũ kỹ cửa hàng, cũng cho Chu Chính loại cảm giác này, đó là một loại từ nội tâm mang đến trùng kích, giống như tự nhiên liền mang theo một tầng vầng sáng.

Lâm Tiêu trên mặt ý cười nhìn xem Chu Chính, hết sức lý giải hắn loại tâm tình này.

Hưng phấn, xúc động, lại có chút cẩn thận từng li từng tí, khiến qua đường người thấy lúc lập tức phát ra tiếng cười, thậm chí còn có người ở phía xa chỉ trỏ; "Xem, một cái nông thôn đến đồ nhà quê."

"Ca, bọn hắn là nói chúng ta sao?" Chu Chính trên mặt xúc động biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ càng thận trọng hỏi.

"Không phải." Lâm Tiêu trả lời nhường Chu Chính vô ý thức thở dài một hơi, nhưng câu nói tiếp theo lại để Chu Chính khuôn mặt nhỏ lại đen: "Bọn hắn nói chính là ngươi."

"A Chính, chúng ta mặc dù là theo địa phương nhỏ tới, nhưng, không thể so với bọn hắn tầm thường." Lâm Tiêu theo thói quen đả kích một thoáng Chu Chính sau chợt mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, Yến Tước tuy nhỏ lại có chí lớn, thân ở phàm trần cũng có thể tâm hướng lên bầu trời, không cần để ý xuất thân của mình cùng lai lịch, chỉ cần ngươi chịu nỗ lực, có một ngày bọn hắn đều cần ngưỡng vọng ngươi."

Phương Thanh Lỗi kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, vậy mà có thể nói ra như thế một phiên có kiến giải, giống như đọc đủ thứ thi thư giống như, thật là khiến người ta ngoài ý muốn.

"Ừm." Chu Chính khuôn mặt nhỏ nghiêm, dùng sức chút gật đầu.

Bạch Vân bang cho Lâm Tiêu lúc báo danh ở giữa là trong ba ngày, Lâm Tiêu thu đến thư tín về sau chịu Phủ Ca một chầu đánh, bắt đầu chỉnh lý chỉnh lý tốt, cách Thiên xuất phát, dự định ngày mai lại đi Bạch Vân bang đưa tin, hôm nay, là muốn tìm một chỗ phòng ở mới, Phương Thanh Lỗi không có ý định lại mở võ quán cái gì, đồ đệ đều có còn mở cái gì võ quán, tiền cũng không thiếu.

Trước mua phòng ốc, sau đó lại đem Chu Chính an bài tiến vào đông khu trong thư viện, chỉ có làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Tiêu mới có thể yên tâm đi Bạch Vân bang đưa tin.

Tìm tới chuyên môn người môi giới giới thiệu có đại viện phòng ở, tìm tới tìm lui, tốn hao gần nửa ngày cuối cùng là tìm tới một tòa các phương diện đều tương đối hài lòng, nhưng trọn vẹn muốn ba ngàn lượng bạc, không có cách, chỉ có thể tìm Phương Thanh Lỗi mượn, đến mức nhường Phương Thanh Lỗi xuất tiền mua, Lâm Tiêu vẽ không dưới cái kia mặt đến, dù sao cũng là chính mình yêu cầu tới huyện thành, phòng ở chính mình cùng A Chính ở xem như chiếm đầu to.

Lâm Tiêu như thế, Phương Thanh Lỗi cũng lơ đễnh, sảng khoái cho vay Lâm Tiêu.

Làm thấy khế nhà bên trên viết xuống Chu Chính tên cũng đắp lên quan ấn về sau, Lâm Tiêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cứ như vậy, liền tính là lúc nào chính mình ngoài ý muốn nổi lên, A Chính cũng có đầy đủ vốn liếng sống sót, nếu không được đem phòng ở bán đi mang theo bạc trở về Thanh Đồng hương, cũng là một cái lựa chọn tốt, tối thiểu tại Thanh Đồng hương, còn có thuộc về bọn hắn chính mình một bộ phòng cũ..