Chương 43: Huyện thành sáo lộ nhiều

Chương 43: Huyện thành sáo lộ nhiều

Sáng sớm, triều dương Đằng Không, có ấm áp hào quang rơi khắp đại địa, Lâm Tiêu người mặc ngắn bào eo đeo Bạch Điểu kiếm theo vừa mua trong đại viện đi tới, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, cái kia ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân, ấm áp tràn ngập.

Quay đầu nhìn đại viện liếc mắt, mặc dù thoạt nhìn có chút cũ, nhưng rất lớn, giống như là một tòa phủ đệ giống như, muốn ở cái mười, hai mươi người vẫn là xử trí xử trí có thừa, cũng khó trách muốn đắt như vậy, này đại viện là trước đó một cái phú thương phủ đệ, sinh ý bại, chỉ có thể bán đi.

"Mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, Thanh Đồng hương một bộ, hiện tại huyện thành cũng một bộ, lúc nào vương đô lại đến một bộ." Lâm Tiêu âm thầm trêu chọc chính mình, nội tâm vui vẻ, chỉ cảm thấy cái kia ánh nắng là như thế tươi đẹp, tâm tình là như thế vui sướng, sinh hoạt tràn ngập hi vọng.

"Lớn như vậy phòng ở, hẳn là loại điểm hoa hoa thảo thảo cái gì tô điểm một thoáng, lại thuê vài người tới quét dọn vệ sinh." Lâm Tiêu âm thầm trầm ngâm: "Đầu bếp cũng cần chiêu một cái mới được."

Đột nhiên cảm giác được, muốn chỗ tiêu tiền vẫn là rất nhiều a, chính mình cần càng nỗ lực kiếm tiền mới được.

Lâm An huyện thành đông khu do Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang cầm giữ, hai đám ở giữa cũng xem như ân oán từ xưa đến nay, nói ân oán kỳ thật cũng không tính được, càng nhiều là xung đột lợi ích, đều muốn độc chiếm đông khu, tiến tới lại chiếm cứ khu khác thậm chí nội thành.

"Lại nói Bạch Vân bang Tổng đường khẩu ở nơi nào tới?" Lâm Tiêu chợt nhớ tới, hôm qua khi đi tới vội vã tìm phòng ở, lại cho A Chính làm thư viện nhập học, cũng là quên đi hỏi thăm một phiên, bất quá cũng không có quan hệ, người đi đường cay sao nhiều, tìm một cái hỏi một chút liền biết.

Bị Lâm Tiêu ngăn lại hỏi ý người rõ ràng là một võ giả, nghe được Lâm Tiêu tra hỏi về sau, lập tức dùng quỷ dị ánh mắt đánh giá Lâm Tiêu, ánh mắt kia thấy Lâm Tiêu có chút không được tự nhiên.

Chẳng lẽ mình cười đến không đủ nhiệt tình?

Còn là chính mình cười phương thức cùng huyện thành người không giống nhau?

Hay hoặc là hàm răng của mình có dính buổi sáng ăn rau xanh mì trứng gà Diệp Tử?

"Các huynh đệ, nơi này có một đầu Bạch Vân cẩu, mau tới giết chết hắn." Này người nhất thời hô to, Lâm Tiêu trên mặt bỗng nhiên khẽ giật mình, liền thấy theo bốn phía ào ào lao ra ba bốn người, cấp tốc bọc đánh tới, đem Lâm Tiêu bao vây lại.

"Bạch Vân cẩu, cũng dám đơn độc tới địa bàn của chúng ta, thật sự là thật to gan."

Từng tiếng trêu tức, nhe răng cười theo bốn phía truyền đến, Lâm Tiêu nhìn kỹ, phương mới lộ ra một mặt viết kép quýnh, những người này trên thân bất ngờ có một cái dấu hiệu: Hắc Thổ bang tiêu chí.

Nói cách khác, nơi này là Hắc Thổ bang địa bàn?

Hôm qua khi đi tới, có chút hưng phấn có chút xúc động, lực chú ý chủ phải đặt ở tìm phòng ở cùng cho A Chính làm thư viện nhập học bên trên, căn bản cũng không có cẩn thận chú ý mặt khác, không nghĩ tới vậy mà náo ra lớn như vậy một đầu ô Long.

Quýnh, quýnh, quýnh!

"Bắt lại dạo phố, lại ngũ mã phanh thây."

Lâm Tiêu lập tức sợ tè ra quần.

Dạo phố?

Còn ngũ mã phanh thây?

Huyện thành bang phái con đường đã vậy còn quá dã?

Thanh Đồng hương nhưng không có này loại kỹ thuật a.

Năm cái Hắc Thổ bang bang chúng, rõ ràng một cái là tinh anh bang chúng bốn cái là bình thường bang chúng, cái kia tinh anh bang chúng đứng ở một bên đứng chắp tay, thoạt nhìn một bộ cao thủ tư thế, bốn cái bình thường bang chúng xắn tay áo lên cười gằn tới gần Lâm Tiêu, trực tiếp ra tay liền muốn đem Lâm Tiêu bắt lại.

Muốn thật sự là bị bắt lại dạo phố, đây chính là mất hết mặt mũi, cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Bạch Vân bang mặt mũi a.

Dạo phố về sau càng là muốn ngũ mã phanh thây, đơn giản cực kỳ tàn ác a.

Nhưng Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang xung đột nhiều năm, lẫn nhau đủ loại tranh đấu gay gắt, sinh tử giết chóc, một khi tao ngộ đối phương bang phái người, thường thường là trực tiếp ra tay đánh giết, nhưng cũng muốn trước phán đoán tình thế, hoàn toàn không là đối thủ tình huống hạ đương nhiên là trốn, đem hết toàn lực trốn, trốn không thoát lại liều mạng.

Hai bên bang phái ở trong những cái kia nhân vật lợi hại, lẫn nhau đều nắm chắc, mà Lâm Tiêu không thể nghi ngờ là một tấm mặt lạ hoắc, vẫn là như thế tuổi trẻ, cứ việc bội kiếm  dựa theo bình thường tình huống tới suy đoán, hơn phân nửa là trang giả vờ giả vịt, coi như luyện có cái gì kiếm thuật, cũng sẽ không cao đi nơi nào, rõ ràng là một đầu thái điểu, bằng không thì làm sao lại chạy đến Hắc Thổ bang địa bàn tìm một cái Hắc Thổ bang bang chúng hỏi đường.

Cái này người, hơn phân nửa là theo trong thôn tới mới bang chúng, không biết thế nào vậy mà chạy đến Hắc Thổ bang địa bàn đến, như thế loại sự tình dĩ vãng cũng không phải chưa từng xảy ra.

Một cái theo trong thôn tới đối địch bang phái bang chúng lại xuất hiện tại bản bang trong địa bàn, không phải là bắt sống lên tới tốt lắm cơ hội sao.

Trước diễu phố thị chúng hung hăng trêu đùa một phiên, lại dùng tàn nhẫn phương thức giết chết.

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Cái kia Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng mắt lộ hung mang nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không tự giác lộ ra mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Tiếp theo hơi thở, bốn đạo trầm muộn thanh âm bỗng nhiên vang lên, bốn bóng người cũng trực tiếp bị đánh bay xa mười mấy mét, từng cái ngực sụp đổ miệng phun máu tươi, trên hai mắt đảo, sắc mặt xoạt trắng như giấy vàng, ra khí nhiều tiến vào khí ít.

"Ngươi đến cùng là ai?" Đứng chắp tay một bộ cao thủ bộ dáng Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng sắc mặt đại biến, thanh âm lạnh lùng, đồng thời một bước trước đạp, một thân lực lượng mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ, hai tay giống như đẩy ra trọng môn giống như hung hăng chụp về phía Lâm Tiêu, kình phong gào thét.

Lâm Tiêu bay lên một cước trực tiếp đem đối phương đá bay, trên mặt đất quay cuồng vài vòng đầy bụi đất, càng là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng một cước kia Lâm Tiêu lại là lưu lực, thương thế không coi là nhiều nặng.

"Nói cho ta biết, Bạch Vân bang ở đâu?" Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, ngóng nhìn cái kia Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng, không chậm không nhanh hỏi.

"Bạch Vân bang từ nơi này một đi thẳng về phía trước, lại rẽ trái lại. . ." Này Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng liền vội giãy giụa đứng dậy, ngữ tốc gấp gáp nói, vẻ mặt lo sợ không yên, một bộ cực sợ dáng vẻ.

Chính mình có thể là ngoại đoán tiểu thành tu vi, lại bị một cước đá bay, đối phương tu vi tối thiểu là ngoại đoán viên mãn thậm chí càng cao.

"Dẫn đường." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng.

"Cái gì?" Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng lập tức một mặt mờ mịt.

"Mang ta đi Bạch Vân bang." Lâm Tiêu ngữ khí lạnh lùng nói ra, đồng thời tay phải chế trụ chuôi kiếm, Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ một tấc, hàn quang bắn ra bốn phía, sát khí bỗng nhiên như một hồi hàn phong bao phủ, nguyên bản triều dương mang đến ấm áp phảng phất bị xua tan, lãnh ý tập thân, Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng không kiềm hãm được toàn thân thít chặt mặt mũi tràn đầy trong kinh hãi tâm càng là vô cùng đắng chát.

Đá trúng thiết bản.

Vốn chỉ muốn đây cũng là một cái theo trong thôn vừa tới người mới, giống như là một con thỏ trắng nhỏ, bằng không thì sẽ làm thế nào xuất một chút hiện tại Hắc Thổ bang địa bàn đồng thời hướng Hắc Thổ bang người hỏi đường loại hành vi ngu xuẩn này, không nghĩ tới lại là một đầu mãnh hổ, một đầu ngụy trang thành Tiểu Bạch Thỏ mãnh hổ.

"Ta có khả năng dẫn ngươi đi Bạch Vân bang, nhưng chỉ đưa đến Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang chỗ giao giới." Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng xóa sạch khóe miệng vết máu nói điều kiện.

"Dẫn đường, hoặc là chết." Lâm Tiêu cười lạnh, mảy may không cùng đối phương nói điều kiện, thế lực ngang nhau thậm chí không bằng đối phương mới nói điều kiện, chính mình hoàn toàn chiếm cứ chủ động chưởng khống cục diện, giảng điều kiện gì.

Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng chỉ có thể ngoan ngoãn dẫn đường.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu bỗng nhiên hô: "Đem tiền trên người bọn họ tài toàn bộ tìm ra đến, ngươi cũng muốn."

Chiến lợi phẩm, những cái kia đều là chiến lợi phẩm, muốn biết mình hiện tại có thể là thiếu Phủ Ca ba ngàn lượng khoản tiền lớn a, nhất định phải bắt lấy mỗi một loại khả năng cơ hội kiếm tiền.

Ước lượng lấy vào tay mấy lượng bạc, Lâm Tiêu ra hiệu đối phương có thể dẫn đường, hướng phía trước đi thẳng, sau đó rẽ phải.

"Ngươi mới vừa rồi không phải nói rẽ trái?" Lâm Tiêu lập tức cười lạnh.

"Mới vừa ta là dự định đem ngài lừa gạt đến càng thâm nhập chúng ta Hắc Thổ bang địa bàn." Này người cười ngượng ngùng không thôi.

Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, còn có này loại kỹ thuật, đang cảm khái một câu 'Chính mình vẫn là tuổi còn rất trẻ, còn không có hiểu biết xã hội hắc ám lòng người hiểm ác ' chỉ thấy đối phương bỗng nhiên hướng phía trước cuồng xông mà ra, một bên rống to: "Người tới, Bạch Vân cẩu tới."

Một thạch kích thích ngàn trượng sóng!

"Bạch Vân cẩu!"

"Bạch Vân cẩu ở đâu?"

"Bạch Vân bang đám kia chó giết tới rồi sao?"

Giết

Từng đạo gầm rú tiếng la giết bỗng nhiên vang lên, Lâm Tiêu trong lòng đột nhiên run lên, phương mới ý thức tới mình bị lừa, âm thầm cảm khái 'Huyện thành sáo lộ sâu, ta phải hồi hương hạ' một bên không chút do dự một bước lao ra, thân hình như gió, Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ hóa thành một sợi gió mạnh xé rách trường không, theo cái kia Hắc Thổ bang tinh anh bang chúng sau lưng đâm xuyên trái tim, một kiếm kích đánh chết.

"Giết địch, chiến tích thêm một."

Cùng lúc đó, phía trước tả hữu các nơi dồn dập lao ra rất nhiều người, liếc mắt qua tối thiểu có mười mấy cái nhiều, từng cái khí thế hùng hổ đằng đằng sát khí bộ dáng, thấy Lâm Tiêu lúc dồn dập khẽ giật mình.

"Bạch Vân cẩu đâu?"

"Liền là hắn!"

"Một đầu Bạch Vân cẩu cũng dám xông vào chúng ta địa bàn, giết chúng ta huynh đệ, giết hắn."

Rút kiếm, hất lên trên thân kiếm huyết dịch sau trở vào bao, Lâm Tiêu phi tốc quay người thi triển Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, bước ra một bước, phảng phất phi hạc thiên hàng cử trọng nhược khinh đạp ở trên mặt nước đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, đi lại nhẹ nhàng bay lượn mà qua, phảng phất một ngựa tuyệt trần đi xa.

"Dừng lại!"

"Đuổi theo, dám đơn độc xông vào chúng ta địa bàn còn giết người, giết hắn."

Sau lưng truy kích người theo mấy chục hào biến thành trên trăm hào, chó điên giống như truy sát tới, khí thế hùng hổ đằng đằng sát khí, trong đó có không ít đều là chuẩn võ giả, thậm chí có ngoại đoán viên mãn chuẩn võ giả, nhưng cũng tiếc, không có người nào có thể đuổi kịp Lâm Tiêu, ngược lại bị hạ xuống đến càng xa.

Nhập hóa cấp Phi Hạc Đạp Thủy Bộ nhường Lâm Tiêu thân ảnh càng nhẹ nhàng, đối tự thân lực lượng ứng dụng đi đến một cái càng kinh người độ cao, dùng lực lượng thôi động tự thân, dùng đặc biệt cao siêu kỹ xảo vận chuyển hóa làm tốc độ kinh người, giống như phi hạc tại Hắc Thổ bang hơn trăm người điên cuồng đuổi giết hạ phiêu nhiên bỏ chạy.

Dị biến nảy sinh, một đạo người mặc áo ngắn tinh tráng thân ảnh phi tốc theo trăm người về sau lao ra, trong tay giơ lên cao cao mét lớn lên đoản mâu, từng khối cơ bắp phồng lên, gân xanh nổi lên, đáng sợ nội kình lực lượng ở trong đó tích súc, bùng nổ, cái này người diện mạo hung ác đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn hét to lên tiếng, mãnh lực cầm trong tay đoản mâu hướng phía trước ném ra, bén nhọn đến cực điểm âm thanh xé gió nổ vang, tư thái cuồng bạo, giống như sao băng phá không đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu chỉ nghe được bên tai có đáng sợ đến cực điểm tiếng rít phồng lên, giống như Vô Hình đao lưỡi đao hung hăng rót vào màng nhĩ, không khỏi tê cả da đầu, cũng không quay đầu lại thân hình hướng đứng ngoài quan sát một chuyển, lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ kình phong sắc bén đến cực điểm, theo bên tai gào thét mà qua, cái kia doạ người thanh thế gọi Lâm Tiêu màng nhĩ nhói nhói nửa bên đầu ông ông tác hưởng.

Oanh một tiếng, đá vụn bắn tung tóe, đoản mâu bị Lâm Tiêu tránh đi hung hăng đánh vào mặt đất, nổ ra một đạo khoảng nửa mét lớn nhỏ vỡ vụn.

Lâm Tiêu vẻ mặt trầm lãnh lao ra, tay phải bắt lấy cắm trên mặt đất đoản mâu, dùng chân phải làm trục tâm đột nhiên lắc một cái, bỗng nhiên bay vọt quay người, thân hình như gió gào thét bay ngược, đôi mắt tinh mang lấp lánh khóa chặt một đạo người mặc áo ngắn mặt mũi tràn đầy cơ bắp phồng lên tinh tráng thân ảnh, cái này người đang mặt mũi tràn đầy hung ác giơ lên đoản mâu cánh tay thân thể cơ bắp gân lớn căng cứng, muốn lần nữa ném mạnh.

Hất lên, đoản mâu như lợi kiếm hoành không phá không ám sát mà ra, như một tia chớp đánh hụt, lại tốt giống như lưu tinh truy nguyệt, Lâm Tiêu đem cơ sở kiếm thuật chích chữ quyết ảo diệu vận dụng đến trong đó, phảng phất buông tay kiếm bàn hoành không đâm về phía cái kia cường tráng người.

Cầm trong tay đoản mâu tinh tráng hán tử vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng né tránh, đoản mâu gào thét mà qua, cắm vào một cái bang chúng ngực thấu lưng mà ra, lăng không bay ngược đụng vào phía sau bang chúng trên thân, hung hăng đâm vào hắn ngực, nhất kích hai mệnh.

Không có ham chiến, Lâm Tiêu đang bay ngược làm bên trong quay người, một bước rơi xuống đất như nước đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, hướng phía Hắc Thổ bang địa bàn tướng phương hướng ngược mà đi, cái kia hẳn là là Bạch Vân bang địa bàn..