Chương 44: Đây là cướp người khâu sao

Chương 44: Đây là cướp người khâu sao

Bạch Vân bang Tổng đường bên ngoài, bốn cái thủ vệ tinh hãn thân ảnh thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

"Người kia đến cùng là ai a? Vậy mà có thể làm cho trong bang hết thảy cao tầng đều triệu kiến hắn?"

"Giống như là theo Thanh Đồng hương điều tới."

"Ta biết, người kia thật là theo Thanh Đồng hương phân bang điều tới, không biết thế nào vậy mà chạy đến Hắc Thổ bang địa bàn đi, nghe nói còn ngăn lại một cái Hắc Thổ bang người hỏi chúng ta Bạch Vân bang ở nơi nào, quả thực là muốn cười chết ta."

"Hồ đồ như vậy, sau đó thì sao? Thế nào?"

"Nghe nói bị hơn một trăm người truy sát, trong đó còn có tam tuyệt mâu tay lô thành thuyền, không chỉ thành công thoát thân còn giết ngược lại bảy người."

"Lô thành thuyền, hắn nhưng là nội luyện cao thủ a, chẳng lẽ theo phân bang người tới cũng là nội luyện cao thủ?"

"Nghe nói không phải, chẳng qua là ngoại đoán viên mãn mà thôi."

"Không có khả năng, ngoại đoán viên mãn làm sao có thể tại hơn trăm người truy sát hạ thoát thân, vẫn là tại tam tuyệt mâu tay lô thành thuyền truy sát dưới, còn có thể giết ngược lại bảy người, không có khả năng."

"Ta cũng không tin, cái kia lô thành thuyền đoản mâu có thể là có thể tại trăm mét bên trong tinh chuẩn đánh trúng bất luận cái gì, chúng ta bang tối thiểu có trên trăm hào huynh đệ chết tại hắn tam tuyệt mâu dưới, một cái ngoại đoán sao có thể tại hắn tam tuyệt mâu hạ thoát thân, còn giết ngược lại bảy người, ta tuyệt đối không tin."

. . .

Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh, bang chủ Mã Quang Viễn, tam đại trưởng lão, cửu đại hộ pháp, bốn Đại đường chủ toàn bộ đều ở đây, từng cái hoặc là híp hai mắt hoặc là trợn to con mắt hoặc là mặt không biểu tình hoặc là mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm nhìn chằm chằm đứng tại Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh cái kia một đạo tuổi trẻ thân ảnh.

Giống như là tuyết trắng sạch sẽ, mềm yếu bất lực con cừu nhỏ rơi vào một đám hung ác hổ lang vây quanh bên trong, cái kia run lẩy bẩy.

Nhưng kỳ thật, Lâm Tiêu cũng không có bất kỳ cái gì hồi hộp, thường xuyên cùng Phủ Ca loại kia võ đạo Đại Sư cấp đại lão đợi tại cùng một chỗ, đối mặt một đám nhiều nhất Chân Vũ giả cấp bậc, thật đề không nổi cái gì rung động cảm giác, duy nhất nhường Lâm Tiêu thấy kinh ngạc chính là, chính mình coi như bất quá chẳng qua là một cái nho nhỏ bang chúng mà thôi, cao nhất nhiều nhất chẳng qua là phân bang Đại đầu mục cấp bậc, so sánh phía dưới so tổng bang Đại đầu mục muốn thấp nửa cấp.

Huống chi, hiện tại còn bị phân bang bang chủ cho giáng cấp làm tinh anh bang chúng, thân phận như vậy, vậy mà lại bị bang phái các đại lão triệu kiến, tương đương không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, cái này đại lão là chỉ giúp phái cao tầng, cùng Phủ Ca loại kia võ đạo đại sư đại lão ý nghĩa khác biệt.

Từng đạo ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trên dưới dò xét, giống như muốn đem chi nhìn thấu giống như, bị một đám đại nam nhân nhìn như vậy lấy, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn là có chút da đầu tê dại, nếu như đổi thành một đám lời của mỹ nữ, vậy liền coi là chuyện khác.

Đám người này bên trong, có một người quen, chính là đời trước Thanh Đồng hương mây trắng phân bang bang chủ Hạ Minh Sơn, hắn cùng mặt khác ba cái đường chủ ngồi cùng một chỗ.

Hạ Minh Sơn cảm thấy được Lâm Tiêu tầm mắt lúc, liền khẽ vuốt cằm, hắn bây giờ là ngoại vụ đường đường chủ, cũng không được đề bạt làm hộ pháp, bất quá nhưng cũng kế nhiệm ngoại vụ đường đường chủ vị trí, so với phân bang bang chủ đến chỗ này vị cao hơn nữa ra nửa cấp, đời trước đường chủ thì được đề bạt làm hộ pháp. Hạ Minh Sơn muốn đem Lâm Tiêu chiêu vào ngoại vụ đường bên trong, Lâm Tiêu bản sự như thế nào, Hạ Minh Sơn có thể là rất rõ ràng, mặc dù là ngoại đoán viên mãn, nhưng một thân thực lực có thể mảy may đều không kém hơn nội luyện nhập môn thậm chí tiểu thành a, chính là thiên tài, chân chính võ đạo thiên tài.

Nếu có thể đem Lâm Tiêu bồi dưỡng thành cánh tay trái của mình vai phải, không thể nghi ngờ là cực lớn trợ lực, là dùng, Hạ Minh Sơn cũng không nói cho những người khác Lâm Tiêu bản lãnh chân chính.

Đến mức trước đó tổng bang chủ Mã Quang Viễn kiêng kị Trảm Lãng đao khách trả thù, cũng tính là quá khứ thức, trước đó Kinh Đào đến Bạch Vân bang yêu cầu bàn giao, Bạch Vân bang trả giá mười vạn lượng bạch ngân làm đại giá, kết việc này.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh, cũng không có ba đầu sáu tay a." Mã Quang Viễn không chậm không nhanh mở miệng, thanh âm ôn hòa, tựa hồ không có đứng đầu một bang bá khí.

"Bang chủ nói đùa, ta nếu là có ba đầu sáu tay, vậy liền thành thần." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói, này phần ung dung không vội, lập tức gọi mọi người âm thầm kinh ngạc, tại tổng bang chủ trước mặt vậy mà có thể bình tĩnh như thế tự nhiên, xác thực không đơn giản a.

"Ngươi có thể đang quyết đấu bên trong nghịch sát ngoại đoán cực hạn, lại có thể theo Hắc Thổ bang hơn trăm người cùng tam tuyệt mâu tay đoản mâu truy sát hạ thoát thân, đích thật là hạt giống tốt." Mã Quang Viễn tiếp tục cười nói, trên thực tế, tổng bang nhiều như vậy cao tầng toàn bộ đều có mặt tới gặp Lâm Tiêu, cũng là bởi vì nghe được tin tức này.

Một cái theo phân bang vừa điều qua người tới, vậy mà náo ra xuất hiện tại Hắc Thổ bang địa bàn ô Long sự kiện, cái này thì cũng thôi đi, còn có thể tại Hắc Thổ bang hơn trăm người truy sát phía dưới thong dong thoát thân, bên trong một cái kẻ đuổi giết vẫn là nội luyện nhập môn cao thủ, nhất là am hiểu đoản mâu ném mạnh, từng dùng cái kia ba chi đoản mâu ném giết qua Bạch Vân bang trên trăm huynh đệ.

Mà hắn, vẻn vẹn chẳng qua là ngoại đoán viên mãn tu vi.

Như gì không làm người ta khiếp sợ, lại thêm Lâm Tiêu từng có đánh giết Trảm Lãng đao khách ngoại đoán cực hạn tu vi đệ tử, nghe nói Trảm Lãng đao khách đã từng tự mình đi tới Thanh Đồng hương, nhưng cái này người lại hay là còn sống, như thế nào để bọn hắn thấy tò mò.

"Bang chủ hảo nhãn lực." Lâm Tiêu dựng thẳng lên ngón cái một phiên tán dương dáng vẻ, gọi chúng người không lời.

Cái gì gọi là bang chủ hảo nhãn lực, lời này cũng là ngươi một cái nho nhỏ bang chúng có thể nói?

Mà lại, tán dương bang chủ hảo nhãn lực, chẳng phải là tại gián tiếp khen chính mình.

Duy chỉ có Hạ Minh Sơn một mặt bình tĩnh dáng vẻ, trong lòng lại là mừng thầm, rất có một bộ mọi người đều say ta độc tỉnh hạc giữa bầy gà thoải mái cảm giác, giống như là đang nói 'Xem, ta biết Lâm Vô Mệnh hết thảy bản sự cùng năng lực, mà các ngươi cái gì cũng không biết' .

Mã Quang Viễn bị Lâm Tiêu một câu tán dương lời khiến cho dở khóc dở cười, thầm nghĩ cái này trẻ tuổi bang chúng da mặt vẫn rất dày, lại cũng không có nổi giận ý tứ, thân là Chân Vũ giả vẫn là đứng đầu một bang, tâm tính của hắn không có bết bát như vậy.

"Ngươi còn có sư phó?" Mã Quang Viễn đột nhiên hỏi.

"Có." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời, ngữ khí chém đinh chặt sắt, Mã Quang Viễn hơi hơi gật gật đầu không có tiếp tục hỏi tiếp, liếc mắt qua bốn phía, quét qua bốn Đại đường chủ sau mở miệng nói ra: "Lâm Vô Mệnh ngay ở chỗ này, năng lực của hắn cùng thực lực, các ngươi cũng hẳn là có mấy phần hiểu rõ, bình thường bang chúng lời  bình thường là gia nhập ngoại vụ đường, nhưng Lâm Vô Mệnh rõ ràng không bình thường."

Mã Quang Viễn một phen hoàn toàn không có tị huý Lâm Tiêu, cũng đích thật là đem Lâm Tiêu tán thưởng một lần.

"Bang chủ, tại Thanh Đồng hương lúc, Lâm Vô Mệnh liền là cánh tay trái của ta vai phải trợ thủ đắc lực, hiện tại nếu điều đi tổng bang, liền nên vào ngoại vụ đường, tin tưởng có hắn tương trợ, ta nhất định có thể đem ngoại vụ đường phát triển thêm một bước lớn mạnh." Hạ Minh Sơn lập tức đứng dậy đối Mã Quang Viễn chắp tay sau nói ra, tiếp lấy nhìn về phía Lâm Tiêu: "Tới đi, lâm Vô Mệnh huynh đệ, gia nhập ngoại vụ đường, cùng ta cùng nhau chung sáng tạo rực rỡ."

"Đánh rắm, Vô Mệnh huynh đệ thực lực siêu quần, liền nên tiến vào ta Phi Vân đường." Phi Vân đường đường chủ lập tức chợt quát lên, hắn thân thể khôi ngô, cường tráng như Hắc Hùng, giọng nói như chuông đồng bỗng nhiên gõ vang, lại uyển giống như nổ vang như sấm, tại toàn bộ trong tụ nghĩa sảnh quanh quẩn không ngớt: "Ta Phi Vân đường chính là chiến đấu đường khẩu, từng cái đều là chiến đấu hảo thủ, đều là tinh anh, tại Bạch Vân bang bốn trong đường thực lực tối cường, Lâm Vô Mệnh, ta Phi Vân đường mới là nhất thích hợp ngươi, tới đi, này là nam nhân máu nóng thiên đường."

"Ha ha, ta hình phạt đường chấp chưởng bang phái hình phạt việc lớn, phàm là vi phạm bang quy người đều chạy không khỏi ta hình phạt đường bắt cùng trách phạt, Lâm Vô Mệnh, loại kia dùng năng lực của mình giữ gìn, chấp hành bang quy, mới là nam nhân lãng mạn." Hình phạt đường đường chủ ăn nói có ý tứ lạnh lùng đến cực điểm trên mặt, vậy mà hiếm thấy gạt ra một vệt cứng đờ ý cười.

"Ta chỉ nói một sự kiện, nội vụ đường là có tiền nhất, tài nguyên phong phú nhất, tới nội vụ đường, ta dùng đường chủ tên cam đoan tu luyện của ngươi tài nguyên sẽ phong phú hơn." Nội vụ đường đường chủ hơi mập trên mặt lộ ra một bộ meo meo cười, vững như bàn thạch, hắn tin tưởng đối với bất kỳ một cái nào võ giả tới nói, tài nguyên phong phú đều có lực hấp dẫn thật lớn.

Tam đại trưởng lão cùng cửu đại hộ pháp đều không có mở miệng, địa vị của bọn hắn tại đường chủ phía trên, nhưng cũng không nữa chấp chưởng bốn đại đường khẩu bất luận cái gì một trong, hiện tại là thuộc về bốn đại đường khẩu nhận người thời gian, bọn hắn coi như là nghĩ muốn mời chào Lâm Tiêu, cũng phải thấp, bởi vì bọn họ mời chào là thuộc về tư cách cá nhân.

Lâm Tiêu có chút mộng, hợp lấy chính mình là đi tới tuyển tú tiết mục sao?

Chẳng lẽ bang phái còn có kiêm chức biểu diễn?

Cướp người khâu?

Bốn Đại đường chủ dồn dập mở miệng tranh đoạt chính mình, cảm giác bọn hắn còn kém bốn cái ghế xoay, vạn phần xúc động không chút do dự thế như lôi đình vung lên tay cầm hung hăng vỗ xuống trên ghế xoay nút màu đỏ, tại từng đợt màu trắng phun sương cùng sục sôi bối cảnh âm nhạc ở trong xoay người lại, kích động đứng dậy chỉ hướng mình cao vút rống to một câu: Yêu cá chạch.

Luôn cảm thấy phong cách vẽ có chút quái dị a.

Lúc này, ta có cần hay không biên một chút thân thế bi thảm chuyện xưa?

Tỉ như chưa từng có ngồi qua xám cơ. . . A phi cái quỷ gì, nơi này ở đâu tới xám cơ. . .

Tỉ như từ nhỏ đã không có mặc qua giày? Chưa từng ăn qua thịt? Ăn đều là lá cây vụn món ăn? Nhặt ve chai sống qua ngày? Mỗi ngày bị người chế giễu, khi dễ?

Giống như không rất bi thảm a.

Ai nha, như ta Lâm Vô Mệnh đáy lòng tràn ngập ánh nắng không có chút nào bóng mờ có thể tồn tại đầy hứa hẹn thiếu niên, thật sự là lập không ra cái gì càng bi thảm hơn chuyện xưa.

Lâm Tiêu một bộ xoa cái cằm cúi đầu dáng vẻ trầm tư, nhường mọi người tưởng lầm là đang tự hỏi, suy nghĩ muốn đi đâu một cái đường khẩu.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi có thể nghĩ kỹ, muốn đi đâu một cái đường khẩu?" Mã Quang Viễn mở miệng hỏi thăm.

Đổi thành mặt khác điều động mà đến bang chúng, nhưng không có đãi ngộ như vậy  bình thường bang chúng thường thường là trực tiếp đi tới ngoại vụ đường đưa tin, thậm chí liền nhìn thấy đường chủ cơ hội đều không có, chỉ có những cái kia xuất sắc người mới có thể bị bốn đại đường khẩu tranh đoạt, nhưng như như vậy, đứng tại Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh trực diện bang phái hết thảy cao tầng bị bốn Đại đường chủ tranh đoạt, tính là lần đầu tiên.

"Tới đi vô mệnh, tới ngoại vụ đường đi  chờ ngươi tu vi phá nội luyện, ta liền đưa ngươi đề bạt làm Phó đường chủ." Hạ Minh Sơn không chút do dự hứa hẹn nói.

"Bốn vị đường chủ, ta nghĩ hỏi trước một vấn đề." Lâm Tiêu dừng lại bản thân chửi bậy, chững chạc đàng hoàng mở miệng.

"Ngươi hỏi."

"Cứ hỏi."

"Không nói một vấn đề, mười cái vấn đề cũng được."

"Cái nào một đường dễ dàng nhất cùng kẻ địch bùng nổ chiến đấu?" Lâm Tiêu hỏi, quan hệ này đến chính mình thu hoạch chiến tích a.

Mã Quang Viễn hơi ngẩn ra, đây là ý gì?

Là hi vọng tham dự chiến đấu vẫn là tránh cho chiến đấu?

Bốn Đại đường chủ hai mặt nhìn nhau, cũng lộ ra Mã Quang Viễn nghi hoặc, coi như là Hạ Minh Sơn, tự nhận là cùng Lâm Tiêu ở chung qua một đoạn thời gian, xem như có chút hiểu, nhưng cũng đoán không được Lâm Tiêu ý tứ..