Chương 45: Ngực lớn tức chính nghĩa

Chương 45: Ngực lớn tức chính nghĩa

Nghiêm ngặt đã nói, Bạch Vân bang hẳn là có năm đại đường khẩu.

Tổng đường, Phi Vân đường, hình phạt đường, nội vụ đường, ngoại vụ đường, Tổng đường thống lĩnh hết thảy, bốn đường phụ thuộc mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Phi Vân đường chủ đối ngoại chiến đấu, chống cự ngoại địch xâm nhập, mỗi một cái đều là võ giả, trong bang tinh nhuệ, nhưng ở bình thường tình huống dưới, bọn hắn ít ra tay, chỉ có bùng nổ lúc chiến đấu mới có thể chân chính xuất động.

Hình phạt đường chấp chưởng bang quy trừng phạt, hình phạt đường người thực lực cũng không yếu, thành viên cũng toàn bộ đều là võ giả, nhưng chiến đấu cơ hội tương đối hơi ít, chỉ có bang phái xuất hiện nặng đại nguy cơ lúc mới có thể tham chiến.

Nội vụ đường chấp chưởng tiền tài, tài nguyên trù tính chung, phân phối các loại, trình độ nào đó mà nói, nội vụ đường người có thể ưu tiên hưởng thụ được tài nguyên, nhưng này cũng chỉ là lý luận, chân chính có khả năng làm đến bước này chẳng qua là số ít, đều là những cái kia bị trọng điểm bồi dưỡng người, nếu đều là bị trọng điểm bồi dưỡng người, cái kia mặc kệ là tại cái nào đường khẩu cũng đều sẽ được coi trọng, phân phối đến nhiều tư nguyên hơn.

Ngoại vụ đường đối với cái kia tam đường mà nói, cũng có chút tương đối thấp quả nhiên ý tứ, chủ yếu phụ trách tuyển nhận mới bang chúng, thu lệ tiền, xem tràng tử các loại, thường thường cùng kẻ địch trước hết nhất phát sinh quy mô nhỏ xung đột cũng là ngoại vụ đường, bởi vì bọn hắn muốn nhìn tràng tử.

Lâm Tiêu một vấn đề, liền bài trừ đi hình phạt đường cùng nội vụ đường, giữ lại Phi Vân đường cùng ngoại vụ đường làm lựa chọn, cuối cùng làm ra quyết định.

. . .

Bốn đại đường khẩu vị trí, đều ở vào Tổng đường phụ cận.

Phi Vân đường bên trong, Phi Vân cờ trong gió cuồng dắt không ngớt, phát ra từng đợt ba ba giòn vang, như thế đinh tai nhức óc.

Phi Vân đường chiếm diện tích mười phần rộng lớn, so Thanh Đồng hương Bạch Vân đường còn còn rộng rãi hơn gấp bội, có một tòa diễn võ trường to lớn, còn có trăm ở giữa võ phòng.

"Tiểu tử, chúng ta Phi Vân đường huynh đệ thống nhất gọi Phi Vân vệ, chia làm bình thường, tinh anh, tiểu đầu mục cấp cùng Đại đầu mục cấp, Đại đầu mục phía trên liền là Phó đường chủ, Phó đường chủ phía trên chính là ta." Phi Vân đường đường chủ Khổng Sơn thô thanh thô khí nói ra, cường tráng như Hắc Hùng thân thể tràn ngập ra một hồi kinh người áp bách, quạt hương bồ một dạng lớn tay rơi vào Lâm Tiêu trên bờ vai phát ra nặng trĩu như nổi trống tiếng vang, gọi Lâm Tiêu bả vai run lên: "Ngươi vừa tới, liền là người mới, ta không thể cho ngươi bất luận cái gì ưu đãi, cho nên ngươi bây giờ liền là bình thường cấp Phi Vân vệ, nhưng ở chúng ta Phi Vân đường coi trọng thực lực nhất, chỉ cần ngươi có đủ thực lực, là có thể hướng bên trên khiêu chiến, hạ gục bọn hắn liền có thể thay thế."

"Chúng ta Phi Vân đường bên trong có bốn cái Đại đầu mục cấp Phi Vân vệ, toàn bộ đều là võ đạo nội luyện hảo thủ, nói một cách khác, ngươi nếu là muốn trở thành Đại đầu mục, vậy sẽ phải trước hạ gục nguyên lai Đại đầu mục."

Lâm Tiêu nghe vậy âm thầm kinh ngạc, Thanh Đồng hương phân bang, chỉ có phân bang bang chủ là nội luyện cao thủ, những cái kia Đại đầu mục tuyệt đại đa số đều là ngoại đoán viên mãn, thậm chí chẳng qua là ngoại đoán đại thành, không nghĩ tới này tổng trong bang, vẻn vẹn chỉ là năm đại đường khẩu một trong Phi Vân đường bên trong, liền có mấy cái nội luyện cao thủ.

Tứ đại đầu mục, Phó đường chủ cùng đường chủ, ít nhất sáu cái nội luyện cao thủ.

Coi là toàn bộ bang phái, nội luyện cao thủ đến mười mấy cái đi, còn có bốn cái Chân Vũ giả, này phần thực lực hơn xa tại phân bang vô số lần a, quả nhiên, chính mình không có lui bang là chính xác, bằng không trong lúc nhất thời còn thật không biết đi nơi nào tìm người xoạt chiến tích đâu, cũng không thể lung tung giết người đi, Lâm Tiêu tự nhận là làm không được.

Chỉ là đơn thuần vì chiến tích mà giết người, cái kia cùng dã thú có khác biệt gì?

Chính mình có thể là người a.

"Tứ đại đầu mục riêng phần mình chấp chưởng một đội, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ, đến mức muốn gia nhập cái nào một đại đầu mục đội ngũ, do ngươi tự mình lựa chọn." Khổng Sơn một bên cười ha ha lấy, một bên đem Lâm Tiêu đưa vào Phi Vân đường trong đại sảnh, cũng để cho người ta đem Phó đường chủ cùng tứ đại đầu mục triệu tập tới.

"Đường chủ."

"Phó đường chủ."

Phó đường chủ là một cái thoạt nhìn không đủ ba mươi tuổi thanh niên, sắc mặt có chút u ám, năm Đại đầu mục cũng lần lượt đến.

"Đường chủ, kêu gọi ta Lão Ngưu có chuyện gì a?" Lớn giọng ông ông tác hưởng, một đạo cứng cáp khôi ngô như Man Ngưu thân thể theo phòng khách bên ngoài đi đến, mỗi một bước hạ xuống lúc, Lâm Tiêu cũng không khỏi mí mắt run lên, lo lắng sàn nhà sẽ bị hắn cho đạp nát.

"Không vội vã  chờ những người khác đến lại nói." Khổng Sơn không chậm không nhanh nói.

"Đường chủ." Một đạo thân ảnh gầy nhỏ linh hoạt như cá chạch giống như theo trong đại sảnh trượt vào, đối Khổng Sơn ôm quyền sau khi hành lễ thẳng ngồi xuống, toàn bộ quá trình mười phần trơn trượt thông thuận, nhường Lâm Tiêu âm thầm líu lưỡi.

"Đường chủ." Lạnh lùng thanh âm truyền đến, tựa hồ đao kiếm giao kích sắt thép va chạm, Lâm Tiêu nhìn một cái, một đạo phẳng phiu thân ảnh theo ngoài phòng khách đi tới, vẻ mặt khốc lệ, ánh mắt đạm mạc, mang trường kiếm.

"Đường chủ, nô gia tới." Một đạo thiên kiều bá mị thanh âm bỗng nhiên theo phòng khách truyền ra ngoài tới  khiến cho Lâm Tiêu toàn thân kìm lòng không được một cái giật mình, cho tới bây giờ liền chưa từng nghe qua như thế kiều mị thanh âm  khiến cho nhân thú máu sôi trào a, nhịn không được muốn ngao ô ngao ô tru lên vài tiếng.

Chợt, chỉ thấy phòng khách ra ngoài hiện một đạo cái kia gồ địa phương gồ cái kia lõm địa phương lõm để cho người ta sẽ máu mũi chảy đầm đìa kiều mị thân thể đang lắc lắc thân hình như rắn nước như chậm thực nhanh lên tiến vào bên trong đại sảnh, mang theo một làn gió thơm.

"Tốt to con cơ ngực a." Lâm Tiêu âm thầm kinh hô, tròng mắt kém chút đột xuất tới dính ở phía trên, chính là sáng sớm tỉnh lại cái kích máu nóng thiếu niên a, chợt tầm mắt tại cái kia một đôi cường tráng cơ ngực lưu luyến không rời hô to 'Không muốn đi không muốn đi' lôi kéo ở trong gian nan đi lên di chuyển, rơi vào hắn trên mặt.

Bá, giống như có lớn nhất vạc nước đá đột nhiên đổ vào sau khi đến, toàn thân một cái giật mình, tẻ nhạt vô vị.

Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi.

"Hạt nương tử, mỗi lần ngươi cũng là nhất kéo dài một cái." Trước hết nhất đến như Man Ngưu giống như khôi ngô người cả tiếng nói.

"Nô gia cũng không phải như ngươi loại này cao lớn thô kệch người." Có một thân ngạo nhân tư thái gọi người thú huyết sôi trào muốn ngao ô ngao ô kêu bay nhào tới, nhưng lại mọc ra một tấm để cho người ta xem xét liền toàn thân lạnh cóng tẻ nhạt vô vị khuyên lui mặt, không nhìn nàng người, vẻn vẹn chỉ nghe thanh âm kia liền sẽ để người toàn thân tràn ngập lực lượng.

Lâm Tiêu nhịn không được lại liếc qua, lập tức dời đi chỗ khác, tiếp lấy lại vụng trộm liếc qua, lại cấp tốc dời đi chỗ khác, biết rất rõ ràng xem không thể nào tiếp thu được, hết lần này tới lần khác liền là nhịn không được muốn nhìn nhiều, thật giống như bình thường thấy cái gì gọi mình thấy không thoải mái đồ vật lúc, rồi lại hết lần này tới lần khác phải nhìn nhiều vài lần, cái loại cảm giác này quái kích thích.

Nhưng nhìn nhiều vài lần sau Lâm Tiêu không thể không thừa nhận, này tới chót nhất nữ Đại đầu mục khuôn mặt kỳ thật không khó coi, thậm chí là thật đẹp mắt, nửa bên mặt trắng nõn mượt mà bóng loáng như ngọc, mặt khác nửa bên mặt bao trùm lấy một tầng bầm đen sắc tựa như lớn nhất khối bớt, hình thành sự chênh lệch rõ ràng, liền là một tấm Âm Dương mặt.

Cái kia bầm đen sắc bớt đối lập mặt khác nửa bên hơi thô ráp một chút, tựa hồ có chút giáp xác, chất sừng hoa văn, giống như mang theo một cái có rạn nứt ngấn thanh ngọc mặt nạ, nhìn nhiều vài lần, vậy mà nhường kiếp trước tiếp thụ qua tin tức nổ lớn Lâm Tiêu sinh ra một loại cảm giác kỳ dị, một loại khác loại mỹ cảm.

Chẳng lẽ ta có run M khuynh hướng? Lâm Tiêu lâm vào bản thân hoài nghi bên trong.

"Bất quá, lại có nữ trộn lẫn bang phái, thật sự là không thể tưởng tượng nổi." Lâm Tiêu không khỏi thầm nói.

Mặc dù Thanh Đồng hương phân bang bên trong thiết lập một cái Phó bang chủ, do Lý Hiểu Như đảm nhiệm, chỉ ai nấy đều thấy được cái kia Lý Hiểu Như liền là một cái đầu óc có vấn đề gia hỏa, cái kia cái gọi là Phó bang chủ thuần túy liền là một cái chức quan nhàn tản, mà Lâm Tiêu lại không cho rằng Phi Vân đường này loại chủ chiến đường khẩu Đại đầu mục lại là một cái chức quan nhàn tản một cái bài trí.

"Đều ngồi xuống." Khổng Sơn ngữ khí tràn ngập lực lượng, tầm mắt quét qua sau rơi vào Lâm Tiêu trên thân: "Đây là lâm Vô Mệnh huynh đệ, ngoại đoán viên mãn tu vi, là theo Thanh Đồng hương vừa điều tới, từng có đánh giết Hắc Thổ bang cuồng đồ Phí Dương chiến tích, buổi sáng còn bị Hắc Thổ bang hơn trăm người truy sát, trong đó càng có tam tuyệt mâu tay lô thành thuyền, Vô Mệnh huynh đệ không chỉ thong dong thoát thân, còn giết ngược lại Hắc Thổ bang bảy người."

"Hảo tiểu tử." Man Ngưu giống như khôi ngô thân ảnh nhất thời vỗ tay nói, sắc mặt u ám Phó đường chủ nhìn nhiều Lâm Tiêu vài lần, nhỏ gầy như bùn thu Đại đầu mục hướng về phía Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, cái kia đeo kiếm mặt lạnh người trung niên cũng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc, Hạt nương tử sóng mắt lưu chuyển, không khỏi quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Tiêu.

"Bang chủ tự mình triệu kiến Vô Mệnh huynh đệ, ta cùng với khác ba đường đường chủ một phiên tranh đoạt, mới để cho Vô Mệnh huynh đệ gia nhập chúng ta Phi Vân đường." Khổng Sơn tiếp tục nói: "Hiện tại, liền là Vô Mệnh huynh đệ thuộc về vấn đề."

"Vậy còn dùng nhiều lời, khẳng định là đến chỗ của ta." Man Ngưu lập tức vỗ bàn tay một cái hét lớn.

"Đi theo như ngươi loại này tên lỗ mãng có cái gì tiền đồ, đến chỗ của ta tương đối tốt." Thân hình nhỏ gầy thân pháp như bùn thu Đại đầu mục lập tức cười khẩy nói.

"Vô Mệnh huynh đệ bội kiếm, cũng là tập kiếm người, đến chỗ của ta, chúng ta có khả năng luận bàn." Đeo kiếm mặt lạnh Đại đầu mục lạnh giọng nói ra.

"Khanh khách, Vô Mệnh tiểu đệ đệ, tỷ tỷ nơi này là nhất thích hợp ngươi." Hạt nương tử ưỡn ngực mứt cười duyên nói, xốc nổi cơ ngực run rẩy, hung hăng bắt lấy Lâm Tiêu ánh mắt, giống như gọi Lâm Tiêu nhanh thắt chặt dây an toàn.

Ai, lại tiến vào tuyển người khâu, chật vật thời khắc a.

"Vô Mệnh huynh đệ, bốn người bọn họ phân biệt là Man Ngưu, Linh thu, mặt lạnh, Hạt nương tử, chính ngươi tuyển." Khổng Sơn cười nói.

Theo lý thuyết, hẳn là mặt lạnh Đại đầu mục thích hợp nhất chính mình, dù sao đối phương tập kiếm, có lẽ tại kiếm thuật bên trên có chỗ độc đáo, giá trị được bản thân đi học tập, đã như vậy, vậy liền làm ra quyết định đi.

"Ta liền gia nhập Hạt nương tử Đại đầu mục chiến đội." Lâm Tiêu ngữ khí kiên quyết nói ra.

"Vì cái gì?" Khổng Sơn hỏi, những người khác cũng dồn dập nhìn xem Lâm Tiêu.

"Bởi vì ngực. . . Cảm giác, cảm giác nói cho ta biết, cái lựa chọn này là chính xác." Lâm Tiêu chững chạc đàng hoàng mắt nhìn thẳng nói ra, nội tâm lại là âm thầm nói thầm, các ngươi sợ là không biết ngực lớn tức chính nghĩa đạo lý a, tốt như vậy ngực không đẩy ra mài quái đáng tiếc. . . Khụ khụ. . . Tốt như vậy dáng người không đi công trường dời gạch kháng thủy bùn đáng tiếc, đến mức gương mặt kia, cẩn thận nhìn tới nhìn lui, cũng cảm thấy không có gì a, xem như là một loại khác loại trang điểm a.

"Lạc lạc lạc lạc, tỷ tỷ nói cho ngươi, lựa chọn của ngươi là chính xác." Hạt nương tử lập tức yêu kiều cười không thôi, phát triển cơ ngực lại một lần nữa run rẩy lên.

"Vô Mệnh huynh đệ, lựa chọn của ngươi là sai lầm, Hạt nương tử cái kia một đội là yếu nhất." Man Ngưu nhịn không được hét lên.

"Có ta, sẽ là mạnh nhất." Lâm Tiêu một bộ nói lời nói thật đứng đắn dạng.

"Tốt, nếu Vô Mệnh huynh đệ làm ra lựa chọn, cái kia chính là Hạt nương tử chiến đội một thành viên." Khổng Sơn cuối cùng lên tiếng, giải quyết dứt khoát: "Hạt nương tử, Vô Mệnh huynh đệ thiên phú không tầm thường, làm phải thật tốt bồi dưỡng."

"Yên tâm đi đường chủ, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Vô Mệnh tiểu đệ đệ." Hạt nương tử yêu kiều cười không thôi, Lâm Tiêu luôn cảm giác mình bị đùa giỡn, nhưng tìm không ra chứng cớ gì, chợt, Hạt nương tử nhìn về phía Lâm Tiêu sóng mắt lưu chuyển: "Vô Mệnh tiểu đệ đệ, đến, tỷ tỷ dẫn ngươi đi nhìn một chút Bọ Cạp Vương chiến đội huynh đệ khác.".