Chương 46:  chưa bao giờ từng thấy phách lối như vậy người mới

Chương 46:  chưa bao giờ từng thấy phách lối như vậy người mới

"Hảo huynh đệ, ta liền biết ngươi sẽ đến tổng giúp." Phùng Viễn hưng phấn, kích động không thôi vỗ Lâm Tiêu bả vai: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng lựa chọn Hạt Vương chiến đội."

Lâm Tiêu cũng là lộ ra ý cười đầy mặt, này Phùng Viễn đi, hoàn toàn chính xác cũng coi là một người bạn, không nghĩ tới đối phương cũng tại Phi Vân đường bên trong, vẫn là tại Hạt nương tử Đại đầu mục dưới trướng Hạt Vương chiến đội bên trong.

"Huynh đệ, ta hiện tại có thể là ngoại đoán đại thành tu vi, thế nào, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?" Phùng Viễn mặt mày hớn hở nói, mang theo vài phần khoe khoang, dùng hắn hai mươi tuổi, ngoại đoán đại thành tu vi, đích thật là muốn thắng qua không ít người đồng lứa, tối thiểu tại Lâm An huyện bên trong thành là như thế.

Theo Thanh Đồng hương sau khi trở về, Phùng Viễn so bình thường càng thêm khắc khổ tu luyện, cũng thân xin gia nhập Phi Vân đường, tại trước mấy ngày đột phá tới ngoại đoán đại thành, gia nhập Hạt Vương chiến đội bên trong trở thành một thành viên trong đó.

"Ta là ngoại đoán viên mãn, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn?" Lâm Tiêu lập tức cười hắc hắc hỏi ngược lại.

Phùng Viễn trên mặt cái kia vừa mới toát ra mấy phần đắc ý bỗng nhiên đọng lại, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng, thoạt nhìn mười phần khiếp sợ.

"Làm sao lại nhanh như vậy?" Phùng Viễn biểu thị không thể nào hiểu được, lúc trước hắn vừa gặp được Lâm Tiêu lúc, Lâm Tiêu vẫn chỉ là ngoại đoán nhập môn, hiện tại mới bao lâu, không đủ một tháng a, vậy mà theo nhập môn tăng lên tới viên mãn, đơn giản không thể nào hiểu được.

"Thiên tài luôn là không dễ dàng bị lý giải." Lâm Tiêu buồn vô cớ thở dài, mặt mũi tràn đầy đìu hiu cùng tịch mịch, mơ hồ còn mang theo vài phần thất lạc, thất lạc bên trong tựa hồ có ẩn chứa mấy phần thoải mái, cái kia một mặt vẻ phức tạp cùng nồng đậm trang xiên khí chất, giận đến Phùng Viễn nghiến răng nghiến lợi rất muốn vén tay áo lên hung hăng đánh hắn một trận, nếu như không phải đánh không lại.

Trong lúc nhất thời, Phùng Viễn có chút hậm hực, không muốn nói chuyện với Lâm Tiêu.

"Lão Phùng, ta vừa tới, nói cho ta nghe một chút đi này Phi Vân đường." Lâm Tiêu thấy Phùng Viễn mặt mũi tràn đầy hậm hực dáng vẻ, lập tức cười hắc hắc.

"Chúng ta Phi Vân đường đâu, có tứ đại chiến đội cùng đội dự bị  dưới tình huống bình thường tiến vào Phi Vân đường, đều là trước vào vào đội dự bị, sau đó mới có tư cách tiến vào tứ đại chiến đội, tứ đại chiến đội phân biệt gọi là Man Ngưu chiến đội, Linh thu chiến đội, lãnh nhận chiến đội cùng Hạt Vương chiến đội." Phùng Viễn quét qua trên mặt hậm hực, hắn nhiều lần bị Lâm Tiêu đả kích, trái tim đã kinh biến đến mức càng bền bỉ hơn: "Ta mới vừa gia nhập Phi Vân đường lúc trước hết tiến vào đội dự bị, đột phá ra ngoài rèn đại thành về sau, mới vừa lựa chọn Hạt Vương chiến đội."

"Muốn ngoại đoán đại thành mới có thể tiến nhập tứ đại chiến đội?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi.

"Đúng, tứ đại chiến đội đội viên tu vi thấp nhất liền là ngoại đoán đại thành." Phùng Viễn cười hắc hắc nói, Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, ngoại đoán đại thành tại phân bang bên trong, đều đủ để đảm nhiệm Đại đầu mục chức vị, tại đây bên trong, lại chỉ có thể tiến vào Phi Vân đường tứ đại chiến đội, rõ ràng kỳ môn hạm cao, mười phần dọa người a, chợt Lâm Tiêu trong đầu linh quang lóe lên, lập tức truy vấn: "Lão Phùng, Phi Vân đường bên trong ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn cỡ nào?"

"Ngoại đoán cực hạn rất ít, không phải ai đều có thể đạt tới, nhất định phải có đầy đủ thiên tư còn muốn có sung túc tài nguyên cung ứng mới được." Phùng Viễn suy nghĩ một chút sau nói ra: "Theo ta được biết, chúng ta Phi Vân đường bên trong ngoại đoán cực hạn chỉ có ba cái, phân biệt gọi Chu Thiên Hào, Ô Đằng, Đoàn Phi, đến mức ngoại đoán viên mãn thì nhiều một ít, cộng lại không sai biệt lắm có hơn bảy mươi cái."

"Hơn bảy mươi cái!" Lâm Tiêu hai con ngươi lập tức lóe sáng lóe sáng, cảm giác lớn nhất đợt chiến tích đang đang hướng về mình mãnh liệt tới, không khỏi vỗ tay một cái, phát ra tiếng vang dọa Phùng Viễn nhảy một cái.

"Lão Phùng, ta có một cái to gan ý nghĩ, cần ngươi giúp một chút." Lâm Tiêu hai mắt tựa như cường quang lấp lánh không ngớt, vô cùng loá mắt, gọi Phùng Viễn trong lúc nhất thời không dám tới đối mặt, nếu như kế hoạch này có thể được lời, như vậy, chính mình đem sẽ có được không ít chiến tích a, đáng giá thử một lần.

"Ngươi cứ việc nói, không muốn nói một chuyện, mười cái trăm cái đều không có vấn đề." Phùng Viễn ngực đập đến như nổi trống thùng thùng rung động, lời thề son sắt nói.

. . .

"Có nghe nói không, có người tại diễn võ trường bố trí xuống lôi đài, tuyên bố muốn quét ngang chúng ta Phi Vân đường hết thảy ngoại đoán chuẩn võ giả."

"Quét ngang chúng ta? Phách lối như vậy, là ai?"

"Là một cái theo phân bang điều tới người mới."

"Đi, đi dạy một chút này người mới làm người."

"Một cái mới tới, chúng ta còn không có dạy một chút hắn, cũng dám chủ động nhảy ra, còn tuyên bố quét ngang chúng ta, không thể chịu đựng."

Làm một tin tức truyền đi lúc, toàn bộ Phi Vân đường đều sôi trào, cái loại cảm giác này giống như là một cục đá to lớn đột nhiên theo cao cao trên vách núi rơi vào bình tĩnh mặt hồ, phát ra bịch một tiếng tiếng vang, truyền khắp toàn bộ Phi Vân đường, cuốn lên gợn sóng giống như sóng to bao phủ, trùng kích hết thảy.

"Này Lâm Vô Mệnh muốn làm gì?" Khổng Sơn thân là Phi Vân đường đường chủ, tự nhiên cũng đã nhận được tin tức, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra một vệt nhiều hứng thú ý cười.

"Quấy rối!" Phó đường chủ mặt mũi tràn đầy u ám nói: "Ta lập tức đi quát bảo ngưng lại hắn."

"Không." Khổng Sơn lập tức mở miệng: "Tiếp tục xem xem, Phi Vân đường các huynh đệ đã có tốt thời gian mấy tháng không có bùng nổ cái gì chiến đấu."

"Tiểu tử này lá gan rất lớn a, ta thích, quả nhiên nên tới ta Man Ngưu chiến đội mới là." Man Ngưu Đại đầu mục lập tức cười ha ha nói, lại hết sức buồn rầu, bởi vì Lâm Tiêu lựa chọn Hạt nương tử chiến đội.

"Không an phận tiểu tử a." Nê Thu Đại đầu mục cười hắc hắc nói.

"Quá không an phận." Lãnh nhận Đại đầu mục mày nhăn lại, bỗng nhiên có chút vui mừng Lâm Tiêu không có tiến vào hắn chiến đội, bởi vì hắn không thích người không an phận, cái kia không dễ dàng ước thúc.

"Lạc lạc lạc lạc, không hổ là ta xem trọng tiểu đệ đệ a." Hạt nương tử cười đến nhánh hoa run rẩy.

Phi Vân đường rộng lớn trên diễn võ trường, Lâm Tiêu ngạo nghễ độc lập, dần dần có người tới.

"Tiểu tử, liền là ngươi tuyên bố muốn quét ngang Phi Vân đường hết thảy chuẩn võ giả?" Một cái thoạt nhìn mười phần sắc bén thân ảnh nắm chặt hai quả đấm nhanh chân đi đến, lời nói ác liệt.

"Không phải." Lâm Tiêu vừa nói một câu, đối phương đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhìn về phía những người khác, không phải cái này người, này sẽ là người nào?

"Ta là muốn quét ngang Phi Vân đường hết thảy ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn, ngoại đoán viên mãn phía dưới không có tư cách." Lâm Tiêu lại bổ sung một câu.

"Cuồng vọng!" Này tay không tinh anh hán tử lập tức giận dữ, bước ra một bước phát ra một thân vang trầm, mang theo một hồi cuồng phong gào thét, đột nhiên một quyền đánh hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, phảng phất gió bên trong bày liễu giống như tránh đi, nhấc chân đầu gối đỉnh giống như lợi kiếm hướng lên chống hung hăng đánh vào đối phương phần bụng, nhất kích, trực tiếp đem đối phương đánh bay, chỉnh thân thể về sau bắn lên, lại hướng về vài mét có hơn, cả người co đầu rút cổ tại mặt đất toàn thân run rẩy.

Đáng tiếc, đối phương chẳng qua là ngoại đoán đại thành, Lâm Tiêu không có đạt được bại địch chiến tích.

Một màn này, cũng rơi vào mặt khác chạy đến bang chúng đáy mắt, từng cái khẽ giật mình, tiếp theo tức giận.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh, hôm nay ta muốn quét ngang Phi Vân đường hết thảy ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn chuẩn võ giả, tới đi, tới chiến, các ngươi đều là Phi Vân đường tinh anh, là trong bang tinh nhuệ nhất chiến sĩ, sẽ không sợ sệt ta cái này theo phân bang vừa qua khỏi tới người mới đi." Lâm Tiêu thấy chạy tới người càng ngày càng nhiều, lập tức mở miệng, thanh âm rõ ràng truyền khắp bát phương: "Đánh bại ta, các ngươi là có thể đạt được năm trăm lạng bạc ròng, trắng bóng năm trăm lạng bạc ròng, mà các ngươi chỗ phải bỏ ra vẻn vẹn chẳng qua là năm lượng bạc khiêu chiến phí."

"Năm lượng bạc, các ngươi không mua được tuyệt học, mua không được thần binh lợi khí, không mua được thiên tài dị bảo, nhưng năm lượng bạc, các ngươi lại có thể đem ra khiêu chiến ta, liều một phen, chỉ đánh bại ta, liền có thể đạt được gấp trăm lần tiền lời, năm trăm lạng bạc ròng."

Lâm Tiêu lời nói cao vút sục sôi, lại là khích tướng, lại là lợi lớn, lẫn nhau đem kết hợp phía dưới, lập tức đem mọi người nội tâm khát vọng cho kích phát ra tới.

Bại, đơn giản liền là thua, không có cái gì tổn thất lớn a, nhiều nhất liền là năm lượng bạc thôi.

Năm lượng bạc đối Phi Vân đường người mà nói, không hề ít, nhưng cũng không coi là nhiều, ở vào có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong, huống chi chỉ cần thắng, lập tức liền có thể có được năm trăm lạng bạc ròng, trọn vẹn gấp trăm lần tiền lời a.

"Ta tới."

"Ta để giáo huấn hắn."

"Để cho ta tới."

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, chỉ cần là ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn tu vi đều có cơ hội, trước giao nạp khiêu chiến phí, từng cái từng cái tới." Lâm Tiêu nội tâm cười nở hoa.

Lại xoạt chiến tích lại kiếm tiền, một công đôi việc a.

Quả nhiên là cơ trí như gió thường bạn thân ta a.

. . .

Một gian võ trong phòng, đang có một đạo thân ảnh lướt dọc vung tay, hàn quang như điện phát ra một hồi chói tai tiếng nổ đùng đoàng, hung hăng trảm hướng về phía trước màu đen cọc gỗ, một tiếng vang trầm bữa sau lúc đem cái kia cọc gỗ trảm ra một đạo dấu vết.

Hàn quang như thác nước, liên tục trảm kích, từng đạo vang trầm tiếng không ngừng chấn động, tại võ trong phòng quanh quẩn không ngớt, giống như thủy triều tầng tầng, nương theo lấy từng đợt gân cốt búng ra kinh người tiếng vang, trên mặt cọc gỗ vết chém không ngừng càng sâu, hàn quang lóe lên, bỗng nhiên chém qua, cái kia cọc gỗ lập tức bị chém đứt.

Cùng lúc đó, võ phòng cửa bị gõ vang.

"Người nào?" Người để trần một thân cường tráng cơ bắp tại mồ hôi chảy xuôi hạ thoạt nhìn càng trùng kích ánh mắt cầm đao thân ảnh bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, hai con ngươi như lưỡi đao sắc bén, phảng phất chém nát đóng chặt cửa sắt, quát khẽ một tiếng, giống như sấm rền nổ vang, tại cái này gần như bịt kín võ trong phòng quanh quẩn như nước thủy triều.

"Đằng ca, là ta, Tiểu Thất." Ngoài cửa truyền vào một hồi thanh âm, xuyên thấu qua cửa sắt trở nên có chút âm u.

Kéo ra cửa sắt, đứng ngoài cửa một cái mặt mỏng thiếu niên, đang mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Đằng ca, chúng ta Phi Vân đường tới một cái hung hăng càn quấy đến không được người mới, đang tại diễn võ trường bên trên bố trí xuống lôi đài, tuyên bố muốn quét ngang chúng ta Phi Vân đường hết thảy ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn chuẩn võ giả, còn nói cái gì ngoại đoán viên mãn phía dưới không có tư cách cùng hắn giao thủ loại hình, cuồng vọng đến không được."

"Ồ." Ô Đằng chẳng qua là nhẹ nhàng đáp lại một tiếng, nhưng không có hắn phản ứng của hắn.

"Đằng ca, còn a cái gì a, chúng ta Phi Vân đường bên trong hết thảy ngoại đoán viên mãn đều đã bị đánh bại, liền những cái kia tiểu đầu mục nhịn không được ra sân cũng không phải là đối thủ, các huynh đệ đều hi vọng ngươi có khả năng ra tay hạ gục cái kia người mới, không thể để cho hắn lại tiếp tục hung hăng càn quấy đi xuống." Tiểu Thất cuống cuồng nói ra: "Mà lại hắn còn nói ai có thể hạ gục hắn, người đó liền có thể đạt được năm trăm lạng bạc ròng" .

"Năm trăm lạng bạc ròng!" Ô Đằng hai con ngươi lập tức lóe ra một hồi tinh mang, cái kia cũng không phải cái gì số lượng nhỏ a, trong lúc nhất thời mười phần tâm động.

"Ngoại đoán viên mãn, nhưng thực lực của hắn thật rất mạnh, tuỳ tiện liền đem nó hắn ngoại đoán viên mãn huynh đệ hạ gục, không ai có thể chống đỡ được hắn tam kiếm." Tiểu Thất vội vội vàng vàng nói ra: "Đằng ca, ngươi lại không ra tay, chúng ta thật là muốn bị quét ngang."

"Đi." Ô Đằng quyết định thật nhanh, lập tức nắm lên treo trên tường quần áo vãng thân thượng một khoác, dẫn theo trường đao nhanh chân đi ra võ phòng, hướng diễn võ trường mà đi, rất nhanh liền nghe được một thanh âm vang lên.

"Còn có ai?"

Thanh âm kia có một loại khó nói lên lời cao vút, phảng phất bễ nghễ bát phương ngạo nghễ.

Ô Đằng thấy được, liền tại trong diễn võ trường, bao quanh rất nhiều người, đều là Phi Vân đường người, tứ đại chiến đội cùng đội dự bị cơ hồ đều có mặt, mấy trăm người tụ tập tại cùng một chỗ, tràng diện mười phần hùng vĩ.

"Người tiếp theo." Phảng phất bễ nghễ bát phương thanh âm vang lên lần nữa, Lâm Tiêu liếc mắt qua, trong mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, dưới chân, chạy đến một cái ngoại đoán viên mãn bang chúng: "Năm trăm lượng, chỉ đánh bại ta, là có thể đạt được năm trăm lạng bạc ròng, trắng bóng bạc, đi qua đi ngang qua, không dung bỏ lỡ, qua thôn này liền không có điếm kia ha.".