Chương 47: Ta sắp không được

Chương 47: Ta sắp không được

Cực kỳ giống đi khắp hang cùng ngõ hẻm tiểu thương gào to âm thanh, như vậy có tiết tấu, lập tức gọi nơi xa tầng lầu bên trên quan sát đường chủ Khổng Sơn đám người dở khóc dở cười.

"Chúng ta nơi này chính là Phi Vân đường, là Bạch Vân bang chủ chiến chi đường, chính là tinh anh tụ tập đường khẩu, sao có thể giống những cái kia đầu đường mãi nghệ một dạng quấy rối." Phó đường chủ sắc mặt càng thêm u ám, ngữ khí tràn ngập không nhanh, thấy thế nào đều cảm thấy Lâm Tiêu không vừa mắt.

"Không cần để ý quá nhiều." Khổng Sơn lại là ha ha cười nói, chỉ cần là hạt giống tốt là được, đến mức mặt khác, mọi người có người tính cách, hứng thú, cái kia cùng người khác không quan hệ, bốn cái Đại đầu mục phản ứng cũng riêng phần mình khác biệt, Man Ngưu một mực lẩm bẩm Lâm Tiêu nên đi hắn chiến đội, thậm chí thương lượng với Hạt nương tử nhường Lâm Tiêu chuyển dời đến hắn Man Ngưu chiến đội bên trong, đó mới là thích hợp cho hắn nhất.

Đáng tiếc, Hạt nương tử nói thế nào liền là không đồng ý.

Lãnh nhận vẻ mặt lãnh túc, mi tâm hơi hơi ngưng tụ lại, tựa hồ hết sức không thích Lâm Tiêu loại hành vi này.

Khổng Sơn bỗng nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp từ lầu hai hạ xuống, cái kia cứng cáp thân thể khôi ngô lúc rơi xuống đất lại nhẹ nhàng đến cực điểm, giống như lòng bàn chân có thật dày nệm êm một dạng, rơi xuống đất trong nháy mắt, Khổng Sơn cái kia cường tráng như Hắc Hùng thân thể không có chút nào dừng lại, ngược lại tựa như nước chảy mây trôi thông thuận, trực tiếp hướng phía trước dậm chân, mỗi một bước bước ra đều có cách xa năm mét, bay sắp tiếp cận mọi người chỗ tụ tập.

"Hạ gục ngươi, thật có thể đạt được năm trăm lạng bạc ròng?" Ô Đằng vẻ mặt lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí mang theo vài phần hoài nghi.

"Dĩ nhiên." Lâm Tiêu từ trong ngực móc ra năm tấm mệnh giá 100 ngân phiếu: "Chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, này năm trăm lượng ngân phiếu sẽ là của ngươi."

"Rất tốt." Ô Đằng ánh mắt lập tức trở nên vô cùng sắc bén, như lưỡi dao ra khỏi vỏ, hàn quang lấp lánh.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu thấy đối phương một bộ muốn rút đao ra tay tư thế lập tức hô: "Muốn khiêu chiến ta có khả năng, trước báo lên tu vi của ngươi xác nhận có hay không khiêu chiến tư cách của ta, lại giao nạp năm lượng bạc khiêu chiến phí."

"Đằng ca có thể là chúng ta lãnh nhận chiến đội tiểu đầu mục, chính là chúng ta Phi Vân đường tam đại ngoại đoán cực hạn cao thủ một trong, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn nhận thua, đem năm trăm lượng ngân phiếu hai tay dâng lên, miễn sẽ phải đợi mà thua quá khó nhìn." Mặt mỏng Tiểu Thất lập tức hét lên, những người khác cũng dồn dập bị chọc giận giống như.

Cái gì gọi là 'Xác nhận có hay không khiêu chiến tư cách của ta ' lời nói này ra tới quả thực là quá phách lối, Phùng Viễn ở một bên run lẩy bẩy, thập phần lo lắng Lâm Tiêu có thể hay không chọc giận mọi người bị cùng mà ẩu đả chi.

"Ngoại đoán cực hạn." Lâm Tiêu cũng không hết sức để ý, trước đó chính mình ngoại đoán đại thành lúc, liền từng đánh chết một cái ngoại đoán cực hạn, hiện tại có thể là ngoại đoán viên mãn, kiếm thuật chờ các phương diện đều có rõ ràng tinh tiến, một thân thực lực so với lúc ấy tối thiểu mạnh gấp đôi trở lên.

"Ai có thể hạ gục Lâm Vô Mệnh, bản đường chủ ban thưởng 1000 bang cống." Khổng Sơn thanh âm lập tức vang lên, truyền vào mỗi người trong tai, mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo xôn xao nổ vang.

1000 bang cống!

Ô Đằng đôi mắt tinh mang bùng lên, giống như có thể cùng bầu trời mặt trời tranh nhau phát sáng giống như.

Lâm Tiêu lại là hơi ngẩn ra, mới đến, còn không phải đặc biệt rõ ràng 1000 bang cống ý nghĩa, thật là hiểu rõ bang cống tác dụng, có thể đang bang phái bên trong hối đoái bí tịch võ công, binh khí, đan dược các loại, thậm chí cũng có thể đem ra hối đoái ngân lượng.

Nói tóm lại đối các bang chúng tới, bang cống tác dụng so bạc còn muốn lớn.

Bình thường Phi Vân vệ một tháng có thể cầm tới mười lượng bạc, tinh anh Phi Vân vệ có thể cầm tới 20 lượng bạc, tiểu đầu mục cấp Phi Vân vệ có thể cầm tới năm mươi lượng bạc, Đại đầu mục cấp có thể cầm tới một trăm lạng bạc ròng, đến mức bang cống, không có như bạc một dạng mỗi tháng có khả năng cố định thu hoạch được.

Cái gọi là bang cống, liền là bang phái cống hiến tên gọi tắt, không có vì bang phái ra sức, liền không có công lao, cũng không có cống hiến.

Bang cống làm sao thu hoạch được đâu?

Phùng Viễn đã nói cho Lâm Tiêu, có mấy loại phương thức, một loại là chiến đấu, cùng đối địch bang phái chiến đấu, biểu hiện càng tốt cống hiến càng lớn, bang cống thì càng nhiều; thứ hai là tăng lên địa vị, tỉ như bình thường Phi Vân vệ đề thăng làm tinh anh Phi Vân vệ liền có thể đạt được mười điểm bang cống, tinh anh Phi Vân vệ đề thăng làm tiểu đầu mục Phi Vân vệ có thể được đến 100 điểm bang cống, tiểu đầu mục Phi Vân vệ tăng lên tới Đại đầu mục Phi Vân vệ có thể được đến 1000 điểm bang cống; ba thì là đổ chiến, Phi Vân vệ ở giữa đổ chiến, để giúp cống làm tiền đặt cược.

Đường chủ Khổng Sơn ban thưởng 1000 bang cống, chẳng khác nào tiểu đầu mục thăng cấp làm Đại đầu mục chỗ có thể có được ban thưởng, người nào không tâm động?

Không nhắc tới chút các bang chúng, coi như là tứ đại đầu mục nghe xong, con mắt cũng tại xanh lét, hận không thể tự mình xuống tràng đem Lâm Tiêu hạ gục.

"Đường chủ, ta cái kia đâu?" Lâm Tiêu lập tức hỏi lại.

"Ngươi nếu có thể toàn thắng, 1000 bang cống liền là của ngươi." Khổng Sơn ha ha cười nói, hắn là có nghe nói qua Lâm Tiêu quá khứ kinh người chiến tích, nhưng nghe nói chung quy là nghe nói, không bằng tận mắt nhìn thấy tới chân thực.

Như vậy, nếu như trước đó truyền ngôn không có khoa trương, này Lâm Vô Mệnh thực lực hẳn là sẽ không kém hơn ngoại đoán cực hạn.

1000 bang cống đối đường chủ cấp mà nói, tuy không ít, nhưng nếu là dùng tới khích lệ, đào móc ra một mầm mống tốt, theo Khổng Sơn đó là đáng giá.

Ô Đằng lấy ra năm lượng bạc giao cho Lâm Tiêu, lui lại mấy bước, đôi mắt càng sắc bén, giống như như lưỡi đao xé rách không khí rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, tiếp theo hơi thở tinh mang bùng lên, một hồi gân cốt búng ra thanh âm bỗng nhiên vang lên, gân lớn như dây cung băng đánh, xương cốt phảng phất kim thiết va chạm, thanh thế kinh người, mạnh mẽ ngàn cân lực lượng cũng tại chớp mắt bùng nổ.

Rút đao, một tiếng chói tai ra khỏi vỏ thanh âm chói tai, ánh đao bùng lên loá mắt đến cực điểm, trong nháy mắt thoát xác mà ra chém về phía Lâm Tiêu, một đao dứt khoát, hung hãn vô cùng, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn.

Lưỡi đao sắc bén, đao phong cuồng liệt, một đao ngay sau đó một đao, liên miên bất tuyệt giống như hóa thành một đạo vĩnh không biến mất ánh đao, như thế loá mắt, dữ dằn, tựa như một sợi cuồng phong không ngừng.

"Ô Đằng Liệt Phong đao thuật mạnh hơn, hẳn là tiếp cận viên mãn đi." Khổng Sơn lập tức âm thầm nói ra.

Một cái ngoại đoán, có thể đem Tam lưu võ học tu luyện tới gần như viên mãn mức độ, đích thật là thiên tư hơn người.

Nhưng, nhường Khổng Sơn càng thêm mong đợi lại là Lâm Tiêu, ngoại đoán viên mãn, đến cùng có cái gì hơn người năng lực đâu?

Hoặc là hôm nay là có thể thấy được.

Trảm Trảm trảm!

Ánh đao liên miên như Liệt Phong thổi đến, nhanh mà hung ác, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, Bạch Điểu kiếm chớp mắt ra khỏi vỏ, một kiếm hoành không đâm ra.

Làm một kiếm này đâm ra lúc, phảng phất hóa thành một sợi gió mạnh, phát sau mà đến trước, so Ô Đằng đao còn nhanh hơn mấy phần, gọi Khổng Sơn đồng tử trong nháy mắt co vào, nơi xa quan chiến Phó đường chủ cùng tứ đại đầu mục mấy người cũng là dồn dập giật mình, nhất là lãnh nhận, hắn luyện kiếm, đồng thời kiếm thuật bất phàm, liếc thấy đạt được Lâm Tiêu ra tay một kiếm kia, nhìn như đơn giản, kì thực phản phác quy chân.

"Làm sao có thể, kiếm thuật của hắn làm sao có thể đi đến mức độ này?" Lãnh nhận cái kia một tấm lạnh lùng trên mặt nổi lên nồng đậm khiếp sợ cùng không thể tin, đó là hắn tha thiết ước mơ kiếm thuật cảnh giới a, liền hắn khổ luyện kiếm thuật nhiều năm thủy chung vô phương đi đến, làm sao có thể xuất hiện tại một cái vẻn vẹn ngoại đoán còn chưa đủ hai mươi tuổi người trẻ tuổi trên thân.

Không thể tưởng tượng nổi!

Lâm Tiêu kiếm như gió mạnh, một kiếm lại một kiếm kích bên trong Ô Đằng không ngừng chém ra ánh đao, trong lúc nhất thời vậy mà giằng co không xong, nhưng sự thật lại là Lâm Tiêu cố ý hành động, mới đến, vẫn là phải hơi điệu thấp một chút cho thỏa đáng, không muốn bại lộ chính mình quá nhiều bản sự, có giữ lại, thời khắc mấu chốt mới có thể cho người ta kinh hỉ a.

Dù sao, coi như là một kiếm kích bại Ô Đằng, lấy được chiến tích cũng sẽ không như đánh giết ngoài định mức gia tăng.

Ô Đằng vẻ mặt khốc lệ, nội tâm âm thầm khiếp sợ, một thân gân cốt tề minh tiếng càng chói tai, trên cánh tay gân xanh nổi lên, chém ra đao càng phát cuồng liệt, nhưng thủy chung vô phương đột phá Lâm Tiêu phòng tuyến, Tật Phong kiếm thuật dưới, Lâm Tiêu hời hợt đem Ô Đằng mỗi một đao toàn bộ đều ngăn trở, mỗi một kiếm đều cho Ô Đằng một loại cảm giác bất lực, giống như bị điểm trúng bảy tấc rắn một dạng.

Kiếm quang đột phá, xuyên thấu tầng tầng ánh đao, dừng lại tại Ô Đằng cổ họng trước, Ô Đằng chém ra đao bỗng nhiên ngưng kết, khốc lệ trên mặt khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Làm sao lại như vậy?

Lúc nào?

Chính mình vậy mà không phát giác gì.

"Nhận huệ, người tiếp theo." Lâm Tiêu nghe được trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở, lập tức lộ ra ý cười đầy mặt nói, Bạch Điểu kiếm cũng theo đó trở vào bao.

Ô Đằng đầu óc choáng váng thối lui đến giữa đám người, khốc lệ trên khuôn mặt tràn ngập mờ mịt.

Chính mình không phải ngoại đoán cực hạn sao?

Đối phương không phải ngoại đoán viên mãn sao?

Làm sao lại như vậy?

Rõ ràng tu vi của mình so với đối phương càng cao a, làm sao lại bị đánh bại đâu?

Bốn phía, từng cái hít một hơi lãnh khí mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Lâm Tiêu, đơn giản không thể tin được, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Ngoại đoán viên mãn vậy mà hạ gục ngoại đoán cực hạn?

Mong muốn đem tu vi tăng lên tới ngoại đoán cực hạn hạng gì khó khăn a, toàn bộ Phi Vân đường bên trong cũng chỉ có ba cái, toàn bộ Bạch Vân bang bên trên cộng lại, đoán chừng đều không đủ mười cái, nhưng toàn bộ bang phái ngoại đoán viên mãn lại có mấy trăm nhiều a.

"Đáng tiếc, ta bàn tay vàng không phải thu thập rung động năng lượng a, bằng không này một đợt liền kiếm lợi lớn." Lâm Tiêu âm thầm cảm khái.

"Người tiếp theo người tiếp theo, mau chạy tới, ta đã sắp không được, lực lượng sắp tiêu hao hết rồi, chính là đánh bại ta cơ hội tốt a." Lâm Tiêu trung khí mười phần nói, thoạt nhìn long tinh hổ mãnh dáng vẻ làm sao cũng cùng 'Lực lượng nhanh hao hết không xong rồi' không dính nổi một bên, trong lúc nhất thời để cho người ta yên lặng: "Đánh bại ta, không chỉ có thể đạt được năm trăm lượng trắng bóng bạc, có có thể được đường chủ đại nhân 1000 bang cống ban thưởng a."

Đáng tiếc, không có người tiến lên nữa, trên cơ bản hơn bảy mươi cái ngoại đoán viên mãn đều đã bị Lâm Tiêu đánh bại, mà ngoại đoán viên mãn phía dưới Lâm Tiêu không nguyện ý cùng bọn hắn đánh, coi như là đánh bại cũng không cách nào thu hoạch được mảy may chiến tích, không duyên cớ lãng phí tình cảm.

Hiện tại, càng là liền ngoại đoán cực hạn lệ phong đao Ô Đằng đều bị hắn hạ gục, bọn hắn càng không phải là đối thủ.

"Ta Đoàn mỗ người tới gặp gỡ ngươi." Một đạo âm thanh trong trẻo bỗng nhiên vang lên, tựa như một hồi cuồng phong gào thét lấy từ đằng xa truyền đến, chợt chỉ thấy một đạo thân ảnh theo ngoài cửa vọt tới, hai chân đi nhanh đi vào gió lớn mãnh liệt, mang theo từng đợt cuồng phong gào thét thanh âm.

Tới

"Là Đoàn Phi tiểu đầu mục."

Các bang chúng dồn dập kích động lên, ánh mắt nhìn về phía cái kia phảng phất chân đạp cuồng theo gió mà đến mãnh liệt thân ảnh, đôi mắt lóe ánh sáng, dồn dập ký thác hi vọng.

Cũng nên có người hạ gục cái này người, bằng không, toàn bộ Phi Vân đường bị một người mới hoành tảo, luôn là để cho người ta cảm thấy rất không thoải mái khó mà tiếp nhận.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm chân đạp cuồng theo gió mà đến thân ảnh, tốc độ của đối phương rất nhanh, hẳn là nắm giữ một môn không sai thân pháp.

Trong nháy mắt, Đoàn Phi tới gần Lâm Tiêu, thân hình bỗng nhiên bay lên trời, hai chân tại giữa không trung liên tục oanh ra, từng đợt gân cốt tiếng rung thanh âm không ngừng vang lên, thối ảnh tầng tầng liên miên bất tuyệt, mỗi một chân ẩn chứa lực lượng mạnh mẽ đến cực điểm, có thể tuỳ tiện đá gãy cọc gỗ đánh tan nham thạch, trực tiếp đem Lâm Tiêu bao phủ..