Chương 48: Thật quét ngang

Chương 48: Thật quét ngang

Lâm An huyện thành đông khu Hắc Thổ bang Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh, Hắc Thổ bang bang chủ ngồi cao vị trí đầu não, thân thể khôi ngô sắc mặt đen kịt, mày rậm mắt to, có một loại khó nói lên lời uy nghiêm.

"Bang chủ, ta đã tra xét xong." Ngoại vụ đường chủ bước nhanh bước vào trong tụ nghĩa sảnh, đối ngồi cao vị trí đầu não Lý Phi Trầm chắp tay trầm giọng nói ra: "Người kia gọi Lâm Vô Mệnh, theo Thanh Đồng hương tới, không biết thế nào vậy mà mơ hồ đi vào bên trong địa bàn của chúng ta còn mua một tòa đại viện, hộ tống hắn cùng nhau đến đây có đệ đệ của hắn Chu Chính cùng một cái tiểu võ quán quán chủ."

"Vậy còn chờ gì, lập tức gọi người đem bọn hắn bắt trở lại." Hắc Thạch đường đường chủ lập tức đứng dậy quát.

"Ngồi xuống." Lý Phi Trầm quát khẽ nói, Hắc Thạch đường đường chủ tức giận không xóa lần nữa ngồi xuống: "Họa không cùng gia đình, trừ phi cái kia Lâm Vô Mệnh người nhà chủ động trêu chọc chúng ta."

"Ta biết." Hắc Thạch đường đường chủ dĩ nhiên biết được điểm này, liền là cảm thấy nổi nóng, nghĩ tới hơn một trăm người truy sát một cái ngoại đoán chuẩn võ giả, trong đó còn có nội luyện lô thành thuyền ở bên trong, vậy mà không thể lưu lại đối phương, ngược lại bị đối phương giết ngược lại bảy người thong dong rời đi.

Sỉ nhục!

Thiên đại sỉ nhục!

"Này Lâm Vô Mệnh giết Phí Dương, vậy mà còn có thể sống sót." Ba vị trưởng lão một trong nhíu mày trầm ngâm nói.

Trảm Lãng đao khách tính tình hắn vẫn là có mấy phần hiểu rõ, không có khả năng không trả thù, Trảm Lãng đao khách đại đệ tử Trảm Thiết đao khách đều tự thân lên cửa yêu cầu giao phó, cuối cùng Hắc Thổ bang không thể không bồi thường mười vạn lượng bạch ngân mới vừa kết việc này.

"Cái kia Lâm Vô Mệnh nếu đem An gia tại bên trong địa bàn của chúng ta, vậy khẳng định sẽ về nhà, phái người bảo vệ tốt đầu đường, một khi phát hiện Lâm Vô Mệnh, giết chết bất luận tội." Lý Phi Trầm trầm giọng nói ra, ngữ khí ở trong tràn ngập dứt khoát sát cơ.

Bọn hắn không có khả năng xông vào Bạch Vân bang trong địa bàn đi đánh giết Lâm Vô Mệnh, trừ phi muốn nhấc lên bang chiến.

Đến mức xuất động Chân Vũ giả chui vào Bạch Vân bang bên trong đánh giết Lâm Vô Mệnh, cái kia càng là vô nghĩa, đường đường Chân Vũ giả đi ám sát một cái ngoại đoán?

Truyền đi mặt cũng bị mất.

Huống chi, Bạch Vân bang cũng không phải ăn chay, một cái Chân Vũ giả chui vào, mặc kệ có hay không ám sát thành công, tám chín phần mười sẽ bị Bạch Vân bang Chân Vũ giả phát hiện, lập tức bị truy kích, chặn đường, vây công, không làm được còn có thể chết tại đối phương địa bàn, vậy liền quá oan uổng.

Dùng một cái Chân Vũ giả đến trả một cái chuẩn võ giả tính mệnh, quá không có lời, quả thực là bồi mất cả chì lẫn chài.

Nhưng nếu như bọn hắn biết Lâm Tiêu năng lực, đoán chừng liền sẽ không như thế căng thẳng.

. . .

Thân như kiếm, cánh tay như kiếm, chân như kiếm, Đoàn Phi hai chân oanh kích bị Lâm Tiêu không ngừng chống cự, không chỉ vô phương đánh tan Lâm Tiêu, ngược lại tại Lâm Tiêu phản kích phía dưới khó mà chống cự, cuối cùng bị Lâm Tiêu một kiếm khoác lên trên cổ.

Lạnh lẻo xâm nhập, trên cổ lỗ chân lông đại trương, mỗi một cây lấm tấm mồ hôi mao toàn bộ dựng thẳng, Đoàn Phi không dám nhúc nhích, gạt ra một mặt ngượng ngùng ý cười: "Huynh đệ, ngươi thắng, mau đưa kiếm thu hồi đi."

Mũi kiếm tiếp xúc đến màng da lúc, loại kia sắc bén xúc cảm gọi Đoàn Phi biết, một kiếm này nếu là dùng sức, đầu của mình liền bị bổ xuống, bị người dùng như thế sắc bén kiếm khoác lên trên cổ cảm giác, thật giống như mạng nhỏ bị người tùy theo túm trong tay, như vậy không thoải mái.

"Năm lượng bạc khiêu chiến phí." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Năm lượng bạc đúng không, việc nhỏ việc nhỏ." Đoàn Phi liền liền cười nói, nhanh chóng móc ra năm lượng bạc nhẹ nhàng ném Lâm Tiêu, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trong tay, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao.

"Huynh đệ, kiếm thuật của ngươi là thế nào luyện, vì sao lợi hại như vậy?" Đoàn Phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chợt cười hì hì hỏi, những người khác cũng dồn dập vểnh tai.

"Bởi vì. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên cười một tiếng: "Ta là thiên tài."

Tất cả mọi người rất thất vọng, nhưng nghĩ lại, tốt như loại này nói rõ lí do cũng là hết sức hợp lý, nếu không phải thiên tài, sao có thể làm đến đây.

"Ta nghe nói chúng ta Phi Vân đường bên trong, còn có một cái ngoại đoán cực hạn cao thủ, gọi Chu Thiên Hào, không biết ở đâu?" Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, vừa mở miệng hỏi thăm.

Toàn bộ Phi Vân đường bên trong hết thảy ngoại đoán viên mãn, đều đã lạc bại, tam đại ngoại đoán cực hạn cũng bại hai cái, chỉ còn lại có cái cuối cùng.

Chân muỗi cũng là thịt, cứ việc hạ gục một cái ngoại đoán cực hạn chỉ có thể đạt được hai điểm chiến tích, có chút ít còn hơn không, huống chi, còn có khả năng tích lũy bại địch số.

"Man Ngưu, đi nắm Chu Thiên Hào tìm đến." Khổng Sơn lập tức lên tiếng.

"Được." Man Ngưu thô thanh thô khí đáp lại.

Ô Đằng là lãnh nhận chiến đội tiểu đầu mục, Đoàn Phi là Linh thu chiến đội tiểu đầu mục, Chu Thiên Hào thì là Man Ngưu chiến đội tiểu đầu mục, duy chỉ có Hạt Vương chiến đội không có ngoại đoán cực hạn.

Đây cũng là vì sao Man Ngưu Đại đầu mục sẽ nói Hạt Vương chiến đội là tứ đại chiến đội yếu nhất một đội.

"Thiên Hào, không muốn rơi xuống chúng ta Man Ngưu chiến đội uy danh." Man Ngưu Đại đầu mục theo một gian võ trong phòng tìm ra khổ luyện không nghỉ Chu Thiên Hào, đem đưa đến trên diễn võ trường chỉ đám người trong vòng vây đất trống bên trên Lâm Tiêu, thô thanh thô khí nói ra.

"Giao cho ta." Chu Thiên Hào thanh âm âm u như như sấm rền vang lên, cuồn cuộn chấn động ra đi.

Lâm Tiêu không khỏi nhìn chằm chằm Chu Thiên Hào, người này là công nhận Phi Vân đường tối cường ngoại đoán, không chỉ là gân cốt tề minh cấp độ, còn luyện đến mạnh hơn Hổ Báo Lôi Âm, thực lực so với Đoàn Phi cùng Ô Đằng còn mạnh hơn ra không ít.

Nhưng, trước đó Lâm Tiêu liền từng đánh chết Hổ Báo Lôi Âm Phí Dương, Chu Thiên Hào cùng Phí Dương ở vào sàn sàn với nhau thôi.

Chu Thiên Hào thân thể mười phần cường tráng, giống như là một tôn Thiết Tháp giống như, tràn ngập ra một cỗ kinh người áp bách, nhất là hắn gân cốt rung động, lại không ngừng phát ra từng đợt trầm thấp Lôi Âm gào thét, phảng phất hổ báo gào thét, càng là bị người mang đến một loại đả kích cường liệt.

Một bước lại một bước, Chu Thiên Hào cái kia Thiết Tháp giống như thân thể không ngừng hướng đi Lâm Tiêu, bốn phía đám người dồn dập tản ra, nhường ra một cái thông đạo, Chu Thiên Hào cái kia một tấm thô kệch trên mặt, đôi mắt bình tĩnh sâu lắng, phảng phất sơn ngọn núi, phảng phất biển sâu ngắm nhìn Lâm Tiêu, mang đến một hồi mãnh liệt áp bách, nhưng Lâm Tiêu không chút do dự tới đối mặt.

Phịch một tiếng, chỉ thấy Chu Thiên Hào hai quả đấm va chạm, hai cánh tay của hắn mang theo mảnh che tay hợp với nửa chỉ quyền sáo, quyền sáo là từ từng mảnh nhỏ kim loại cấu thành, có thể cực tốt bảo hộ hai tay của hắn lại sẽ không ảnh hưởng đến tính linh hoạt.

Cái kia một tiếng vang trầm phía dưới, tựa hồ có gợn sóng theo hai quả đấm va chạm chỗ nổ tung.

"Lâm Vô Mệnh, dừng ở đây." Chu Thiên Hào mỗi bước ra một bước, hạ xuống, hắn bước chân tựa hồ cũng sẽ trầm trọng mấy phần, cảm giác hắn thân thể trọng lượng tựa như không ngừng gia tăng, một thân khí thế cũng càng mãnh liệt, toàn thân trên dưới phát ra hổ báo gào thét cùng cuồn cuộn lôi âm cũng càng cường thịnh.

Bốn phía các bang chúng không tự chủ được lộ ra thần sắc kích động.

Dạng này Chu Thiên Hào cho người cảm giác, quá mạnh, thật quá cường đại, giống như có một loại nghiền ép hết thảy cảm giác, thế không thể đỡ.

Ô Đằng cùng Đoàn Phi hai người nhìn chằm chằm Chu Thiên Hào, đáy mắt có từng tia từng tia chiến ý, càng có thật sâu kiêng kị, rõ ràng bọn họ đều là cùng Chu Thiên Hào chiến đấu qua cũng lạc bại, khắc sâu biết Chu Thiên Hào thực lực rất mạnh.

Nhưng cùng lúc bọn hắn lại nhanh chóng chuyển di ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu, mới vừa cùng Lâm Tiêu giao thủ, thoạt nhìn giống như là đi qua một phiên kịch chiến mới lạc bại, nhưng bọn hắn luôn cảm thấy đối phương quá mức khí định thần nhàn, kịch chiến đến bây giờ, liên tục hạ gục mười mấy cái đối thủ, nhưng thật giống như không có cái gì tiêu hao giống như.

Này, cũng là nhập hóa Tọa Mã Thung mang đến chỗ tốt, tăng lên cực lớn sức chịu đựng, còn có thể nhanh chóng khôi phục tự thân thể năng.

Huống chi, mới vừa mỗi một trận chiến đấu Lâm Tiêu đều là ẩn giấu đi đại bộ phận thực lực, tiêu hao tự nhiên thấp hơn.

Lâm Vô Mệnh quyết đấu Chu Thiên Hào!

Đến cùng ai mạnh hơn?

Chỉ thấy Lâm Tiêu bỗng nhiên đưa tay, Chu Thiên Hào hơi ngẩn ra, không rõ ràng cho lắm.

"Năm lượng khiêu chiến phí." Lâm Tiêu mỉm cười, cười đến rực rỡ như vậy, từng cái lại lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Mẹ nó nghiêm túc như vậy thời khắc, tuốt gươm giơ nỏ khẩn trương không khí phía dưới, đột nhiên toát ra một câu như vậy, giống như là một cái vô cùng nghiêm túc trường hợp giảng chê cười một dạng, cỡ nào không cân đối.

Khổng Sơn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, chợt cười to không thôi, Phó bang chủ mày nhăn lại càng u ám, tựa hồ xem Lâm Tiêu càng không vừa lòng, mặt khác tứ đại đầu mục phản ứng cũng là riêng phần mình khác biệt.

Chu Thiên Hào bước chân không tự giác một chầu, một đầu ngổn ngang, giận đến rất muốn bạo nói tục.

Chính mình từng bước một tiếp cận đối phương, không ngừng tích súc khí thế tạo nên một loại lấy thế đè người không khí, kết nếu như đối phương một câu liền cắt ngang tâm cảnh của mình, dẫn đến doanh tạo nên không khí cùng khí thế bỗng nhiên cắt giảm.

Đặc biệt, Chu Thiên Hào lần nữa cất bước, tâm cảnh cấp tốc điều chỉnh xong, Hổ Báo Lôi Âm cuồn cuộn, bỗng nhiên bùng nổ, thân thể cường tráng tựa như Man Ngưu va chạm giống như tới gần Lâm Tiêu, hai quả đấm oanh ra, tựa như Ngưu Ma góc đỉnh hung hăng phóng tới Lâm Tiêu, chợt nhìn, liền tựa như là một đầu hung bạo Man Ngưu xung phong tới.

Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ, kiếm qua trời cao như gió mạnh bay lượn, nhanh vô cùng, một kiếm ngay sau đó một kiếm liên miên bất tuyệt giết ra.

Ô Đằng cùng Đoàn Phi lần nữa trừng to mắt gắt gao nhìn chằm chằm, mới vừa bọn hắn liền là như thế lạc bại.

Lâm Tiêu thân hình vô cùng linh hoạt, tránh đi Chu Thiên Hào đấu đá lung tung, mảy may không cùng Chu Thiên Hào chính diện va chạm, kiếm thuật cao siêu cực kỳ linh hoạt, Chu Thiên Hào võ học tựa như như man ngưu thẳng thắn thoải mái, lực lượng kinh người nhưng ở linh hoạt bên trên lại không đủ khả năng, chỉ có thể không ngừng dùng hai tay để chống đỡ Lâm Tiêu kiếm kích, cứng rắn mặt đất tại Chu Thiên Hào chà đạp phía dưới dồn dập sụp đổ vỡ vụn.

Trên thực tế, Lâm Tiêu chỉ cần một kiếm liền có thể đem Chu Thiên Hào đánh giết, nhưng Lâm Tiêu trong lòng lại có càng nhiều ý nghĩ, là dùng, áp dụng như thế chiến thuật, ngươi tới ta đi kịch chiến không nghĩ, cho người ta một loại thế lực ngang nhau cảm giác.

Kiếm quang liên hoàn, tựa như tại lần lượt thăm dò ở trong tìm được Chu Thiên Hào nhược điểm, liên tiêu đái đả phía dưới đem Chu Thiên Hào thế công cùng phòng ngự tan rã, một kiếm như đi thẳng vào vấn đề tiến quân thần tốc, rơi vào Chu Thiên tâm trên cổ họng, mũi kiếm chạm đến làn da, thuộc về mũi kiếm lạnh lẽo thấu xương, Chu Thiên Hào toàn thân một chầu, không còn dám có chút động tác.

Một điểm giọt máu, càng là tại dưới mũi kiếm tràn ngập.

"Mau dừng tay mau dừng tay." Man Ngưu Đại đầu mục gấp liên tục quát, e sợ cho Lâm Tiêu tay lắc một cái, Chu Thiên Hào mạng nhỏ liền xong đời.

Đây chính là hắn Man Ngưu chiến đội bảo bối a.

"Năm lượng bạc." Lâm Tiêu quả thực là không có thu kiếm, mười phần ổn chống đỡ tại Chu Thiên Hào trên cổ họng, không chậm không nhanh nói ra.

Mọi người càng thêm im lặng, quả thực là nhận tiền không nhận người dáng vẻ a.

Năm lượng bạc tới tay, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, trong lòng vui thích.

Phi Vân đường có ngoại đoán viên mãn 75 cái, ngoại đoán cực hạn ba cái, chính mình luân phiên hạ gục bọn hắn, đạt được 75 thêm vượt cấp bại địch sáu điểm chiến tích, có 81 điểm, mặt khác liền là tích lũy bại địch, trước đó là ba mươi mốt cái, hiện tại thêm này 78 cái, có chừng 109 cái.

Đó là cái gì khái niệm?

Mỗi hạ gục mười cái liền có thể đạt được ngoài định mức chiến tích ban thưởng, tích lũy bại địch bốn mươi đến bốn mươi điểm chiến tích ban thưởng, tích lũy bại địch năm mươi cái lần nữa 50 điểm chiến tích ban thưởng, cứ thế mà suy ra, chính mình lần này tổng số lấy được chiến tích là 571 điểm, coi là trước đó 359, liền có 930 điểm.

Ngoài ra, còn được đến 390 hai trắng bóng bạc, biết cách làm giàu a, cuối cùng thì là đường chủ ban thưởng 1000 bang cống.

Lâm Tiêu kém chút cười ra heo tiếng kêu..