Chương 49: Vui một mình không bằng vui chung

Chương 49: Vui một mình không bằng vui chung

(tới tới tới, thừa dịp hiện tại, quăng một tấm vé tháng, liền có thể thu được quăng trăm tấm vé tháng cơ hội, cơ hội mất đi là không trở lại a)

Đầy hương quán rượu một gian sương phòng bên trong, đang ngồi lấy ba người.

Đoàn Phi, Phùng Viễn cùng Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu đầu tiên là theo Hắc Thổ bang bên trên trăm người truy sát hạ thoát thân đến Bạch Vân bang đưa tin, lại bị bang phái cao tầng triệu kiến tiến vào tuyển người khâu, tiến vào Phi Vân đường, lại quét ngang Phi Vân đường một đám ngoại đoán chuẩn võ giả, kiếm được đầy bồn đầy bát, đồng thời, còn bị đương chúng theo bình thường Phi Vân vệ đề thăng làm tiểu đầu mục cấp Phi Vân vệ, nhưng cũng là vào lúc giữa trưa, kêu lên ùng ục bụng nhắc nhở Lâm Tiêu nên dùng cơm trưa thời điểm.

Phùng Viễn trước đó cũng đã nói chờ Lâm Tiêu tới tổng bang, phải thật tốt chiêu đãi hắn, liền dẫn Lâm Tiêu đến Minh Hiên quán rượu tới bày tiệc mời khách, Đoàn Phi như quen thuộc cùng lên đến.

Mặc dù Đoàn Phi bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, nhưng cũng đích thật là không bớt khấu trừ ngoại đoán cực hạn thiên tài, Phùng Viễn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Huynh đệ, Minh Hiên quán rượu là Triệu Mãn trưởng lão sản nghiệp, chiêu bài món ăn gọi Ngũ Dương Khai Thái, là dùng trâu rừng xương chế biến một ngày một đêm làm canh đáy, lại dùng năm loại có tiếng thuốc bổ lửa nhỏ đun nhừ núi hoang đen thịt dê, không chỉ mỹ vị ngon miệng, mà lại mười phần bổ dưỡng, đối chuẩn võ giả cực có chỗ tốt." Phùng Viễn giới thiệu nói: "So Thanh Đồng hương thập toàn dược thiện còn muốn thắng qua gấp hai ba lần."

"Thật sao, ta đây có thể phải thật tốt nếm thử." Lâm Tiêu nghe xong, nước miếng kém chút chảy ra, thập toàn dược thiện đã là mười mấy năm qua nếm qua vị ngon nhất đồ vật.

"Chậc chậc, Ngũ Dương Khai Thái có thể không rẻ a, lớn phần một phần liền phải một trăm lạng bạc ròng." Đoàn Phi ở một bên cười hì hì nói: "Lần này, nắm Vô Mệnh huynh đệ phúc, ta có thể có lộc ăn."

Coi như là Đoàn Phi bực này ngoại đoán cực hạn, mặc dù ăn đến lên Ngũ Dương Khai Thái bực này mỹ thực, nhưng cũng chỉ có thể tình cờ nếm thử.

Chỉ chốc lát sau, cái gọi là Ngũ Dương Khai Thái bị đã bưng lên, đặt ở một cái cực kỳ lớn nồi đất bên trong, trĩu nặng lớn nhất nồi đặt ở ba người trước mặt, cái nắp còn không có vạch trần, liền có nóng hôi hổi toát ra, một hồi nồng đậm hương khí không ngừng toát ra, có thịt hương khí, hỗn hợp có dược liệu hương khí, như nhân sâm loại hình.

Hương khí không kịp chờ đợi chủ động ôm ấp yêu thương, dồn dập chui vào trong lỗ mũi, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy dạ dày một hồi điên cuồng nhúc nhích, bụng phát ra như như sấm sét tiếng vang, một hồi cao hơn một hồi, trong miệng điên cuồng bài tiết chỗ nước bọt, chảy nước miếng cơ hồ ngăn không được như thác nước.

Mở nắp mà lên, tràn đầy thịnh bên trên một bát tô lớn, Phong Quyển Tàn Vân mấy ngụm ăn xong, liên tiếp tam đại hải bát ăn xong, chén thứ tư, Lâm Tiêu mới ưu nhã bắt đầu ăn, nhấm nháp trong đó mùi vị.

Phùng Viễn cùng Đoàn Phi cũng đều không khách khí ăn uống thả cửa.

Giá trị một trăm lạng bạc ròng một phần Ngũ Dương Khai Thái lượng vẫn là rất nhiều, lại thêm bánh nướng loại hình món chính phối hợp, đầy đủ ba cái chuẩn võ giả ăn đến rất no.

"Huynh đệ  đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi chơi đùa." Phùng Viễn một bên sờ lên có chút phồng lên cái bụng một bên uể oải nói.

"Chờ một chút ta còn có cái to gan hơn ý nghĩ." Lâm Tiêu chợt nói ra, Phùng Viễn khẽ giật mình: "Ngươi buổi sáng ý nghĩ đã rất lớn mật, chẳng lẽ ngươi muốn khiêu chiến nội luyện?"

Đoàn Phi cũng trừng to mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

Khiêu chiến nội luyện?

Không thể nào a.

Liên quan tới điểm này, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là có nghĩ qua, dùng chính mình từng đánh chết nội luyện tiểu thành thực lực mà nói, đánh bại nội luyện nhập môn cũng không phải gì đó việc khó, trừ phi là loại kia thiên tài võ giả.

Nhưng, Lâm Tiêu lại là đang tự hỏi trong đó lợi và hại.

Huyện thành không cần Thanh Đồng hương a, chính mình vừa đến đã kém chút ăn thiệt thòi, bị sáo lộ, đến càng cảnh giác một chút, cũng không nên quá mức cao điệu, cây cao chịu gió lớn a, muốn là chính mình thể hiện ra có thể bên ngoài rèn viên mãn hạ gục nội luyện nhập môn thực lực, nhất định sẽ bị để mắt tới.

Thu hoạch được chiến tích tuy trọng yếu, nhưng Lâm Tiêu cảm giác đến cái mạng nhỏ của mình quan trọng hơn.

Làm tiến vào thì tiến vào, làm cẩu thả thì cẩu thả a.

Mặt khác, Lâm Tiêu cũng là đang suy nghĩ một điểm, nếu như mình hiện tại liền hạ gục Phi Vân đường nội luyện cao thủ lời, như vậy đến tiếp sau kế hoạch liền không tốt tiến hành tiếp a.

Tuy vượt cấp hạ gục nội luyện lấy được chiến tích sẽ càng nhiều, nhưng cùng kế hoạch của mình bắt đầu so sánh, vẫn là có kém.

Muốn hay không khiêu chiến nội luyện  chờ chính mình bước kế tiếp kế hoạch sau khi hoàn thành lại suy nghĩ tỉ mỉ.

"Ngươi có cái gì to gan ý nghĩ?" Đoàn Phi lập tức hỏi.

Lâm Tiêu lúc này đem kế hoạch của mình nói một lần, Phùng Viễn cùng Đoàn Phi lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Huynh đệ, ngươi ý tưởng này thật sự là rất lớn mật." Đoàn Phi không kiềm hãm được hai tay giơ ngón tay cái lên, từ đáy lòng biểu thị bội phục.

"Ngươi đây là mưu đồ gì a." Phùng Viễn lại dở khóc dở cười, không thể nào hiểu được Lâm Tiêu vì sao làm như thế.

"Các ngươi biết ta vì sao có thể tu luyện nhanh như vậy sao?" Lâm Tiêu lập tức nghiêm trang nói, Phùng Viễn cùng Đoàn Phi kìm lòng không được liền vểnh tai một bộ lắng nghe dạng: "Cái gọi là bảo kiếm phong theo ma luyện ra, như thế nào ma luyện? Chính là thiên chuy bách luyện, chúng ta võ giả, như thế nào thiên chuy bách luyện? Là đóng cửa khổ luyện sao? Không, là chiến đấu, cùng khác biệt đối thủ chiến đấu, phát hiện tự thân không đủ tiến hành cải tiến, bởi vì cái gọi là trải qua vạn trượng chiến, luyện thành cao siêu kỹ."

"Trải qua vạn trượng chiến, luyện thành cao siêu kỹ." Đoàn Phi thấp giọng lặp lại một lần, đột nhiên cảm giác được ngắn ngủi mười cái chữ đặc biệt có mùi vị, càng suy nghĩ lại càng thấy đến có mùi vị, con mắt bộc phát sáng rực, toàn thân chiến ý dâng trào, giống như hận không thể như vậy lao ra tìm người đại chiến một trận giống như.

"Huynh đệ, lời của ngươi nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng ta vì cái gì cảm thấy. . ." Phùng Viễn hết sức mâu thuẫn, cảm giác Lâm Tiêu lời mười phần có đạo lý, nhưng lại cảm thấy giống như xâm nhập vào chút gì đó.

"Có đạo lý là được rồi." Lâm Tiêu chém đinh chặt sắt nói, trên mặt giống như tại hiện ra hào quang, tăng cường tin phục lực.

"Được a, ta liền lại cùng ngươi điên một thanh." Phùng Viễn bất đắc dĩ thở dài, nhưng nội tâm không biết vì sao, lại có một loại kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

. . .

"Theo bảo hôm nay Phi Vân đường phát sinh một kiện đại sự."

"Ta cũng nghe nói, có cái người mới quét ngang Phi Vân đường hết thảy ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn."

"Người nào mạnh như vậy?"

"Gọi Lâm Vô Mệnh, là theo Thanh Đồng hương phân bang vừa điều tới, ngoại đoán viên mãn tu vi."

"Ha ha ha, Phi Vân đường người quá yếu, lại bị một cái theo phân bang tới người mới quét ngang, Đoàn Phi Ô Đằng cùng Chu Thiên Hào vậy mà đều bại, quá yếu, nếu là tới chúng ta hình phạt đường, xem hắn còn có thể làm sao nhảy nhót."

Hình phạt trong đường, đang có người nghị luận ầm ĩ, ba đạo thân ảnh từ bên ngoài đi tới.

"Đoàn Phi, ngươi tới chúng ta hình phạt đường làm cái gì?"

Ba người chính là Đoàn Phi Phùng Viễn cùng Lâm Tiêu, nhưng Đoàn Phi thanh danh lớn nhất, liếc mắt liền bị người cho nhận ra.

Hình phạt đường người dồn dập đứng dậy vây quanh, từng cái sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm ba người.

Hình phạt đường là địa phương nào?

Có thể là chuyên môn phán quyết trái với bang quy bang chúng địa phương, dưới tình huống bình thường, nhục hình phạt đường người có thể không nguyện ý tiến vào nơi này, luôn cảm thấy không khí nơi này để cho người ta thấy đè nén.

"Ta là bồi Vô Mệnh huynh đệ tới." Đoàn Phi cười hì hì nói.

"Lâm Vô Mệnh."

"Ngươi tới làm cái gì?"

"Các vị hình phạt đường huynh đệ, ta chính là Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu cười ha hả nói: "Hôm nay ta tại Phi Vân đường đưa tiền không có đưa ra ngoài, trong lòng khó chịu a, rõ ràng đưa tiền là như vậy chuyện vui sướng."

Hình phạt đường người dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời có chút không nghĩ ra.

"Ta liền suy nghĩ, này phần vui sướng nếu tại Phi Vân đường đưa không đi ra, vậy liền đưa đến mặt khác đường khẩu, tất cả mọi người là cùng bang huynh đệ, vui một mình không bằng vui chung, cho nên ta liền đến." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy chân thành, tình chân ý thiết nói ra.

Đoàn Phi cùng Phùng Viễn khóe mắt kéo ra, kém chút bị vọt đến eo, loại lý do này thật là khiến người ta nghĩ không ra.

Đưa tiền đưa vui sướng!

Này là thế nào nghĩ ra được?

Cái gì tốt nghe đều để ngươi đem nói ra.

"Ngươi muốn đưa bao nhiêu tiền?" Một cái hình phạt đường người nhịn không được hỏi.

Đưa tiền, nghe quái kích thích.

"Năm trăm lượng!" Lâm Tiêu trực tiếp móc ra năm tấm mệnh giá 500 ngân phiếu giương tay run run, thanh âm kia nghe là như vậy êm tai, Phùng Viễn khóe mắt lại kéo ra, buổi sáng, Lâm Tiêu liền là dùng này năm tấm ngân phiếu làm mồi, theo Phi Vân đường mấy chục hào huynh đệ trong tay kiếm lời mấy trăm lạng bạc ròng.

Trong lúc nhất thời không khỏi làm hình phạt đường người mặc niệm ba hơi.

"Dĩ nhiên, không có thiên hạ rớt đĩa bánh sự tình, muốn có được này năm trăm lạng bạc ròng, các ngươi cần phải bỏ ra một điểm nho nhỏ đại giới." Lâm Tiêu cười ha hả nói ra: "Đại giới rất nhỏ, chỉ cần năm lượng bạc, chỉ muốn các ngươi xuất ra năm lượng bạc làm khiêu chiến phí, đánh bại ta, người nào liền có thể có được này năm trăm lượng ngân phiếu."

"Năm lượng đọ sức năm trăm lượng, gấp trăm lần tiền lời, thua đơn giản liền là trả giá năm lượng bạc, thắng trực tiếp liền đạt được năm trăm lượng a."

"Năm lượng bạc, các ngươi mua không được thần công tuyệt học, mua không được thần binh lợi khí, mua không được linh đan diệu dược, thậm chí chỉ đủ các ngươi ăn một bữa cơm uống một vò rượu, nhưng bây giờ, lại có gấp trăm lần cơ hội, dùng năm lượng bạc đọ sức năm trăm lạng bạc ròng, cơ hội khó được, bỏ lỡ liền không có." Lâm Tiêu lại dùng sức run lên năm tấm ngân phiếu.

Phùng Viễn kém chút che mặt, đây không phải buổi sáng tại Phi Vân đường bên trong lí do thoái thác sao, hiện tại lấy tới lừa dối hình phạt đường người.

Hình phạt đường người nhất thời hai mặt nhìn nhau, lại dồn dập lộ ra ý động vẻ mặt.

"Hạ gục ngươi, làm thật có thể đến năm trăm lạng bạc ròng?" Một cái hình phạt đường người không chịu được truy vấn.

"Dĩ nhiên, ta Lâm Vô Mệnh là muốn mặt, huống chi nơi này chính là hình phạt đường, ta nếu như bị đánh bại, khả năng không giao ra này năm trăm lượng ngân phiếu sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại: "Nhưng có một chút ta muốn nói rõ ràng, ta là ngoại đoán viên mãn tu vi, chỉ tiếp thụ ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn khiêu chiến."

"Đến, cái này là năm lượng bạc, trước gửi ở chỗ của ngươi." Một cái ngoại đoán viên mãn hình phạt đường bang chúng lập tức cười lạnh đi tới, một tay vung ra năm lượng bạc vụn về sau, khẽ quát một tiếng, bộ pháp đột nhiên tăng nhanh lao nhanh mà tới, từng bước một phảng phất giẫm nát đại địa giống như, trong tay trường côn mãnh lực chấn động, giống như Độc Long xuất động giống như đâm hướng Lâm Tiêu, mang theo một hồi mạnh mẽ gào thét.

Lâm Tiêu duỗi tay vồ lấy, lập tức đem bạc bắt vào trong tay, thân hình lóe lên tựa như nước chảy mây trôi tránh đi trường côn nhất kích, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe sáng, hóa thành gió mạnh từng sợi bay lượn mà ra, đều thổi hướng cái kia hình phạt đường thành viên.

Phùng Viễn cùng Đoàn Phi không khỏi liếc nhau, trong lòng vụng trộm vui, buổi sáng tại Phi Vân đường trình diễn một màn kia, này sẽ liền muốn tại hình phạt trong đường diễn ra, trong lúc nhất thời nỗi lòng của hai người tương đương phức tạp, lại nghĩ tới Lâm Tiêu giữa trưa tại đầy hương trong lầu dùng qua sau khi ăn trưa nói tới to gan ý nghĩ, không khỏi làm nội vụ đường cùng ngoại vụ đường những cái kia chuẩn võ giả các bang chúng mặc niệm.

Coi là năm trăm lạng bạc ròng thật có thể cầm tới sao?

Vô tri người a..