Chương 50: Thiên tài luôn là khó mà bị người lý giải

Chương 50: Thiên tài luôn là khó mà bị người lý giải

Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh, Mã Quang Viễn một mặt bất đắc dĩ nghe phía dưới bốn Đại đường chủ cãi lộn, chuẩn xác mà nói, là hình phạt đường đường chủ cùng nội vụ đường đường chủ đang chất vấn Phi Vân đường đường chủ, yêu cầu hắn cho một câu trả lời thỏa đáng.

"Có bản lĩnh, liền gọi các ngươi đường khẩu người tới ta Phi Vân đường võ đài a, ta giơ hai tay hoan nghênh." Khổng Sơn ầm ầm cười to.

"Ngươi. . ." Hình phạt đường đường chủ mặt mũi tràn đầy xanh mét, kém chút bị tức nổ tung, rất muốn thả vài câu ngoan thoại, nhưng nghĩ lại đến đối phương một người liền quét ngang toàn bộ hình phạt đường ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn, trong lúc nhất thời nói không nên lời, thực lực không bằng người, kiên cường không nổi a, thở gấp phía dưới hình phạt đường đường chủ lập tức uy hiếp: "Khổng Sơn, ngươi chớ đắc ý, ta muốn dùng Lâm Vô Mệnh nhiễu loạn bang phái trật tự danh nghĩa đưa hắn bắt lấy xử phạt."

"Ngươi thử một chút." Khổng Sơn đột nhiên đứng dậy, khôi ngô cường tráng như Hắc Hùng thân thể phảng phất vô hạn cất cao, như Man Hùng đứng thẳng nhìn xuống con mồi, một cỗ đáng sợ đến cực điểm khí thế ở trên người hắn bốc lên, rõ ràng chỉ cần hình phạt đường đường chủ nói thêm câu nữa, hắn liền sẽ trực tiếp vồ giết tới.

Hình phạt đường đường chủ sắc mặt càng xanh mét, cũng đột nhiên đứng dậy, tràn ngập ra một cỗ mạnh mẽ thiết huyết khí tức, không sợ hãi chút nào nhìn hằm hằm Khổng Sơn.

"Tất cả ngồi xuống." Mã Quang Viễn có chút đau đầu, nhưng vẫn là mở miệng quát lớn: "Hai Đại đường chủ tranh chấp nội bộ, còn thể thống gì."

Nội vụ đường đường chủ mới vừa chất vấn Khổng Sơn một phiên, nhưng không có tiếp tục bức hỏi tiếp ý tứ, Hạ Minh Sơn cái gì cũng không có nói, nói đến hắn cùng Lâm Tiêu là tại Thanh Đồng hương bên trong nhận biết, đối Lâm Tiêu vẫn có chút hiểu rõ, có thể làm ra to gan như vậy sự tình, suy nghĩ kỹ một chút giống như cũng không có có cái gì kỳ quái đâu  có thể tiếp nhận.

"Không có nhân viên thương vong, chẳng qua là các huynh đệ ở giữa luận bàn mà thôi, Lư đường chủ, không cần thượng cương thượng tuyến." Mã Quang Viễn nhìn về phía hình phạt đường đường chủ, không chậm không nhanh nói ra: "Có lẽ, cái kia Lâm Vô Mệnh làm như vậy đối với chúng ta Bạch Vân bang còn có chỗ tốt."

Tất cả mọi người không phải ngu ngốc, rất nhanh liền lý giải Mã Quang Viễn theo như lời nói.

Chỗ tốt?

Bị người hạ gục, thậm chí quét ngang chỉnh cái đường khẩu bên trong ngoại đoán chuẩn võ giả, còn có chỗ tốt?

Chỗ xấu là mất mặt  tương đương với không duyên cớ bị Phi Vân đường đè ép một đầu, chỗ tốt đâu, cũng không phải là không có, tối thiểu nhường các cái đường khẩu những người kia biết kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn, một cái phân bang vừa điều tới người mới vậy mà có khả năng quét ngang bọn hắn, áp lực gia tăng mãnh liệt, hóa thành động lực, kích phát tiềm lực của bọn hắn, để bọn hắn càng thêm nỗ lực tu luyện, tăng cao thực lực.

Tại lâu dài đến xem, đích thật là có chỗ tốt.

Bất quá Mã Quang Viễn cũng có chút đau đầu, này Lâm Vô Mệnh không phải cái gì an phận chủ a, thậm chí có chút không đứng đắn a, người bình thường nơi nào sẽ làm ra loại chuyện này, quét ngang Phi Vân đường còn chưa tính, lại còn muốn trước sau quét ngang hình phạt đường, nội vụ đường, ngoại vụ đường.

Hiện tại là nhằm vào ngoại đoán, này nếu như chờ đến hắn nội luyện, chẳng phải là cũng muốn quét ngang một lần nội luyện?

Chờ hắn Chân Vũ giả, chẳng phải là muốn quét ngang một lần Chân Vũ giả?

Trong lúc nhất thời, Mã Quang Viễn suy nghĩ hết sức phức tạp, có loại nguy cơ vô hình cảm giác.

"Ta có phải hay không suy nghĩ nhiều quá." Mã Quang Viễn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, theo ngoại đoán đến nội luyện liền là một cửa ải, từ trong luyện đến hành khí lại là một cửa ải, nơi nào có dễ dàng như vậy đột phá.

"Khổng đường chủ, trở về nói cho Lâm Vô Mệnh, niệm tình hắn mới tới, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, bằng không, dùng nhiễu loạn trong bang trật tự vi phạm bang quy xử lý." Mã Quang Viễn vừa nhìn về phía Khổng Sơn căn dặn nói.

. . .

Thoải mái, hôm nay lần thoải mái, liền là cay sao thoải mái.

Lâm Tiêu cảm giác mình thân thể đều nhẹ mấy chục cân, đều nhanh muốn bay lên, muốn thành tiên một dạng cảm giác.

Một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ, đấu đá lung tung đánh chuột đất.

Bốn đại đường khẩu những cái kia ngoại đoán viên mãn cùng cực hạn, đối Lâm Tiêu mà nói, có thể không tựa như là đánh chuột đất một dạng sao, cho dù là Lâm Tiêu giấu dốt, nhìn bề ngoài đều là một phiên kịch chiến mới vừa chiến thắng, nhưng sau lưng kỳ thật vô cùng dễ dàng.

Phi Vân đường bại địch bảy mươi tám người, hình phạt đường bại địch năm mươi lăm người, nội vụ đường bại địch năm mươi chín người, ngoại vụ đường bại địch sáu mươi ba người.

Trong đó Phi Vân đường có ba cái ngoại đoán cực hạn, hình phạt đường có; hai cái ngoại đoán cực hạn, nội vụ đường cùng ngoại vụ đường đều có một cái ngoại đoán cực hạn, ngoại đoán viên mãn chuẩn võ giả số lượng, cũng là Phi Vân đường nhiều nhất, không hổ là chủ chiến đường khẩu.

Một người khiêu chiến phí là năm lượng, bốn đại đường khẩu Lâm Tiêu tổng số đạt được 1,275 hai, nhưng không có độc chiếm, mà là phân cho Phùng Viễn cùng Đoàn Phi riêng phần mình một trăm lượng, Phùng Viễn không nguyện ý thu, cuối cùng cũng thu, Đoàn Phi cũng là không chút khách khí nhận lấy.

1075 lượng!

Tài sản tăng lên dữ dội a.

Chiếu loại tình huống này đến xem, chính mình rất nhanh liền có thể đem thiếu Phủ Ca ba ngàn lượng bạc trả lại, bằng không trong lòng luôn nhớ thương lấy thiếu người tiền, vô hình ở trong liền có một cỗ áp lực.

Tài sản tăng lên dữ dội là một mặt, mặt khác liền là chiến tích tăng lên dữ dội, bốn đại đường khẩu ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán cực hạn cộng lại là 255 người.

Bại địch đoạt được chiến tích tăng thêm tích lũy bại địch đếm được chiến tích ban thưởng, đoạt được chiến tích làm 4,262 điểm.

"Ta hiện tại vốn có chiến tích, làm 4,621 điểm." Lâm Tiêu yên lặng tính toán một phiên về sau, nỗi lòng kích động đến tột đỉnh.

Hơn bốn nghìn điểm chiến tích a, hoàn toàn có khả năng đem một môn Nhị lưu công pháp hoặc là võ học theo chưa nhập môn tăng lên tới nhập hóa, còn có thể có còn thừa a, không, là đủ để đem hai môn Nhị lưu võ công theo chưa nhập môn tăng lên đến nhập hóa, còn có thể hơi có còn thừa.

"Tăng lên cơ sở kiếm thuật." Lâm Tiêu còn băn khoăn cái này.

"Chiến tích không đủ." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm bên trong, tựa hồ mang theo vài phần xem thường.

"Chiến tích không đủ. . ." Lâm Tiêu một đầu ngổn ngang.

Hơn bốn nghìn điểm chiến tích, vậy mà còn chưa đủ để đem cơ sở kiếm thuật tăng thêm một bước?

Lúc đó theo viên mãn tăng lên tới nhập hóa, cũng bất quá mới hao phí mười điểm chiến tích thôi, hiện tại nhiều 400 lần, lại vẫn là không cách nào tăng lên.

Cái kia đến cùng cần bao nhiêu?

Vẫn là, nhập hóa liền là hạn mức cao nhất, căn bản là không có cách tiếp tục tăng lên, chẳng qua là con chó kia trứng đang trêu đùa chính mình?

Lâm Tiêu không khỏi xoa cái cằm rơi vào trầm tư, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng a, chó trứng hèn như vậy, trêu đùa chính mình là rất có thể đó a.

Chẳng qua là, con chó kia trứng đồ chơi lại giả chết, mảy may không cho bất luận cái gì sản phẩm nói rõ, trải nghiệm cảm giác cực kém.

Giữ lại giữ lại  chờ tập được nội luyện công pháp về sau trực tiếp tăng thêm đi.

Nhìn một chút sắc trời, đã là hoàng hôn, A Chính hẳn là theo thư viện về nhà, nhưng nghĩ đến chính mình vậy mà đem phòng ở mua tại Hắc Thổ bang trong địa bàn, Lâm Tiêu liền là một hồi não rộng rãi đau.

Thế nào hồ đồ như vậy bóp, náo ra cay bao lớn đầu ô Long.

Vừa nghĩ tới về sau chính mình tỉnh lại sau giấc ngủ lúc, khả năng ở vào Hắc Thổ bang trong vòng vây, Lâm Tiêu cũng cảm giác được từng đợt khó nói lên lời kích thích, suy nghĩ một chút lại cảm giác mình rất ngưu bức, người khác giường nằm há lại cho ngủ say, ta không chỉ phải ngủ, còn muốn ăn uống ngủ nghỉ.

"Huynh đệ, đi, ta dẫn ngươi đi ăn chực một bữa, lại đi chơi." Phùng Viễn hào hứng nói ra, hôm nay trải qua, cũng làm cho hắn cảm giác mười phần kích thích, thậm chí vụng trộm nghĩ tới, nếu là quét ngang bốn đại đường khẩu người là chính mình liền tốt, nhiều uy phong a, đáng tiếc, thực lực hắn không cho phép a.

"À không, ta muốn về nhà." Lâm Tiêu uyển chuyển biểu thị cự tuyệt, không quay về A Chính sẽ lo lắng.

Đến mức ngủ ở Hắc Thổ bang trong địa bàn, có Phủ Ca đang sợ cái gì.

"Huynh đệ, ta nghe nói ngươi buổi sáng tốt lành giống như là theo Hắc Thổ bang địa bàn xông ra tới." Phùng Viễn vẻ mặt quái dị nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, âm thầm nói thầm, sẽ không phải này huynh đệ vừa đến, liền xông vào Hắc Thổ bang địa bàn làm cái gì to gan sự tình a?

Kết hợp một thoáng hôm nay to gan hành động, giống như cũng không phải làm không được.

"Đúng vậy a, ta hôm qua nắm phòng ở mua tại Hắc Thổ bang trong địa bàn." Lâm Tiêu cũng không có tận lực giấu diếm.

"Cái gì!" Phùng Viễn trợn tròn mắt, đây là cái gì kỹ thuật?

Đem phòng ở mua tại Hắc Thổ bang trong địa bàn?

Này không tựa như là khiêng một cái giường chạy đến đối thủ một mất một còn trong nhà đi, nói ta có giường tới ngươi nơi này mượn cái phòng ở ở, hắn có thể đáp ứng sao?

Phùng Viễn ánh mắt mười phần quỷ dị, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Tiêu, hắn hoàn toàn không cách nào lý giải Lâm Tiêu ý nghĩ.

"Huynh đệ, ngươi trí nhớ bên trong ý nghĩ cùng người khác không giống nhau lắm a." Phùng Viễn uyển chuyển nói ra.

"Thiên tài luôn là khó mà bị người lý giải." Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên lườm Phùng Viễn liếc mắt, không chậm không nhanh nói ra.

"Ách. . ." Phùng Viễn bị sặc một cái, một hồi lâu mới thử hỏi: "Vậy ngươi bây giờ làm sao trở về?"

"Bước đi trở về a, bằng không thì đi đua xe sao?" Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn Phùng Viễn liếc mắt.

Phùng Viễn cảm giác mình trong lúc nhất thời vô phương bắt kịp Lâm Tiêu mạch suy nghĩ, cuối cùng quyết định, làm huynh đệ nhất định phải có nạn cùng chịu, làm hai người giẫm lên trời chiều hướng đi Hắc Thổ bang địa bàn lúc, trực tiếp liền thấy một đám Hắc Thổ bang người đang đi tuần, cùng lúc đó, Hắc Thổ bang người cũng nhìn lại, lập tức khóa chặt Lâm Tiêu.

"Bạch Vân cẩu."

"Lâm Vô Mệnh."

Từng tiếng gầm thét, đằng đằng sát khí, dọa Phùng Viễn nhảy một cái, vội vàng ngừng bước, nhìn lại, liền vừa ý trăm Hắc Thổ bang chúng tụ tập, số lượng còn đang không ngừng gia tăng, Lâm Tiêu khóa chặt một người trong đó, thân thể không cao lắm, lại hết sức chắc nịch, cõng ba thanh đoản mâu, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ hung ác nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chính là Hắc Thổ bang nội luyện cao thủ tam tuyệt mâu tay Lô Thành Chu.

Buổi sáng bị Lâm Tiêu theo đoản mâu phía dưới đào thoát, thậm chí phải dùng chính mình đoản mâu bắn giết hai cái Hắc Thổ bang chúng, Lô Thành Chu kém chút tức điên, cho rằng làm thiên đại sỉ nhục, duỗi tay vồ lấy, lập tức đem mét lớn lên đoản mâu cầm vào tay cao cao nâng lên, nhắm ngay mấy trăm mét bên ngoài Lâm Tiêu.

"Hắn liền là Lâm Vô Mệnh a." Lô Thành Chu cách đó không xa, một cái bắp chân quấn lấy băng dính người trung niên lập tức cười khẩy nói: "Không quan trọng một cái ngoại đoán, ngươi lại bị hắn chạy trốn, khuyên ngươi ít đi thuyền hoa lêu lổng, miễn cho tay chân vô lực, liền một cái ngoại đoán cũng không làm gì được."

"Im miệng." Lô Thành Chu gầm nhẹ nói, lửa cháy đổ thêm dầu giống như càng nổi giận, chợt mấy bước vọt tới trước, cánh tay cơ bắp gân lớn phồng lên, một thân nội kình không giữ lại chút nào bùng nổ, đột nhiên đem đoản mâu ném mạnh mà ra.

Dùng một cái nội luyện nhập môn lực lượng, đủ để đem đoản mâu bắn ra đến ngàn mét xa, chẳng qua là khoảng cách càng xa chính xác càng kém.

Đoản mâu phá không phát ra từng đợt bén nhọn tiếng rít, ở dưới ánh tà dương phủi đi mà qua, lưu lại một đạo nhạt nhẽo vết cắt, không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu.

Nhưng vài trăm mét khoảng cách xác thực xa, coi như là Phùng Viễn cũng có thể tránh, huống chi là Lâm Tiêu.

Đoản mâu như sao băng hạ xuống, hung hăng đánh vào Lâm Tiêu cách đó không xa mặt đất, run rẩy chấn động, Lâm Tiêu duỗi tay vồ lấy, lập tức đem cái kia đoản mâu nắm trong tay nhìn kỹ một chút lại ước lượng mấy lần, hắn đầu mâu lại là tinh luyện cấp, tối thiểu giá trị trên trăm hai a.

"Đa tạ." Cầm lấy đoản mâu, Lâm Tiêu xông Lô Thành Chu chắp tay một cái làm chân thành tha thiết lòng biết ơn, chợt kêu lên Phùng Viễn không chút do dự lui lại.

Trên trăm ngoại đoán chuẩn võ giả, tối thiểu có hai cái nội luyện cao thủ, Lâm Tiêu tự phó vẫn là không có nắm bắt bình yên vô sự vượt qua.

Hắc Thổ bang bên trên trăm người chỉ có thể nhìn Lâm Tiêu cùng Phùng Viễn phi tốc rời đi, xông về phía trước nữa ra, là thuộc về Bạch Vân bang địa bàn, bọn hắn có thể không nguyện ý tùy ý xông vào, bởi vì tại Bạch Vân bang địa bàn bên trong, không chỉ có riêng chỉ có Lâm Tiêu cùng Phùng Viễn hai người.

Mất đi một đầu đoản mâu, Lô Thành Chu cơ hồ muốn tại chỗ nổ tung, truy cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lâm Tiêu thân hình bay ngược, rẽ một cái biến mất không thấy gì nữa.

Lục đạo trầm luân.