Chương 51: Hổ Báo Lôi Âm

Chương 51: Hổ Báo Lôi Âm

Chu phủ, chính là Lâm Tiêu hướng Phủ Ca mượn ba ngàn khoản tiền lớn mua đại viện, khế đất khế nhà đều để Chu Chính ký tên đồng ý  tương đương với này đại viện chủ nhân liền là Chu Chính, vì vậy gọi Chu phủ.

"Sư phó, ta ca không có sao chứ?" Chu Chính khuôn mặt nhỏ che kín lo lắng, mới vừa có người đưa một phong thư kiện tới, chính là Lâm Tiêu thân bút viết.

"Không có việc gì." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh nói ra, hắn hiện tại cũng rõ ràng, này đại viện vào chỗ tại Hắc Thổ bang trong địa bàn, biết đến trước tiên, vẫn cảm thấy hết sức im lặng, dĩ nhiên đối Phương Thanh Lỗi mà nói, đại viện là nằm ở cái nào một bang phái trong địa bàn, không quan trọng, ngoại trừ Võ đạo tông sư, người nào có thể đối phó được hắn.

Đến mức Lâm Tiêu, đợi tại Bạch Vân bang Tổng đường bên trong, cơ bản cũng không ngại.

Toàn bộ vương triều Võ đạo tông sư cũng không nhiều a, Lâm An huyện nội thành gần như không có khả năng có Võ đạo tông sư tồn tại.

Nếu như Hắc Thổ bang không thức thời muốn tới đối phó bọn hắn dùng cái này áp chế Lâm Tiêu, cái kia chính là tự tìm đường chết.

. . .

Mặt trời chiều ngã về tây, Lâm Tiêu cùng Phùng Viễn ăn no nê về sau, nội tâm đi qua một phiên chật vật đấu tranh, tại Phùng Viễn miêu tả da trắng mỹ mạo, ngực lớn eo nhỏ chân dài, ôn nhu thì thầm kiều mị Như Hoa các tiểu tỷ tỷ dụ hoặc phía dưới, cuối cùng lựa chọn tu luyện.

"Huynh đệ, ngươi dạng này sẽ tìm không thấy tướng tốt." Phùng Viễn lời nói thấm thía nói.

"Ngươi đã tìm được chưa?" Lâm Tiêu một câu hỏi lại như bạo kích, hung hăng đâm vào Phùng Viễn trái tim nhỏ, đau lòng đến không thể thở nổi.

"Nhanh, đêm nay ta liền có thể tìm tới." Phùng Viễn mặt mũi tràn đầy gian nan, chợt lại hào hứng nói ra: "Chỉ cần ngươi cùng đi với ta, ban đêm liền có thể vượt qua một cái mỹ diệu ban đêm."

"Không đi." Lâm Tiêu dùng uyển chuyển vẻ mặt kiên quyết khẩu khí nói ra, cự tuyệt Phùng Viễn, chống cự các tiểu tỷ tỷ dụ hoặc, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu cảm giác mình sảng khoái tinh thần, giống như cảnh giới đều cất cao một cái cấp độ.

Tạm thời không có cách nào trở về, lại cự tuyệt các tiểu tỷ tỷ dụ hoặc, cái kia làm cái gì?

Đương nhiên là tu luyện a, tranh thủ mau sớm ngoại đoán cực hạn, lại đột phá đến nội luyện, mới là vương đạo a.

"Ta hiện tại có 1110 điểm bang cống, nên đi hối đoái chút đồ tốt." Lâm Tiêu thầm nói.

Bang cống hối đoái muốn ở bên trong vụ trong đường tiến hành, Lâm Tiêu lần nữa bước vào nội vụ đường.

"Lâm Vô Mệnh, ngươi tới làm cái gì?" Nội vụ đường một đám bang chúng thấy Lâm Tiêu lúc, thay đổi cả sắc mặt, dồn dập bao vây tới.

Ban ngày phát sinh một màn kia, quá mức trùng kích con mắt của bọn họ, tâm linh, chấn động không gì sánh nổi, dùng về phần hiện tại thấy Lâm Tiêu lúc, bản năng liền thấy khẩn trương.

"Bình tĩnh bình tĩnh, ta là tới hối đoái." Lâm Tiêu cười ha hả nói ra, biểu thị chính mình là mang theo thiện ý mà đến, trước đó lỗ Sơn đường chủ đã cùng chính mình thuật lại qua tổng bang chủ nguyên thoại, khiêu chiến nội luyện kế hoạch cũng tạm thời không làm được.

Cảm giác rất nhiều chiến tích đang ở đối với mình phất tay bái bai rời xa mà đi.

Nội vụ trong đường có khả năng hối đoái đủ loại tài nguyên, tỉ như công pháp võ học các loại, tỉ như đan dược các loại, vẫn còn so sánh như các loại vũ khí các loại.

Công pháp võ học Lâm Tiêu nhìn một chút, cơ hồ đều là Tam lưu, Nhị lưu có, nhưng cực ít, chỉ có mấy môn mà thôi, hối đoái cần có bang cống lại cao đến dọa người, đến mức vũ khí, Lâm Tiêu cũng là không cần, cuối cùng đổi ba cái Đoán Thể đan, một viên giá trị 100 bang cống.

Võ trong phòng, Lâm Tiêu một hơi đem ba cái Đoán Thể đan nuốt.

Viên đan dược vào bụng, lúc này hóa thành ba cỗ nhiệt lưu tràn ra, Thiên Hạc Đoán Thể Công toàn lực vận chuyển, vai cõng chỗ vòng xoáy mở ra, đem Đoán Thể đan luồng nhiệt hút vào, không ngừng xoay tròn phía dưới lại lần nữa phun ra, nhiệt ý cường thịnh hơn, phóng tới toàn thân toàn thân trên dưới mỗi một chỗ.

Mỗi một cây xương cốt đều tại luồng nhiệt trùng kích phía dưới bị thiêu đốt, nung khô, phảng phất thiên chuy bách luyện sắt thép, tựa hồ vô hình chùy không ngừng đánh, mỗi một cây xương cốt đều nhẹ nhàng rung động lên.

Mỗi một đầu gân lớn phảng phất long xà vũ động, lại tốt giống như dây đàn giống như búng ra, mỗi một khối cơ bắp tại phồng lên co vào, lần lượt căng cứng buông lỏng, trở nên càng tập trung, bền bỉ.

Nóng

Ba cái Đoán Thể đan mang đến nhiệt ý bị nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công tăng cường đến cực hạn, Lâm Tiêu toàn thân trên dưới màng da đỏ lên, có một loại đợi tại hoả lò bên trong bị không ngừng nung khô cảm giác, lại giống như trong cơ thể bị nhét vào một tòa lò luyện, kinh người nhiệt ý đang từ trong thân thể bộ rả rích không dứt tuôn ra, giống như nóng bỏng tương chảy muốn nóng chảy thân thể.

Bùng cháy!

Nóng đến toàn thân trên dưới bốc lên lớn tựa như lửa bùng cháy không chỉ, kinh người nhiệt độ cao theo trong thân thể tùy ý tràn ngập, luồng nhiệt tại võ trong phòng như dòng sông dâng trào, như bão táp lượn vòng.

Răng rắc răng rắc, Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng chính mình toàn thân trên dưới xương cốt đều tại chấn động, khớp nối chỗ nối tiếp khép mở va chạm, phát ra từng đợt tiếng va đập, lúc đầu rất nhỏ, lộn xộn, dần dần trở nên mãnh liệt, thanh thúy, từng đợt truyền vào Lâm Tiêu trong tai, như vậy êm tai.

Gân lớn búng ra, giống như dây cung bị kéo ra lại buông ra, lặp đi lặp lại phát ra từng đợt băng băng âm thanh, giàu có tiết tấu vang lên, cùng xương cốt va chạm thanh âm trộn lẫn hợp lại, hóa thành từng đoạn đặc biệt khúc nhạc.

Luồng nhiệt dâng trào, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được chính mình toàn thân trên dưới chỗ tràn ngập lực lượng không ngừng tăng lên, tăng lên tới cực hạn.

Gân cốt tề minh!

Cái này. . . Cuối cùng đột phá ngoại đoán viên mãn đạt đến cực hạn sao.

Nhưng này một hồi luồng nhiệt vẫn như cũ dâng trào không ngừng, không ngừng thối luyện Lâm Tiêu màng da cơ bắp gân cốt, khiến cho màng da càng chặt chẽ, cơ bắp càng cường kiện, gân lớn càng cứng cỏi, xương cốt càng cường ngạnh, luồng nhiệt dâng trào ở giữa, cơ bắp cũng cùng rung động theo dâng lên, màng da phồng lên co vào, hết thảy thanh âm hỗn hợp va chạm, hóa thành hổ báo gào thét, lại hóa thành lôi âm cuồn cuộn gào thét.

Nặng trĩu, cường lực!

Hổ Báo Lôi Âm!

Đến một bước này, liền là cực hạn, ngoại đoán chân chính cực hạn, coi như là tiếp tục khổ luyện, cũng không cách nào tiếp tục tăng lên, cho dù là chuyên chú luyện thể một đạo võ giả, tại một bước này cũng đồng dạng là cực hạn, chỉ có tìm kiếm đột phá.

Luồng nhiệt dần dần rút đi, hổ báo gào thét Lôi Âm tiếng gầm cũng chầm chậm trở thành nhạt cho đến yên lặng, Lâm Tiêu lại vô cùng cảm giác được rõ ràng tự thân biến hóa.

Màng da có một loại kinh người căng cứng cảm giác, lại có một loại so Lão Ngưu da đều muốn cứng cỏi cảm giác, nhưng sờ tới sờ lui lại không có chút nào thô ráp thâm hậu, ngược lại có chút bóng loáng tinh tế tỉ mỉ cảm giác, từng khối cơ bắp có thể tùng có thể gấp, ẩn chứa lực lượng kinh người, gân lớn bền bỉ thắng qua gân trâu, xương cốt càng cứng rắn hơn, tựa như hóa thành sắt thép.

Người bình thường toàn lực một quyền đánh vào người, đoán chừng liền đau đớn đều cảm giác không thấy.

Lực cánh tay ngàn cân!

Chân chính lực cánh tay ngàn cân, cứ việc chỉ so với ngoại đoán viên mãn nhiều 200 cân, nhưng một thân gân cốt cơ bắp màng da càng bền bỉ hơn chặt chẽ, đủ khả năng bộc phát ra uy lực cũng càng thêm cường đại.

Ngoại đoán cực hạn cùng ngoại đoán viên mãn chi ở giữa chênh lệch, so ngoại đoán viên mãn cùng ngoại đoán đại thành khoảng cách lớn hơn.

Rút kiếm, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, mang theo một vệt Lưu Quang thi triển cơ sở kiếm thuật gọt tự quyết, liền có một đạo bén nhọn đến cực điểm thanh âm tại võ trong phòng quanh quẩn, thoải mái đến cực điểm, cũng mạnh mẽ kinh người, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, phi hạc đạp nước vô thanh vô tức ở giữa, gợn sóng bàn chân đẩy ra, tầng tầng không dứt, thân cùng kiếm phảng phất hòa làm một thể, một kiếm thẳng tắp như điện quang bay lượn phá không ám sát mà ra.

Tiếng vang trầm nặng bên trong, kiếm quang đột tiến, trực tiếp đem gỗ sắt cái cọc đâm xuyên.

Gỗ sắt cái cọc là một loại độ cứng kinh người có thể so với to sắt đầu gỗ chế làm mà thành, giá trị không thấp, chỉ đặt ở võ trong phòng cung cấp người thí chiêu sử dụng.

Kiếm quang lóe sáng, kiếm kiếm liên hoàn như gió mạnh từng sợi thổi đến, từng đạo thanh âm rất nhỏ không ngừng vang lên, giàu có tiết tấu tại võ trong phòng xen lẫn thành một mảnh, giống như vung ra mấy chục kiếm, có lẽ lại là trên trăm kiếm, kiếm quang bỗng nhiên tiêu tán, Bạch Điểu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu khí định thần nhàn, mảy may đều không có vận động dữ dội sau thở dốc.

"Hô. . ." Đứng tại gỗ sắt cái cọc trước cách xa nhau hai mét, Lâm Tiêu thổi hơi, khí tức như gió gào thét mà đi, thổi tới sắt trên mặt cọc gỗ, thoáng chốc có mảnh gỗ vụn bay tán loạn, gỗ sắt cái cọc biến thành Trúc Tiết hình dạng, là bị Lâm Tiêu dùng Tật Phong kiếm thuật gọt ra tới.

"Không tệ không tệ, xem ra ta cũng có chút điêu khắc thiên phú a." Lâm Tiêu vây quanh gỗ sắt cái cọc một vòng về sau, xoa cái cằm âm thầm gật đầu, bỗng nhiên cảm giác toàn thân trên dưới sền sệt, là mới vừa tu vi đột phá ra ngoài rèn cực hạn về sau, theo trong thân thể gạt ra khỏi tới chất bẩn.

Hổ Báo Lôi Âm trên bản chất, liền là đối thân thể tẩy luyện, toàn thân chấn động, đem tồn tại ở cơ bắp bên trong chất bẩn gạt ra khỏi tới.

Đi ra võ phòng, Lâm Tiêu phát hiện đã là đêm khuya.

"Này sẽ hẳn là có thể đi về đi." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, hiện tại ngoại đoán cực hạn, nhập hóa Tọa Mã Thung cùng nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công để cho mình không cần lại hao phí thời gian dư thừa thích ứng, liền có thể hoàn mỹ chưởng khống này một thân lực lượng, như vậy, cái kia hướng Phủ Ca muốn Thiên Hạc lưu nội luyện công pháp.

Bước ra Phi Vân đường, Lâm Tiêu hướng phía Chu phủ hướng đi đi đến, bóng đêm sâu lắng, người đi đường đã sớm mất tích, tình cờ có tốp năm tốp ba uống đến say khướt người lảo đảo hùng hùng hổ hổ đi qua.

Lâm Tiêu nghĩ thầm, đêm khuya như vậy, Hắc Thổ bang người hẳn không có lại trông coi đi.

Coi như là trông coi, khẳng định cũng không có ban ngày như vậy cảnh giác, chính mình liền có thể nhân cơ hội này trở về một chuyến.

Trở về là nhất định, chỉ muốn trở về, liền có thể theo Phủ Ca cái kia cầm tới Thiên Hạc lưu nội luyện công pháp, đến lúc đó dựa vào hơn bốn nghìn chiến tích, tuyệt đối có khả năng nhập môn thậm chí tiểu thành, trong thời gian ngắn đột phá tới nội luyện, nếu như nói ngoại đoán thuộc về võ đạo nhập môn, như vậy nội luyện thì là chân chính bước vào võ đạo bên trong, chính thức lên đường.

Cái kia một cửa ải đột phá, ý nghĩa trọng đại.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu liền không chịu được thấy xúc động.

Nội luyện a, nó so Phùng Viễn nói tới da trắng mỹ mạo ngực lớn eo nhỏ chân mọc tiểu tỷ tỷ đều muốn hương a.

Phi Hạc Đạp Thủy Bộ thi triển, rơi xuống đất im ắng, thân hình tại đêm tối hạ giống như quỷ mị, xuyên đường phố đi ngõ hẻm, mang theo một hồi gió đêm phật cướp mà qua.

Ngoại đoán viên mãn lúc thi triển nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ, tốc độ liền sẽ không kém hơn nội luyện nhập môn, thậm chí có thể sánh được một chút không am hiểu tốc độ nội luyện tiểu thành, bây giờ ngoại đoán cực hạn, tốc độ này lại so với trước nhanh một đoạn, đủ để so sánh không am hiểu tốc độ nội luyện đại thành.

Nội luyện đại thành cỡ nào?

Cũng không nhiều.

Dùng tốc độ như vậy, coi như là gặp lại ban ngày những Hắc Thổ bang đó người, Lâm Tiêu cũng có hoàn toàn chắc chắn thoát thân.

Bay lượn, từng đợt vụn vặt nói chuyện với nhau tiếng theo gió đêm truyền đến, Lâm Tiêu lập tức nhảy lên một cái rơi vào trên nóc nhà, cả người phủ phục xuống không nhúc nhích, liền hô hấp đều dừng lại giống như, nhập hóa Tọa Mã Thung mặc dù đoán thể hiệu quả bình thường, nhưng ở phương diện khác cũng rất xuất sắc  khiến cho đến Lâm Tiêu khí mạch càng kéo dài.

Một đội tuần tra Hắc Thổ bang chúng đi qua, đợi cho bọn hắn sau khi đi xa, Lâm Tiêu mới vừa hành động, mượn nhờ đêm tối sâu lắng, bước nhanh hướng Chu phủ tiến lên..