Chương 52:  kém chút liền lạnh

Chương 52:  kém chút liền lạnh

Trời tối người yên, trong Chu phủ đen kịt một màu, Chu Chính đã sớm nằm ngủ.

Lâm Tiêu vượt qua tường vây nhẹ nhàng rơi xuống đất, vô thanh vô tức, bỗng nhiên, một hồi khủng bố đến cực điểm ý chí buông xuống, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, đó là một loại khó nói lên lời uy áp, phảng phất sơn ngọn núi trấn áp giống như nặng nề vô cùng  khiến cho Lâm Tiêu trong nháy mắt vô phương động đậy, lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu thấy được một tôn lộng lẫy cự hổ xuất hiện ở trong màn đêm, một đôi băng lãnh đến cực điểm đôi mắt kéo ra, đang muốn ngóng nhìn mà tới lúc, lại bỗng nhiên tiêu tán.

Lâm Tiêu toàn thân không tự giác rung động, không biết lúc nào vậy mà trôi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, đêm gió thổi qua lạnh lẽo sền sệt khó chịu.

"Mới vừa, đó là Phủ Ca khí thế sao?" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Người chưa từng xuất hiện, chẳng qua là một đạo khí thế chấn nhiếp, trong tích tắc mà thôi, liền gọi mình có loại vô phương động đậy đến sụp đổ cảm giác.

Võ đạo đại sư, thật sự là khủng bố như vậy.

Hổ Vương!

Nhớ tới cái kia chợt hiện tiêu tán lộng lẫy cự hổ, Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút hiểu rõ, vì sao Phủ Ca tự xưng là Hổ Vương.

Cố nén toàn thân sền sệt cảm giác, Lâm Tiêu hướng Phương Thanh Lỗi phòng ngủ bước nhanh tới.

"Phủ Ca, ngươi còn chưa ngủ đi." Lâm Tiêu đứng tại cửa ra vào nhẹ giọng mở miệng: "Ta đã ngoại đoán cực hạn, cần nội luyện công pháp."

Phương Thanh Lỗi không có lên tiếng, nhưng môn lại tự động mở ra một cái khe, chợt, một đạo âm thanh xé gió lên, Lâm Tiêu thuận tay vồ lấy, bắt lấy đồ vật gì, xúc cảm có chút ôn nhuận mềm dẻo, giống như bắt lấy một quyển da trâu.

Cửa phòng lại tự động đóng lại.

"Ngạo kiều." Lâm Tiêu hừ hừ một tiếng, mang theo quyển da thú về trở về gian phòng của mình bên trong, nhóm lửa lửa đèn, sau đó trong đầu giống như xuất hiện hai cái Lâm Tiêu, một đen một trắng cãi vã.

Bạch Lâm Tiêu: "Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người, hẳn là trước tẩy sạch sẽ thay đổi nhẹ nhàng khoan khoái quần áo lại đến xem."

Hắc Lâm Tiêu: "Cũng bởi vì Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người, mới hẳn là trước xem lại tẩy tắm."

Bạch Lâm Tiêu: "Không, muốn trước tắm rửa."

Hắc Lâm Tiêu: "Trước hết xem."

"Ta Lâm Vô Mệnh đích thật là cái chú trọng người, không cần các ngươi tới chi phối quyết định của ta." Lâm Tiêu lập tức hất đầu, đem trong đầu tranh chấp tạp niệm ấn chết: "Chẳng lẽ ta liền không thể một bên tắm rửa một bên xem sao, ngây thơ."

Hừ hừ hai tiếng, Lâm Tiêu đem tắm rửa suy nghĩ ném đến chân trời bên ngoài, mượn nhờ lửa đèn không kịp chờ đợi đem quyển da thú lật ra thoạt nhìn.

"Thiên hạc nội tức thuật!" Lâm Tiêu lập tức kích động không thôi.

Lúc này, có cái gì so nội luyện công pháp hấp dẫn hơn chính mình đây này?

Coi như là có một cái da trắng mỹ mạo ngực lớn eo nhỏ chân mọc tiểu tỷ tỷ mặt mũi tràn đầy kiều mị nửa chặn nửa che nằm ở trên giường đối với mình câu ngón tay, chính mình cũng là tuyệt đối không lại. . . Tuyệt đối không lại. . .

Cẩn thận suy nghĩ một chút, muốn thật sự là có. . .

Vô ý thức nhìn thoáng qua giường chiếu, trống rỗng quỷ cũng không thấy một đầu.

"Đều là giả tượng. . . Hết thảy đều là giả tượng. . ."

Bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu hết sức chăm chú thoạt nhìn, mỗi chữ mỗi câu đọc thiên hạc nội tức thuật.

Cảm tạ cha mẹ nuôi, năm đó có đem chính mình đưa đến học đường đi học qua hai năm, kết hợp kiếp trước tích lũy, ở kiếp này đọc sách viết chữ không có chút nào chướng ngại.

Thiên hạc nội tức thuật là Thiên Hạc lưu nội luyện công pháp, cùng Thiên Hạc Đoán Thể Công, cũng là Nhị lưu.

"Nhị lưu a." Lâm Tiêu chậc chậc hai tiếng có chút tiếc hận, làm sao không phải nhất lưu đây.

Nếu là Phương Thanh Lỗi biết Lâm Tiêu nghĩ như vậy, đoán chừng sẽ một chưởng đưa hắn đánh chết.

Nhất lưu!

Nhất lưu võ công nào có dễ dàng như vậy đạt được.

Huống chi, ngang cấp võ công cũng tồn tại cao thấp phân chia mạnh yếu, Thiên Địa môn võ công tuyệt đối thuộc về đồng cấp ở trong đỉnh tiêm cái chủng loại kia.

Tỉ mỉ lặp đi lặp lại cân nhắc từng câu từng chữ, Lâm Tiêu đem thiên hạc nội tức thuật nhìn một lần lại một lần, dựa vào nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công mang đến tích lũy, không ngừng lý giải lĩnh ngộ huyền bí trong đó.

Cầm chắc da thú, Lâm Tiêu dự định ngày mai trả lại Phủ Ca, này chung quy là Thiên Hạc lưu truyền thừa, mình bây giờ thực lực không đủ, vạn vừa mất, cũng không diệu.

Tẩy cái tắm nước lạnh, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, Lâm Tiêu nằm ở trên giường tiếp tục dư vị lấy thiên hạc nội tức thuật, nội luyện công pháp cùng ngoại đoán công pháp không giống nhau, dính đến chính là ngũ tạng lục phủ cùng huyết dịch.

Tạng phủ so với gân cốt đến, sao mà yếu ớt, mềm mại, tu luyện không làm liền sẽ dẫn đến tạng phủ bị hao tổn, mà tạng phủ bị hao tổn cũng không phải gân cốt bị hao tổn đơn giản như vậy, càng không dễ dàng khỏi hẳn, thậm chí vô phương khỏi hẳn.

Nội luyện tu luyện, như xiếc đi dây, như giẫm trên băng mỏng.

"Không nghĩ, sáng mai lại mời giáo Phủ Ca." Lâm Tiêu đem trong đầu một chút chính mình không thể nào hiểu được yếu điểm đè xuống, bài trừ tạp niệm, rất nhanh liền ngủ thật say.

. . .

"Ca, ngươi trở về lúc nào?" Sắc trời không rõ, đã luyện một chuyến cơ sở quyền cước xung quanh khi thấy Lâm Tiêu, lập tức xúc động.

"Tại ngươi ngủ say như heo lúc." Lâm Tiêu nhịn không được trêu chọc một thoáng khoẻ mạnh kháu khỉnh mày rậm mắt to đệ đệ.

"Hừ." Chu Chính không muốn lại để ý tới Lâm Tiêu, cũng hướng hắn mất đi một đầu Phương Thanh Lỗi.

"Phủ Ca, ta tới thỉnh giáo một chút thiên hạc nội tức thuật." Lâm Tiêu nhìn về phía dạo bước mà đến Phương Thanh Lỗi, lập tức mở miệng.

Phương Thanh Lỗi cũng không có cự tuyệt, Lâm Tiêu hỏi cái gì hắn liền trả lời cái gì, chỉ cực hạn với thiên hạc nội tức thuật, đem hắn phân tích đến vô cùng nhuần nhuyễn, đây là nghĩa vụ của hắn.

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ hiểu ra trong ngoài thông thấu, không hổ là võ đạo đại lão, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu phân tích, để cho mình đối thiên hạc nội tức thuật có càng trực quan khắc sâu hơn nhận biết a.

"Ngoại đoán vào nội luyện, không vừa vừa gấp, muốn chầm chậm cầu chi, từng bước một thối luyện, bằng không nhẹ thì tạng phủ chấn động nặng thì bị thương, nghiêm trọng hơn thì suy kiệt." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nhắc nhở nói.

"Phủ Ca, vậy ngươi cảm thấy ta bao lâu có thể nội luyện?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi.

"Ngươi đã ngoại đoán cực hạn, dùng Hổ Báo Lôi Âm tới phụ trợ nội tức thuật thối luyện tạng phủ khí huyết, tiến hành theo chất lượng, chừng một tháng có hi vọng." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh nói ra.

"Một tháng sao." Lâm Tiêu lặp lại một lần: "Phủ Ca, ta cảm giác không cần một tháng."

"Bao lâu?" Phương Thanh Lỗi không khỏi hỏi lại.

"Một. . . Trong ba ngày." Lâm Tiêu tràn đầy tự tin nói.

"Ha ha." Phương Thanh Lỗi lập tức cười khẽ hai tiếng tỏ vẻ khinh thường.

"Không tin, không tin chúng ta tới đánh cược." Lâm Tiêu khó chịu, a a a a đay ý tứ, xem thường ai đây, không biết ta Lâm Vô Mệnh là thân có hack thiên mệnh con trai sao?

"Ha ha, muốn chết ngươi liền mau sớm." Phương Thanh Lỗi nói lần nữa.

Lâm Tiêu tức giận không thôi, nếu không phải đánh không lại ngươi. . . Hừ hừ. . .

"A Chính, hôm qua tại thư viện cảm giác thế nào?" Lâm Tiêu hướng đi Chu Chính một bên hỏi thăm, biểu thị ca ca đối đệ đệ quan tâm.

"Ca, ngươi gạt ta." Chu Chính nhỏ mặt trầm xuống bất mãn nói.

"Ta lừa ngươi gì?" Lâm Tiêu không hiểu ra sao.

"Ngươi nói trong thư viện có. . . Hừ. . . Tóm lại ngươi chính là gạt ta." Chu Chính biểu thị không cao hứng.

"A a a a, Nhị Đản a, quần thoát nhìn một chút lông dài đủ không có." Lâm Tiêu lập tức kịp phản ứng, ha ha cười nói: "Tuổi còn nhỏ, không suy nghĩ lấy làm sao hảo hảo học tập càng nhiều tri thức, tương lai trộn lẫn cái một quan nửa chức, liền muốn loạn thất bát tao đồ chơi, ngươi xem một chút ca của ngươi ta, cho tới bây giờ liền sẽ không nghĩ những cái kia."

"Đó là ngươi không có." Chu Chính một câu phản bác, nghẹn đến Lâm Tiêu nói không nên lời.

Nha a, Tiểu chút chít cánh cứng cáp rồi a, còn học được mạnh miệng, hôm nay nhất định phải nhường ngươi biết thân là ca ca uy nghiêm là không dung khiêu khích.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Tiêu hài lòng rời đi, xung quanh đang đội một đầu xốc xếch ổ gà kiểu tóc mặt mũi tràn đầy ai oán nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đi ra lục thân không nhận bộ pháp bóng lưng, ủy khuất đến không được.

. . .

"Tăng lên thiên hạc nội tức thuật."

"Tiêu hao 100 chiến tích, thiên hạc nội tức thuật nhập môn."

"Tiếp tục tăng lên, mãi đến nhập hóa." Lâm Tiêu mừng rỡ bên trong không chút do dự hạ lệnh.

Chiến tích sung túc, không vào hóa giữ lại tác dụng gì, cũng sẽ không phồng tiền lãi.

Phồng tiền lãi!

Lâm Tiêu con mắt phát sáng, thế nào cũng không có nghĩ tới điểm này đâu, có lẽ có khả năng thương lượng một chút.

Trong thân thể, luồng nhiệt dâng trào, Lâm Tiêu chỉ cảm giác ý thức của mình bị một cỗ vô hình lại lực lượng mạnh mẽ mãnh liệt túm vào một mảnh tối tăm trong không gian, đang có một vệt bóng đen như Bạch Hạc độc lập, phảng phất đứng đấy ngủ, nhưng tựa hồ có từng đợt hạc ré thanh âm không ngừng theo hắn trong thân thể vang lên, truyền vang bát phương.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy bóng đen kia bỗng nhiên vọt lên, phảng phất một đầu Bạch Hạc Giương Cánh Đằng Không, tại vô tận tối tăm hư không xẹt qua một đạo thẳng tắp quỹ tích, hướng phía Lâm Tiêu lao xuống mà tới.

Quá nhanh, hoàn toàn không kịp né tránh, ngày đó hạc thân ảnh đã lao xuống mà tới, trực tiếp chui vào Lâm Tiêu ý thức bên trong, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình không ngừng bay ngược, vô số thiên hạc nội tức thuật huyền bí xuất hiện tuôn ra, phảng phất một đầu lại một đầu thiên hạc bay lượn tại trong đầu, toàn thân trên dưới luồng nhiệt nguyên bản tại gân cốt cơ bắp ở giữa dâng trào, phảng phất tìm được cửa vào giống như, dồn dập hướng phía thân thể chỗ càng sâu chảy xiết mà đi.

Lúc đầu rất nhỏ, dần dần cường thịnh, phảng phất đê đập bị phá tan giống như.

Cái kia luồng nhiệt trùng kích phía dưới, Lâm Tiêu huyết dịch gia tốc lưu động, phảng phất bị nấu mở giống như sôi trào lên, phát ra lộc cộc lộc cộc tiếng vang, tiếng vang đó hội tụ thành một cỗ, từng trận không ngừng vang lên, huyết dịch dâng trào ở giữa, không ngừng cọ rửa, giống như đại giang Trường Hà chi thủy dâng trào, dồn dập rót vào trái tim bên trong, Lâm Tiêu lập tức cảm giác buồng tim của mình siêu phụ tải, tựa như muốn bị no bạo giống như đau nhức không thôi, một hồi mạnh hơn một hồi, lại lại không cách nào dừng lại.

"Xong xong, cái kia sẽ không như thế treo đi." Lâm Tiêu âm thầm kêu khổ, trước đó ngoại đoán lúc, căn bản cũng không có gặp được loại nguy hiểm này tình huống a.

Quả nhiên, nội luyện so ngoại đoán càng hung hiểm rất nhiều lần a.

Trái tim co lại nhanh chóng ở giữa, đem tràn vào nóng rực hồng lưu phun ra mà ra, phụ tải giảm bớt, nhưng tùy theo lại có nóng rực hồng lưu rót vào.

Lần lượt rót vào cùng phun ra giao thế dưới, trái tim cũng tại luồng nhiệt phía dưới bị không ngừng thối luyện, trở nên càng thêm cường kiện.

Theo trái tim bắn ra nóng rực hồng lưu cấp tốc lan tràn hướng những bộ vị khác, ngũ tạng lục phủ đều tận bị xung kích, nung khô, thối luyện, từng bước tăng cường.

Bùng cháy!

Giống như là có hoả lò bị nhét vào chính mình tạng phủ ở giữa không ngừng thiêu đốt giống như, cực kỳ thống khổ, Lâm Tiêu mặt mày méo mó toàn thân cuồng run rẩy, lại thanh âm gì đều không phát ra được, càng thống khổ, cảm giác ngũ tạng lục phủ của mình muốn bị đốt cháy khét.

Cũng không biết đi qua bao lâu, nóng rực thối lui, Lâm Tiêu toàn thân nhúc nhích một chút, chậm rãi ngồi dậy, mồ hôi chảy đầy người, toàn thân trên dưới đau buốt nhức, rồi lại có một loại khó nói lên lời thông thấu thoải mái cảm giác.

Cẩn thận cảm giác lúc, càng là có thể cảm giác được rõ ràng tại thân thể của mình bên trong, tại cái kia huyết dịch cùng gân cốt ở giữa, có một đạo vô hình lại bền bỉ kình lực chậm rãi lững lờ trôi chảy qua, một đường đi xuyên tràn ngập qua tạng phủ lại trở lại gân cốt huyết dịch ở giữa, cái kia kình lực, cho Lâm Tiêu một loại nội liễm lại cảm giác cường đại, phảng phất ẩn chứa đáng sợ uy năng.

Nội kình!

Đó chính là võ đạo nội luyện chỗ có được đặc biệt lực lượng: Nội kình.

Ha ha ha ha. . . Ta Lâm Vô Mệnh cuối cùng đột phá, ta đã là nội luyện cao thủ.

Đại Vân lịch 669 năm ngày mùng 1 tháng 10, Lâm Tiêu phá ngoại đoán vào nội luyện..