Chương 53: Phủ Ca cảm giác mặt đau quá

Chương 53: Phủ Ca cảm giác mặt đau quá

"Phủ Ca, Phủ Ca. . ." Lâm Tiêu chỉnh lý một phiên đẩy cửa đi ra ngoài, hứng thú bừng bừng hô, không có trả lời.

"Hẳn là đưa A Chính đi thư viện."

"Ta liền chờ hắn trở về."

Không bao lâu, Phương Thanh Lỗi trở về Chu phủ bên trong.

"Phủ Ca, ta đã nội luyện." Lâm Tiêu thấy Phương Thanh Lỗi lần đầu tiên, lúc này nói ra.

Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi thần sắc trên mặt bỗng nhiên nhất biến, không thấy làm bộ, lại bỗng nhiên lóe lên, như Lưu Quang nhanh như tia chớp xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, một tay trực tiếp chế trụ Lâm Tiêu thủ đoạn nắm mạch môn, khủng bố đến cực điểm uy thế từ trên người Phương Thanh Lỗi tràn ngập, phảng phất sơn đồi cự hổ đạp đất trấn áp trần thế, Lâm Tiêu toàn thân không tự giác run rẩy, tứ chi cứng đờ, huyết dịch tựa hồ cũng dừng lại lưu động, ý thức tư duy đều đọng lại.

Một đạo lực lượng theo Phương Thanh Lỗi đầu ngón tay tràn vào Lâm Tiêu thủ đoạn bên trong, cấp tốc đi khắp tại gân cốt huyết dịch ở giữa, tiếp xúc đến cái kia từng sợi vô hình khí kình.

"Nhẹ nhàng, cô đọng, lực lượng nội liễm, cực kỳ tính bùng nổ, đích thật là Thiên Hạc Nội Tức Thuật nội kình." Phương Thanh Lỗi ngữ khí gian nan mà trầm trọng nói, mắt hổ trừng lớn chăm chú nhìn Lâm Tiêu, dùng một loại tràn ngập không thể tin ngữ khí hỏi thăm: "Ngươi làm như thế nào?"

"Không có gì." Lâm Tiêu khôi phục hành động, nội tâm âm thầm kinh hãi, mặt ngoài lại trấn định tự nhiên khoát khoát tay, dùng một loại hời hợt ngữ khí đáp lại: "Liền là luyện luyện đã đột phá."

"Phủ Ca, ngươi nói ta phải một tháng mới có thể đột phá, hiện tại đột phá đến nhanh như vậy, sẽ không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm a?" Lâm Tiêu bỗng nhiên lại lộ ra một mặt vẻ lo lắng, thận trọng hỏi.

Phương Thanh Lỗi quặm mặt lại, một ngụm lão huyết kém chút bắn ra, chỉ cảm thấy giống như có một đôi vô hình lại mạnh hùng hồn bàn tay lớn tả hữu khai cung hung hăng vung trên mặt của hắn, vung đến ba ba vang lên, vung đến Phương Thanh Lỗi cảm giác mình gương mặt đau đớn không thôi, giống như đều sưng phồng lên.

Mới vừa kiểm tra, Phương Thanh Lỗi có khả năng khẳng định, Lâm Tiêu căn cơ hết sức ổn, mười phần ổn, vững như lão cẩu ổn, căn bản lại không tồn tại cái gì tai hoạ ngầm.

Này, cũng là Phương Thanh Lỗi nắm chặt đoạn 999 cọng tóc đều không thể nghĩ rõ ràng điểm đáng ngờ.

Làm sao có thể. . . Làm sao có thể đột phá đến nhanh như vậy.

Mà lại, lúc sáng sớm chính mình mới nói muốn chừng một tháng, hiện thực lại cho mình to lớn một bàn tay, liền nửa ngày cũng chưa tới, cái tên này đã đột phá, còn một bộ lo lắng bộ dáng hỏi lại chính mình, quả thực là. . . Quả thực là. . . Đang điên cuồng trào phúng chính mình a.

Nghĩ tới đây, Phương Thanh Lỗi lại cảm thấy tay hết sức ngứa. . . Vô cùng ngứa, rất muốn đánh người một chầu, suy nghĩ đến đây, Phương Thanh Lỗi ánh mắt tinh mang lóe lên, đột nhiên trở nên trở nên nguy hiểm.

Lâm Tiêu toàn thân không khỏi run lên, giống như có một cỗ khó nói lên lời kinh dị lạnh lẻo cuốn tới giống như, vô ý thức xem xét, cùng Phương Thanh Lỗi đối mặt, thật giống như bị sơn lâm chi vương để mắt tới giống như, kinh người cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra, như phá tan đê đập hồng lưu gào thét tới.

"Ha ha. . . Ta phải đi giúp phòng trong." Lâm Tiêu khóe miệng giật một cái, chật vật cười hai tiếng, vội vàng lui lại.

"Ngươi đột phá quá nhanh, cần củng cố một phiên, liền để sư huynh ta tới giúp ngươi." Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt lộ ra một vệt nhe răng cười, tiếng nói vừa ra trong nháy mắt như mãnh hổ bay vọt khe núi bay nhào mà ra.

"Dừng tay!"

"Đừng đánh mặt. . ."

"Ta muốn bão nổi. . ."

Quyền quyền đến thịt, kêu rên không ngừng, thật sự là nghe đau lòng người nghe rơi lệ a.

Sau một lát, Phương Thanh Lỗi chắp hai tay sau lưng, sảng khoái tinh thần, cảm giác cảnh giới lại cao thêm, tựa hồ muốn đụng chạm đến Võ đạo tông sư cánh cửa một dạng, vô cùng thoải mái.

Lâm Tiêu mặt mũi bầm dập, toàn thân trên dưới không chỗ không đau, cảm giác tựa như là bị một con voi lớn chà đạp toàn thân giống như, mặt mũi tràn đầy ai oán nhìn chằm chằm Phương Thanh Lỗi.

"Ngươi quả thực là võ đạo giới sỉ nhục, đường đường võ đạo đại sư, vậy mà khi dễ một cái mới mười tám tuổi võ đạo tiểu manh tân, chẳng lẽ ngươi liền không cảm thấy xấu hổ à, không cảm thấy thẹn với địa hổ môn trước đây Hổ Vương sao?" Lâm Tiêu bi phẫn lên án Phương Thanh Lỗi, chữ chữ khấp huyết a, đây là một cái mười tám tuổi manh thịt tươi bị một cái không biết mấy chục tuổi tướng mạo hung tàn mốc meo lão thịt khô lấn ép huyết lệ sử.

"Cũng không cảm thấy." Phương Thanh Lỗi vẻ mặt tự nhiên đáp lại, không chỉ không có mảy may xấu hổ, ngược lại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ bộ dáng, giận đến Lâm Tiêu muốn lật bàn một trăm lần a một trăm lần.

"Ta đã nội luyện, Thiên Hạc lưu nội luyện võ học đâu?" Lâm Tiêu không muốn lại cùng Phương Thanh Lỗi cãi cọ xuống.

Công pháp có ngoại đoán nội luyện chi điểm, võ học cũng như thế.

Tỉ như Tam lưu võ học cũng gọi là ngoại đoán võ học, thích hợp ngoại đoán chuẩn võ giả tu luyện, nội luyện chính võ giả cũng có thể đem uy lực phát huy đầy đủ ra tới, nhưng, Nhị lưu võ học gọi là nội luyện võ học, nhất định phải nội luyện mới có thể chân chính tu luyện.

Tam lưu võ học cùng Nhị lưu võ học bản chất khác biệt ở chỗ nội kình.

Tam lưu võ học tuy cũng có thể dùng nội kình tới thôi phát, nhưng chủ yếu nhất nhưng vẫn là dùng gân cốt lực lượng tới thôi phát, gân cốt lực lượng làm chủ, nội kình làm phụ, Nhị lưu võ học thì tương phản, trong vòng sức lực lực lượng làm chủ, gân cốt lực lượng làm phụ.

Bởi vậy, nội luyện chính võ giả có khả năng thi triển Tam lưu võ học chiến đấu, ngoại đoán chuẩn võ giả lại không thể thi triển Nhị lưu võ học chiến đấu.

Một cái nội luyện chính võ giả, nắm giữ Nhị lưu võ học cùng nắm giữ Tam lưu võ học, hắn thực lực liền có rõ ràng khoảng cách.

Phương Thanh Lỗi nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, quay người trở về phòng, chỉ chốc lát sau lúc trở ra, trong tay nhiều mấy quyển da sách, trực tiếp đưa cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cấp tốc tiếp nhận xem xét.

《 Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp 》

《 Thiên Hạc Bài Vân Thủ 》

《 Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật 》

《 Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật 》

Trọn vẹn bốn môn, Lâm Tiêu không khỏi vui vẻ ra mặt, chợt vừa khổ buồn bực dâng lên, bốn môn võ học a, muốn tăng lên đến cần bao nhiêu chiến tích tới?

"Phủ Ca, đều là Nhị lưu võ học sao?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi thăm.

"Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật là nhất lưu võ học." Phương Thanh Lỗi đáp lại, lập tức gọi Lâm Tiêu ngơ ngẩn.

Nhất lưu!

Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật là nhất lưu võ học?

Kinh hỉ!

Đơn giản liền là ngoài ý muốn thiên đại kinh hỉ.

Lúc đó sư tôn Cổ Duyên thật ra vẻ thần bí, không có nói với chính mình này chút, cho tới bây giờ mới biết được.

Tam môn Nhị lưu võ học, một môn nhất lưu võ học.

Lâm Tiêu cười đến không thể chọn chân.

"Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp là thân pháp bộ pháp kết hợp, phải có Phi Hạc Đạp Thủy Bộ làm căn cơ mới có thể tu luyện." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh nói: "Thiên Hạc Bài Vân Thủ là một môn chỉ pháp, có thể đơn độc thi triển, dùng chỉ thay kiếm, cũng có thể phối hợp kiếm thuật thi triển, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật là bí thuật, có thể trong nháy mắt đem nội kình ngưng tụ áp súc bộc phát ra uy lực mạnh hơn, Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật là Thiên Hạc lưu chí cường kiếm thuật, không chỉ nhanh, mà lại lực bộc phát mười phần, uy lực mạnh mẽ, dùng ngươi bây giờ tu vi võ đạo, khó mà luyện thành, nguyên bản định chờ ngươi đột phá đến Chân Vũ giả lại giao cho ngươi, nhưng bây giờ cho ngươi, bớt thời gian nhìn một chút, có lẽ có thể tiến một bước nện vững chắc kiếm thuật của ngươi căn cơ, đối ngươi tu luyện Bôn Lôi kiếm thuật có chỗ trợ giúp."

"Thiên Hạc lưu vì sao không có Tam lưu, hai Lưu Kiếm Thuật truyền thừa?" Lâm Tiêu không khỏi phát ra nghi vấn.

"Từng có qua." Phương Thanh Lỗi nhàn nhạt đáp lại một câu, từng có qua, cái kia ngay tại lúc này thất truyền.

Cũng may, Lâm Tiêu có Tật Phong kiếm thuật môn này ba Lưu Kiếm Thuật, cũng tập được nhị lưu Bôn Lôi kiếm thuật, không đến mức xuất hiện đứt gãy.

"Tăng lên Thiên Hạc Nội Tức Thuật tổng tiêu hao 2100 điểm chiến tích, còn thừa lại 2,521 điểm, đủ để đem một môn Nhị lưu võ học tăng lên đến nhập hóa cảnh giới." Lâm Tiêu lại buồn rầu dâng lên.

Bây giờ Nhị lưu võ học tổng số có bốn môn, nhất lưu võ học có một môn, nhưng chiến tích rõ ràng là không đủ.

Cái kia làm sao tăng lên?

Có nhiều còn hơn là bị thiếu cảm giác a.

"Nếu chiến tích không đủ, có lẽ ta trước tiên có thể chính mình tốn hao một chút thời gian tới tu luyện." Lâm Tiêu không khỏi nhớ tới lúc trước tu luyện Tật Phong kiếm thuật lúc, có nhập hóa cảnh giới cơ sở kiếm thuật làm căn cơ, lại thêm sư tôn Cổ Duyên thật chỉ bảo, liền đem Tật Phong kiếm thuật một lần tu luyện tới đại thành chi cảnh mới vừa sử dụng chiến tích điểm tăng lên đến viên mãn, liền Thiên Hạc Đoán Thể Công cũng là dùng nhập hóa chi cảnh Tọa Mã Thung làm căn cơ tăng thêm sư tôn chỉ bảo cùng Hạc Thể đan trợ giúp tăng lên đến tiểu thành.

Này chút, cũng không phải là chiến tích điểm tăng lên.

"Sư tôn tuy không tại, nhưng Phủ Ca có thể là võ đạo đại sư, võ học tạo nghệ cao siêu, Địa Hổ lưu cùng Thiên Hạc lưu lại thuộc về đồng môn, hướng hắn thỉnh giáo chuẩn không sai." Lâm Tiêu thầm nói.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm thấy mạch suy nghĩ thông thấu a.

Chiến tích điểm dĩ nhiên là không thể một mực giữ lại, nhưng cũng cần vật tận kỳ dụng, võ học nhập môn tương đối dễ dàng, hoàn toàn có khả năng tiết kiệm một bộ phận chiến tích điểm.

"Hắc hắc hắc, Phủ Ca, làm phiền ngài á." Lâm Tiêu lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười..