Chương 54: Ta không có khả năng bành trướng

Chương 54: Ta không có khả năng bành trướng

Chu phủ, Lâm Tiêu một cước bước ra, thân hình bỗng nhiên vọt lên, như thiên hạc giương cánh Đằng Không lên như diều gặp gió, trong nháy mắt bay lượn qua mười mấy mét, như gió nhanh chóng, như lông vũ giống như nhẹ nhàng.

Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng một đôi mắt hổ bên trong lại ẩn chứa khiếp sợ.

Nhập môn!

Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp thình lình đã nhập môn, lúc này mới bao lâu, chẳng qua là nghe một lần chính mình giảng giải mà thôi, cứ việc trong đó cũng có nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ làm căn cơ, nhưng này nhập môn tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh.

Chẳng lẽ, sư đệ một thân thiên phú thật vô cùng phù hợp Thiên Hạc lưu truyền thừa?

Thiên Hạc lưu, muốn tại sư đệ dáng vẻ yếu ớt năm đó lại thấy ánh mặt trời sao?

Lâm Tiêu cũng không tiêu hao chiến tích tăng lên Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, nhưng có nhập hóa cảnh giới Phi Hạc Đạp Thủy Bộ cùng nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công chờ nhất mạch tương thừa võ công làm căn cơ, lại có Phủ Ca một phiên cẩn thận giảng giải, Lâm Tiêu rất nhanh liền nắm giữ Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp huyền bí, tiến vào mà nhập môn.

Cái này cũng thuyết minh căn cơ tầm quan trọng, vô cùng ghim chắc căn cơ, sẽ để cho mình con đường tu luyện càng thêm bằng phẳng, một ít thời gian thậm chí không cần tiêu hao chiến tích, liền có thể đem võ công nhập môn tăng lên.

Đến mức Thiên Hạc Nội Tức Thuật, Lâm Tiêu không thể không thừa nhận, cái kia hoàn toàn chính xác rất cao thâm, không tiêu hao chiến tích tăng lên lời, đoán chừng chính mình đến hao phí không ít thời gian mới có thể nhập môn.

Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp chính là Nhị lưu võ học, dính đến nội kình vận chuyển chi diệu, cùng ngoại đoán gân cốt lực lượng phối hợp, tốc độ càng nhanh, thân hình cũng càng thêm nhẹ nhàng.

Nhưng Lâm Tiêu lại rõ ràng, vẻn vẹn chẳng qua là cấp độ nhập môn Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, vẫn là không cách nào cùng nhập hóa chi cảnh Phi Hạc Đạp Thủy Bộ so sánh.

Nội kình lưu chuyển trùng kích ở giữa, tràn ngập năm ngón tay trái, Lâm Tiêu lập tức cảm giác ngón tay phát nhiệt, có một loại tựa hồ bành trướng cảm giác, năm ngón tay gân cốt bị nội kình bao trùm ở, trở nên càng bền bỉ cứng rắn như kim thiết.

Thiên Hạc Bài Vân Thủ!

Lâm Tiêu tay trái phất qua nham thạch mặt bàn, lập tức gẩy ra năm đạo dấu tay, vào thạch ba phần, Lâm Tiêu âm thầm líu lưỡi, uy lực này quả nhiên không tầm thường, nếu là rơi vào người trên thân, trực tiếp nổi lên một tầng máu thịt, liền xương cốt cũng ngăn không được.

Lâm Tiêu không chịu được gõ gõ ngực, áo bào che lấp lại có thâm hậu tấm sắt che ngực.

"Không biết ta có thể hay không một tay đem hắn đánh nát?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, ngày đó, nội luyện đại thành tu vi hung phạm Phá Tâm Hổ nhất kích, đồng thời đánh nát che ngực tấm sắt, nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác đến mình bây giờ một thân thực lực, sẽ không kém hơn thời kỳ toàn thịnh Phá Tâm Hổ.

Cả ngày, Lâm Tiêu đều không hề rời đi Chu phủ, toàn tâm toàn ý tu luyện các môn Nhị lưu võ học, đem Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, Thiên Hạc Bài Vân Thủ, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật đều tu luyện đến nhập môn, Bôn Lôi kiếm thuật tu luyện đến tiểu thành, đến mức Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật, không nói nhập môn, Lâm Tiêu có một loại ngắm hoa trong màn sương cảm giác, bởi vì thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật liên quan huyền bí siêu việt nội luyện cấp độ, vả lại Phương Thanh Lỗi không luyện kiếm, mặc dù võ học tạo nghệ phi phàm, nhưng đối Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật như vậy nhất lưu võ học vẫn là kiến thức nửa vời.

"Xem ra, vẫn là cần tiêu hao chiến tích tăng lên Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật." Lâm Tiêu thầm nói.

Nhất Lưu Kiếm Thuật!

Võ công phân chia, bất nhập lưu, Tam lưu, Nhị lưu, nhất lưu, tuyệt học.

Nhị lưu thuộc về trung đẳng, nhất lưu thuộc về cao đẳng cấp độ, cái kia tuyệt học cũng không dám suy nghĩ nhiều, vẻn vẹn chỉ là nhất lưu liền mười phần cao siêu  dựa theo Phủ Ca lời giải thích, toàn bộ Lâm An huyện nội thành đều chưa hẳn có thể tìm tới mấy môn nhất lưu võ học, thậm chí không có.

"Bất nhập lưu võ học tăng lên đến nhập môn tiêu hao một điểm chiến tích, Tam lưu võ học tăng lên đến nhập môn hẳn là tiêu hao mười điểm chiến tích, Nhị lưu võ học tăng lên đến nhập môn hẳn là tiêu hao 100 điểm chiến tích, như vậy nhất lưu võ học tăng lên đến nhập môn, hẳn là tiêu hao 1000 điểm chiến tích." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, mặc dù là phỏng đoán, nhưng cũng tiếp cận sự thật.

Như vậy tuyệt học đâu?

Một vạn chiến tích?

Suy nghĩ một chút Lâm Tiêu liền cảm thấy não rộng rãi đau.

Trước mắt còn thừa lại hơn hai ngàn điểm chiến tích, chỉ có thể đem Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật tăng lên đến nhập môn chi cảnh, nhưng như Phủ Ca nói, Nhất Lưu Kiếm Thuật xem như vượt qua mình bây giờ tu vi võ đạo  bất quá, nếu là có thể nhập môn lời, cũng có thể như Phủ Ca nói, tiến một bước nện vững chắc kiếm thuật của mình căn cơ, để cho mình tại kiếm thuật bên trên có càng thâm nhập lý giải.

Chần chờ ở giữa, Lâm Tiêu đang tự hỏi, dù sao 1000 chiến tích không phải số lượng nhỏ, phân tích lợi và hại, cuối cùng vẫn mong muốn thấy được Nhất Lưu Kiếm Thuật huyền bí, vô cùng khát vọng.

"Tăng lên Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật." Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu không có tiếp tục lưỡng lự, lập tức hạ lệnh.

Luồng nhiệt dẫn đến, liên quan tới Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật đủ loại huyền bí dồn dập tuôn ra tại trong óc, gọi Lâm Tiêu biết nên như thế nào đi vận kình phát lực, mới có thể thi triển ra Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật kinh người uy năng, thoáng chốc, Lâm Tiêu một thân kiếm thuật căn cơ càng hùng hồn, mơ hồ ở giữa, phảng phất muốn dâng lên mà ra, đánh vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, thấy được kiếm thuật càng cảnh giới cao.

Làm Lâm Tiêu muốn bắt ở này loại dâng lên mà ra đánh vỡ gông cùm xiềng xích cảm giác lúc, rồi lại khó mà bắt, không dấu vết, trong lòng có chút thất lạc, nhưng Lâm Tiêu cũng hiểu rõ, thời cơ không đủ, còn cần tiếp tục tích lũy mới có thể bùng nổ.

Nhất lưu võ học so Nhị lưu võ học vượt qua quá nhiều, Lâm Tiêu liền biết, mặc dù chính mình có thể thi triển, cũng sẽ mười phần miễn cưỡng.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu tại kiếm thuật bên trên tích lũy tăng thêm một bước, càng hùng hồn, đối cơ sở kiếm thuật, Tật Phong kiếm thuật cùng Bôn Lôi kiếm thuật có càng thâm nhập hiểu rõ.

"Có lẽ, ta có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Bôn Lôi kiếm thuật tu luyện đến đại thành." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy nghĩ.

Bôn Lôi kiếm thuật nếu là đại thành, uy lực của nó liền có thể thắng được nhập hóa chi cảnh Tật Phong kiếm thuật.

"Tiêu hao 1000 chiến tích, Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật nhập môn."

"Quả nhiên, như ta chỗ phỏng đoán."

1000 chiến tích, đủ để đem Bôn Lôi kiếm thuật từ nhỏ thành tăng lên tới đại thành lại đề thăng đến viên mãn, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng cân nhắc đến lâu dài, Nhất Lưu Kiếm Thuật huyền bí không thể tầm thường so sánh, cho dù là nhập môn, cũng là cao thâm mạt trắc, nhường Lâm Tiêu nắm giữ đến cao thâm hơn kiếm lý, có lẽ lúc nào đều không cần tiêu hao chiến tích, liền có thể đem cơ sở kiếm thuật tăng lên tới nhập hóa phía trên.

. . .

Trời tối người yên, Chu Chính đã nằm ngủ, Lâm Tiêu lại có chút ngủ không được.

Xao động a thiếu niên.

Chủ yếu là có chút hưng phấn, tu vi võ đạo cuối cùng đột phá đến nội luyện, tính toán đâu ra đấy theo chính mình đạp vào võ đạo chi lộ đến nay, vẫn chưa tới một tháng thời gian, không chỉ võ đạo nội luyện nhập môn  liên đới lấy nắm giữ đủ loại võ học, nhập hóa Tọa Mã Thung, nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công, nhập hóa Thiên Hạc Nội Tức Thuật; nhập hóa cơ sở kiếm thuật, nhập hóa Tật Phong kiếm thuật, nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ; tiểu thành Bôn Lôi kiếm thuật, nhập môn Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, nhập môn Thiên Hạc Bài Vân Thủ, nhập môn Thiên Hạc Xuyên Vân Kiếm Thuật.

Thử hỏi, cái nào nội luyện nhập môn đang võ giả nắm giữ võ học có chính mình như vậy phong phú như vậy cao thâm?

Như không chiến tích tăng lên lời, mình bây giờ có thể hay không ngoại đoán nhập môn vẫn là một ẩn số, xem chừng còn tại Thanh Đồng hương làm một cái tinh anh bang chúng, không, vô cùng có khả năng bị giáng cấp làm bình thường bang chúng, khổ khom lưng trải qua làm mấy lượng bạc mà lao lực bôn ba tháng ngày.

Nhân sinh gặp gỡ thần kỳ cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a.

Ngủ không được, Lâm Tiêu dứt khoát mặc vào ngắn bào phối hợp Bạch Điểu kiếm, hướng đi cửa phòng bước chân nhất chuyển, lại là hướng đi cửa sổ.

Trước kia đều là trước khi đi môn, hiện tại thử một chút theo cửa sổ đi ra cảm giác.

Đẩy mở cửa sổ, thả người nhảy lên, nhẹ nhàng phảng phất Thừa Phong mà lên, rơi vào trên tường rào, phi tốc hướng phía bên ngoài bay vút đi.

Ngay tại Lâm Tiêu nhảy ra lúc, Phương Thanh Lỗi khép kín đôi mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn về phía Lâm Tiêu phương hướng rời đi liếc mắt, lại chậm rãi khép kín, tựa hồ lại chìm vào giấc ngủ.

Bây giờ đã là cuối mùa thu, gió đêm đã có lạnh chi ý, nhưng đối với võ giả mà nói không tính là gì, ngoại đoán võ giả thể phách cường kiện khí huyết tràn đầy, cho dù là tại mùa đông khắc nghiệt thời gian cũng có thể chỉ mặc một bộ áo mỏng mà không ngại.

Một đạo thân hình nhẹ nhàng lại cấp tốc như gió đêm rơi vào trên nóc nhà, bước chân nhẹ nhàng, có chút dừng lại sau lại độ Đằng Không bay lượn mà ra.

Cứ việc nơi này là Hắc Thổ bang địa bàn, nhưng bây giờ là lúc đêm khuya, tầm nhìn thấp, lại thêm mình bây giờ có thể là nội luyện a, nội luyện a có biết hay không.

Lâm Tiêu thừa nhận, chính mình bành trướng.

Ngoại đoán viên mãn liền giết qua nội luyện tiểu thành, bây giờ nội luyện nhập môn, một thân thực lực hẳn là sẽ không kém hơn nội luyện đại thành đi, thậm chí toàn lực liều mạng còn có thể đánh giết đối phương, không có lý do không bành trướng a.

Nếu là đổi một người không chừng liền bay lên cùng mặt trời vai sóng vai, ta Lâm Vô Mệnh cũng chỉ là tại trên nóc nhà bay lượn mà thôi, vẫn là rất điệu thấp nha.

Lâm Tiêu tâm niệm chuyển động, một bên thi triển nhập môn chi cảnh Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, nội kình lưu chuyển ở giữa không ngừng tiêu hao, nhưng nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Nội Tức Thuật cũng theo đó không ngừng vận chuyển, gia tốc nội kình khôi phục.

Không có tiêu hao chiến tích điểm, nghĩ muốn tăng lên võ học, không thể nghi ngờ muốn luyện, chăm học khổ luyện.

Hiện tại Lâm Tiêu liền là tại tu luyện Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, Chu phủ mặc dù không coi là nhỏ, nhưng Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp một thi triển liền có thể bay lượn mười mét bên ngoài, không có hai ba lần sẽ chấm dứt, thủy chung không rất sảng khoái, như như vậy, đón gió đêm đạp lên bóng đêm tại đây bát ngát giữa đất trời dạo chơi, rong ruổi, trời cao tâm rộng rãi, mới vừa thoải mái a.

"Muốn hay không đến Hắc Thổ bang Tổng đường xem một vòng?" Lâm Tiêu bị ý niệm đột nhiên xuất hiện giật nảy mình, tại sao có thể cay sao bành trướng, không phải là tìm chết sao.

Hắc Thổ bang Tổng đường có thể là có Chân Vũ giả trấn giữ, có lẽ đối mặt nội luyện chính võ giả, cho dù là nội luyện viên mãn, chính mình cũng có nắm bắt chống lại thoát thân, nhưng gặp được Chân Vũ giả, hơn phân nửa là trốn không thoát a.

Đến mức nội luyện cực hạn, vậy thì giống như là ngoại đoán cực hạn một dạng, rất ít, thậm chí so ngoại đoán cực hạn càng ít.

"Khiêm tốn một chút." Lâm Tiêu âm thầm khuyên bảo chính mình, ngàn vạn không thể có loại kia nguy hiểm ý nghĩ.

Lần lượt thi triển Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, cứ việc có nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Nội Tức Thuật gia tốc nội kình khôi phục, cuối cùng vẫn là không đuổi kịp tiêu hao tốc độ, muốn hao hết lúc, Lâm Tiêu không chút hoang mang dừng lại, ngồi tại nóc nhà toàn lực vận chuyển Thiên Hạc Nội Tức Thuật, tăng tốc nội kình khôi phục.

Trong đó sức lực khôi phục được không sai biệt lắm lúc, Lâm Tiêu dự định trở về, bỗng nhiên thoáng nhìn mấy trăm mét có hơn trên nóc nhà, có một vệt bóng đen bay lượn mà qua.

"Đêm dài đằng đẵng, lại có người như ta vô tâm giấc ngủ." Âm thầm cảm khái một câu, Lâm Tiêu lại là đè xuống nội tâm bay lên từng tia tò mò, không có đuổi theo, Lâm Tiêu cũng không ngốc, cái kia rõ ràng không có quan hệ gì với chính mình, lại muốn đụng lên đi, không quan hệ cũng có thể là trở nên có quan hệ, đến lúc đó nói không chừng liền chọc cho phiền toái gì trên thân.

Cho dù là có được bàn tay vàng hack, có thể nhanh chóng tăng lên võ công cảnh giới, Lâm Tiêu càng không có nghĩ qua quản cái gì nhàn sự, sống tốt chính mình là, thiên hạ nhàn sự nhiều như vậy, chỗ nào quản được tới.

Đương nhiên, nếu là một ngày kia, chính mình có thể hoành áp thiên hạ lúc, mong muốn quản cái gì nhàn sự lại nói, đến lúc đó, người nào dám không nghe, một cái tay nâng kiếm rơi, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

"Trở về trở về, thật tốt ngủ một giấc, sáng mai phải bên trong." Thầm nghĩ một thân, Lâm Tiêu liền muốn bày ra Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp trở về lúc, lại thoáng nhìn một phương hướng khác vài trăm mét bên ngoài bay lượn mà qua thân ảnh.

Bóng đen kia bay lượn mà qua, cấp tốc trốn xa, lại một lần đem Lâm Tiêu nội tâm cái kia từng tia tò mò câu lên.

Tùy theo, ngay tại Lâm Tiêu chính đối diện mấy trăm mét bên ngoài, một vệt bóng đen phảng phất đáp lấy gió đêm bay lượn tới, gọi Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên.

Bóng đen kia tốc độ cực nhanh, mấy trăm mét tuỳ tiện nhảy vọt tới gần, Lâm Tiêu cũng thấy rõ ràng, đó là một người mặc y phục dạ hành thân ảnh, chỉ lộ ra một đôi sắc bén như như chim ưng đôi mắt, phảng phất đâm rách sâu lắng bóng đêm, trực tiếp nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân, rùng cả mình bỗng nhiên xuyên thấu qua bầu trời đêm xâm nhập mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đông kết giống như.

Đó là sát cơ!

Một cỗ sâu lắng lăng lệ đến cực điểm sát cơ bao phủ, ở trong màn đêm lan tràn, xa xa khóa chặt Lâm Tiêu..