Chương 55: Tiêu xa giới người có quyền

Chương 55: Tiêu xa giới người có quyền

Nắng sớm sinh, vạn vật thức tỉnh.

Lâm Tiêu bước nhanh theo trong Chu phủ đi ra, bước chân nhẹ nhàng nhanh như gió dọc theo hẻm nhỏ hành tẩu, hướng Bạch Vân bang địa bàn hướng đi mà đi.

Hắc Thổ bang người bốn phía phân bố, nhưng Lâm An huyện đông khu một nửa địa vực cũng không nhỏ, trừ phi Hắc Thổ bang người toàn bộ điều động đồng thời nhiều hơn mấy lần, mới có thể trải rộng các nơi, bây giờ xuất hiện bất quá mới mấy trăm người mà thôi, coi như chẳng qua là phong tỏa tại Chu phủ đến Bạch Vân bang địa bàn trên đường, cũng không có khả năng thoáng cái tụ tập mấy chục người.

Đến mức nội luyện cao thủ, có lẽ Hắc Thổ bang bên trong cũng không ít, phần lớn lại ngồi ở vị trí cao, không có khả năng như những cái kia bang chúng một dạng bên đường dò xét.

Bây giờ tu vi võ đạo của mình cũng là nội luyện, chẳng qua là nhập môn, nhưng một thân thực lực mạnh, không kém hơn bình thường nội luyện đại thành, thực lực tại thân tràn đầy tự tin, chẳng qua là, nghĩ đến đêm qua tao ngộ người áo đen kia, Lâm Tiêu trong lòng hơi hơi có mấy phần ngưng trọng.

Người áo đen tu vi võ đạo cũng là nội luyện, nhưng Lâm Tiêu phỏng đoán hẳn là nội luyện viên mãn, võ học tạo nghệ cũng rất cao siêu, chiêu thức xảo trá âm tàn, như sói đột nhiên rắn tập, mấy lần giao phong tạm thời liền biết mình không phải hắn đối thủ, quả quyết rút lui.

Người áo đen kia tựa hồ mong muốn truy kích, nhưng không biết thế nào lại quay người bay lượn rời đi, nhường Lâm Tiêu thấy không hiểu, nguyên bản còn dự định đem người áo đen kia cho dẫn trở về giao cho Phủ Ca xử lý đây.

Trước kia chơi đùa thời điểm, gặp được đánh không lại quái vật, liền đem quái vật dẫn tới lợi hại hơn người chỗ nào.

"Là Lâm Vô Mệnh."

Coi như Lâm Tiêu lại cảnh giác, vẫn là bị Hắc Thổ bang người phát hiện hành tung.

"Ở đâu?"

Truy

Lâm Tiêu chưa có trở về thân một trận chiến dự định, bất quá chỉ là một đám ngoại đoán, đánh giết cũng không cách nào đến đến bất kỳ chiến tích.

Vừa nghĩ tới không có chiến tích thu hoạch, mình cùng bọn hắn lại không tồn tại cái gì ân oán tình cừu, nhiều lắm thì thuộc về khác biệt trận doanh mà thôi, Lâm Tiêu liền đề không nổi thủ tiêu hứng thú của bọn hắn, tối thiểu hiện tại không có, đến mức phát sinh bang chiến, cái kia ra tay chính mình vẫn là không có mảy may lưỡng lự.

Lâm Tiêu chạy vội, mảy may đều không hoảng hốt, ngược lại có loại dắt chó cảm giác, vui sướng hài lòng.

Phía trước lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh, rõ ràng là tam tuyệt mâu tay Lô Thành Chu.

Lô Thành Chu tay phải cầm cầm đoản mâu, giơ lên cao cao, cánh tay kéo duỗi, gân lớn như dây cung căng cứng đến cực hạn, giống như là một tấm kéo đến cực hạn cường cung, đoản mâu liền là mũi tên, hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, đôi mắt cơ hồ muốn bắn ra lửa giận đem Lâm Tiêu nhóm lửa, sát cơ như nước thủy triều.

Tuần tự hai lần bị Lâm Tiêu theo ngay dưới mắt chạy trốn, lần thứ nhất bị dùng chính mình đoản mâu giết ngược lại hai người, lần thứ hai chính mình đoản mâu bị mang đi.

Sỉ nhục!

Thiên đại sỉ nhục!

Hắn hôm qua một mực bị chế giễu, đều sắp tức giận nổ.

Bây giờ thấy Lâm Vô Mệnh, trong lòng biệt khuất hóa thành cuồn cuộn tức giận, cuồn cuộn tức giận lại hóa thành cuồn cuộn sát cơ, không thể ức chế.

Gân cốt lực lượng, nội kình lực lượng triệt để bùng nổ, đem hết thảy lực lượng đều dung nhập này trong vòng một kích, đoản mâu ném mạnh, nương theo lấy một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng nổ vang rền, đoản mâu như lãnh điện phá không oanh sát mà tới.

Nhanh

Khoảng ba mươi mét khoảng cách chớp mắt nhảy vọt, Lâm Tiêu đồng tử co vào như châm, đoản mâu như kim cương đầu giống như cao tốc chuyển động xé rách không khí, phát ra thanh âm càng bén nhọn chói tai, hung hăng xé rách hết thảy, tinh chuẩn vô cùng đánh phía Lâm Tiêu trán, chỉ cần một hơi liền có thể đánh trúng, đem trán đánh nát.

Lô Thành Chu trên mặt nổi lên nhe răng cười càng mãnh liệt, hắn phảng phất thấy một cái đầu phịch một tiếng, tại chính mình đoản mâu phía dưới phá toái mở đi ra, đỏ trắng văng tứ phía, loại kia mỹ diệu tình cảnh suy nghĩ một chút liền toàn thân xúc động.

Không quan trọng một cái ngoại đoán, coi như là lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào, tại chính mình tốt nhất trong tầm bắn, lại là đem hết toàn lực nhất kích, làm sao có thể tránh đi?

Suy nghĩ mới vừa vừa mới bay lên, Lô Thành Chu đồng tử bỗng nhiên co vào mở rộng, tròng mắt cơ hồ đột xuất, mặt mũi tràn đầy đều là không thể tin kinh hãi, tại hắn nhô ra đôi mắt ngóng nhìn dưới, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, biến không thể thành có thể giống như, tránh đi đoản mâu tất sát nhất kích, thân hình như gió hướng phía chính mình bay lượn tới gần.

Tốc độ kia, rõ ràng không phải ngoại đoán chuẩn võ giả có khả năng có được, trực tiếp siêu việt đạt đến nội luyện chính võ giả trình độ.

Rất nhanh!

Giống như là một sợi như gió tới gần, lại là mềm mại như vậy.

Đoản mâu không có đánh trúng Lâm Tiêu, y nguyên cao tốc xoay tròn lấy tiếp tục oanh sát mà đi, trực tiếp oanh kích một cái truy kích mà đến ngoại đoán chuẩn võ giả, trên lồng ngực áo bào tại đoản mâu cao tốc xoay tròn phía dưới bị xoắn nát, từng mảnh bay tán loạn giống như như hồ điệp nhảy múa, tiếp theo là máu me tung tóe, ngực bị đoản mâu phía dưới xé rách, phá vỡ, hung hăng đâm vào trong lồng ngực, đâm rách xương ngực đâm xuyên phần lưng, mang theo một chùm máu tươi lại đem đằng sau một cái ngoại đoán chuẩn võ giả đùi xuyên thấu.

Nhất kích, người một nhà một chết một bị thương.

Này nếu là trở về, cũng khẳng định sẽ bị hung hăng chế giễu một phiên, nhưng cũng tiếc, Lô Thành Chu không có cơ hội này, trước mắt của hắn một đạo thân ảnh như gió tới gần, lợi kiếm ra khỏi vỏ mang theo một vệt chói mắt vầng sáng, như thế chói lọi như thế loá mắt, vậy mà gọi Lô Thành Chu bay lên một loại vô phương né tránh cảm giác, trong chớp mắt, phảng phất bình thường mạnh mẽ linh hoạt thân thể đều trở nên cứng đờ chết lặng.

Kỳ thật không phải Lô Thành Chu thân thể xảy ra vấn đề, mà là Lâm Tiêu tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức vượt qua Lô Thành Chu phản ứng, mãnh liệt so sánh phía dưới mới để cho Lô Thành Chu xuất hiện một loại thân thể mình cứng đờ cảm giác.

Lô Thành Chu mong muốn né tránh, làm không được, mong muốn rút ra sau lưng đoản mâu nghênh kích, cũng làm không được.

Lâm Tiêu cũng không triển lộ toàn bộ tốc độ, nhưng cũng đầy đủ.

Bạch Điểu kiếm hoành không giết tới, Tật Phong kiếm thuật hiện ra không bỏ sót, kiếm như gió mạnh một sợi xé rách không khí, phát ra một đạo bén nhọn đến cực hạn thanh âm, hung hăng rót vào Lô Thành Chu trong tai đem hắn màng nhĩ đâm xuyên, giống như vô hình châm một dạng đâm vào to lớn não.

Kiếm quang lóe lên liền biến mất, Lâm Tiêu theo Lô Thành Chu bên người vút qua lúc, tay trái cấp tốc bắt lấy Lô Thành Chu bên hông túi tiền cùng lệnh bài, nhanh chóng đi.

Xùy thanh âm, Lô Thành Chu trên cổ có máu tươi bắn ra, hai mắt trừng lớn mờ mịt một mảnh, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, chậm rãi về sau ngã quỵ.

"Giết địch, chiến tích thêm mười, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm hai mươi."

"Quả nhiên là nội luyện nhập môn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, mặc dù ba mươi điểm chiến tích không coi là nhiều, nhưng cũng là có chút ít còn hơn không.

Sau lưng, không ngừng truyền đến Hắc Thổ bang chúng tiếng kinh hô cùng tiếng mắng chửi, dần dần nhạt đi.

. . .

"Huynh đệ, ngươi hôm qua làm sao không có tới, ta trả lại ngươi bị Hắc Thổ bang người khô đi." Phùng Viễn vừa nhìn thấy Lâm Tiêu, lập tức bước nhanh đi tới nện cho Lâm Tiêu bả vai một quyền, có chút ít lo lắng nói ra.

"Ta hôm qua làm một kiện đại sự." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn chằm chằm Phùng Viễn ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói ra.

"Cái đại sự gì?" Phùng Viễn cũng nhận Lâm Tiêu cảm xúc ảnh hưởng, lập tức nội tâm run lên, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hỏi thăm.

"Ta. . . Đột phá." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị hóa thành ý cười, hướng về phía Phùng Viễn nháy mắt ra hiệu: "Ta hiện tại là ngoại đoán cực hạn, gân cốt tề minh Hổ Báo Lôi Âm, kinh không kinh hỉ, không ngoài ý muốn a."

Phùng Viễn như bị sét đánh, cả người trực tiếp bối rối.

Ngoại đoán. . . Cực hạn!

Hôm trước vẫn là ngoại đoán viên mãn, liền đã khiến cho hắn thấy rất nhanh, mười phần khiếp sợ, lúc này mới khoảng cách một ngày mà thôi, vậy mà lại đột phá, cực hạn.

Trong lúc nhất thời, Phùng Viễn chỉ cảm giác mình gặp một vạn tấn đả kích, tiểu tâm can nát vụn, nhiều lần bị đả kích chùy luyện được sức chống cự cũng tại nháy mắt phá toái như bột.

"Không cần kinh ngạc, có lẽ qua một đoạn thời gian ta liền đột phá đến nội luyện." Lâm Tiêu vỗ vỗ Phùng Viễn bả vai, nghe giống như là đang an ủi hắn, cho hắn đánh một nhánh dự phòng châm, thật tình không biết lại tạo thành hai lần tổn thương.

"Không cần để ý ta, ta nghĩ lẳng lặng." Phùng Viễn che tim chật vật nói ra, chỉ cảm thấy con đường phía trước u ám, nhân sinh khó khăn cỡ nào.

Ai, nam nhân tội gì tổn thương nam nhân.

Nhìn xem Phùng Viễn dáng vẻ thất hồn lạc phách, Lâm Tiêu có chút không đành lòng, không khỏi mở miệng lần nữa an ủi: "Huynh đệ, không có việc gì, thiên tài sở dĩ là thiên tài, liền bởi vì bọn hắn có thể làm việc người khác không thể, có thể sáng tạo kỳ tích, tầm thường càng thích hợp ổn trát ổn đả tu luyện, vững bước tăng lên."

"Tầm thường. . ." Phùng Viễn chỉ cảm thấy ngực khó chịu khó mà hô hấp, hắn bước nhanh rời đi, không muốn cùng Lâm Tiêu tiếp tục tiếp tục chờ đợi, lo lắng bị tươi sống tức chết.

Lâm Tiêu vô tội nháy nháy mắt, nhưng không có chút nào lo lắng Phùng Viễn, bị chính mình đả kích cay sao nhiều lần, còn không đều khiêng đến đây.

Người tiềm lực là vô tận.

. . .

"Ngươi giết Lô Thành Chu!" Hạt nương tử kinh hô, phát triển cơ ngực hung hăng va chạm Lâm Tiêu ánh mắt.

"May mắn a, hắn thụ thương, mà ta đột phá ra ngoài rèn cực hạn thực lực tăng lên, thế là bị ta nhặt được cái tiện nghi." Lâm Tiêu đứng tại Hạt nương tử không có mang mặt nạ một bên, một bên dùng tán thưởng mỹ hảo sự vật ánh mắt đánh giá, một bên không chậm không nhanh đáp lại nói.

Đương nhiên không thể nói lời nói thật, nói cái gì chính mình một kiếm liền giết Lô Thành Chu, rất khó dùng nhường người tin tưởng, trừ phi bộc lộ ra mình đã nội luyện nhập môn sự thật.

Nhưng bên trong người luyện võ nếu là không có vận chuyển nội kình, thoạt nhìn cùng ngoại đoán không có gì khác biệt.

Lâm Tiêu hiện tại không muốn bại lộ chính mình nội luyện sự thật, theo ngoại đoán viên mãn ra ngoài rèn cực hạn, mặc dù sẽ để cho người ta thấy khiếp sợ, nhưng còn có thể tiếp nhận, thiên tài người bố trí sao.

Nhưng nếu như theo ngoại đoán viên mãn đến nội luyện nhập môn, ngay tại ngắn ngủi trong một hai ngày, đã không phải là thiên tài nhị chữ có thể hình dung, khó tránh khỏi sẽ bị người cho để mắt tới a.

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ngực xem được không? Có ý nghĩ gì?" Hạt nương tử sau khi kinh hô, phát hiện Lâm Tiêu tầm mắt, vậy mà hào không né tránh nhìn mình chằm chằm ngực, không khỏi ưỡn một cái cười duyên nói: "Muốn sờ một cái xem sao?"

"Đẹp mắt như vậy ngực không đi mài sữa đậu nành quái đáng tiếc." Lâm Tiêu nghĩa chính ngôn từ nói ra, lại lộ ra thuần khiết đến chớp chớp ánh mắt nhìn về phía Hạt nương tử, thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Thật có khả năng sờ sao?"

Hạt nương tử vô ý thức rụt lại thân thể, một lần trầm mặc, nàng không biết nên thế nào trả lời, đùa giỡn người khác chưa bao giờ thất bại Hạt nương tử đầu tiên thua trận.

Ngươi để cho nàng thế nào trả lời, trả lời có khả năng?

Một phần vạn Lâm Tiêu thật đưa tay qua tới đâu?

Trả lời không thể, chẳng phải là yếu đi uy phong.

Còn có, cái gì gọi là đẹp mắt như vậy ngực không đi mài sữa đậu nành?

"Đi với ta thấy Khổng đường chủ." Hạt nương tử quyết định thật nhanh dẫm ở phanh lại kéo lên tay sát tắt lửa xuống xe, một bước đi đầu hướng phía bên ngoài đi đến, nhìn xem Hạt nương tử để cho người ta ý nghĩ kỳ quái lại tựa hồ có mấy phần chật vật bóng lưng, Lâm Tiêu hừ hừ hai tiếng thầm nghĩ: Dám cùng ta Lâm Vô Mệnh đi đua xe, không biết ta là tiêu xa giới người có quyền à.

Thật sự là vô tri nữ nhân a.

Không nên không nên, làm sao cảm giác gần nhất chính mình so dĩ vãng càng da, giống như thực lực không ngừng tăng lên càng ngày càng cường đại về sau, da thuộc tính liền rõ ràng hơn, chẳng lẽ ta mười hai cầm tinh là thuộc Bì Bì Hà?

Còn là tu luyện Thiên Hạc lưu võ đạo, lại nhận hắn ảnh hưởng, tu luyện càng là cao thâm liền trở nên càng da?

Bì Bì Hạc?

Lại nghĩ tới A Chính cái kia khoẻ mạnh kháu khỉnh dáng vẻ, đột nhiên toát ra một cái 'Hàm Hàm Hổ' suy nghĩ.

Bì Bì Hạc, Hàm Hàm Hổ!

Càng nghĩ càng vui sướng.

Suy nghĩ một chút sư tôn Cổ Duyên thật không đáng tin cậy dáng vẻ, giống như cũng không phải là không được a.

Này nếu là con chó kia trứng đồ chơi không phải chơi chiến tích, mà là chơi tâm tình tiêu cực loại hình, không chừng đã thu tập được nổ tung.

Âm thầm nhắc nhở, chính mình là một cái người đứng đắn, chững chạc đàng hoàng người..