Chương 56: Mệnh bất quá mấy lượng

Chương 56: Mệnh bất quá mấy lượng

"Không có khả năng." Phó đường chủ Từ thiếu gia nguyên đột nhiên đứng dậy, u ám trên mặt che kín hoài nghi, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc xông Lâm Tiêu trách cứ: "Ta thừa nhận thực lực của ngươi tại ngoại đoán cấp độ hoàn toàn chính xác không yếu, nhưng ngoại đoán cùng nội luyện khoảng cách lớn biết bao, coi như là ngươi tu vi đột phá ra ngoài rèn cực hạn, cũng không có khả năng đánh giết một cái nội luyện."

"Phó đường chủ, Lô Thành Chu lệnh bài ngay ở chỗ này, chẳng lẽ hắn sẽ còn hảo tâm đem lệnh bài đưa cho Vô Mệnh tiểu đệ đệ sao." Hạt nương tử lập tức cười lạnh không thôi: "Nếu đổi lại là ngươi, ngươi nguyện ý làm như vậy sao?"

Lệnh bài, cái kia chính là bang phái thân phận lệnh bài, không dung mất đi, đánh giết đối phương chiếm lấy hắn trên lệnh bài giao nộp, liền làm một cái chứng cứ.

"Nói không chừng là hắn trộm." Từ thiếu gia nguyên vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy u ám nói, ngữ khí ở trong ẩn chứa tức giận lại càng mãnh liệt.

"Ngươi ngoại đoán cực hạn lúc có thể từ trong luyện trên thân trộm được đồ vật sao? Không, ta quên đi, ngươi không có đi đến qua ngoại đoán cực hạn, coi như là đi đến, ngươi cũng làm không được." Hạt nương tử lời nói hiếm thấy sắc bén, giống như lưỡi dao không ngừng đâm về phía Từ thiếu gia nguyên giống như: "Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền nhằm vào Vô Mệnh tiểu đệ đệ, ta xem ngươi chính là ghen ghét, ghen ghét hắn so ngươi tuổi trẻ, dáng dấp dễ nhìn hơn ngươi, thiên phú cao hơn ngươi, bởi vì ghen ghét, nhường ngươi trở nên xấu xí, trở nên ác độc, trở nên vô tri, trăm phương ngàn kế chửi bới hắn, phát tiết ngươi nội tâm không vừa lòng. . ."

Từ thiếu gia nguyên chỉ cảm thấy đầu óc ong ong vang dội không thôi, u ám trên mặt xanh mét một mảnh, bắt đầu biến thành màu đen, hô hấp dồn dập, một ngụm nộ khí ở ngực dẫn đến, khuấy động, bồi hồi, lại không cách nào xen vào phát tiết ra ngoài, cơ hồ muốn chọc giận nổ, giận đến ngực bắt đầu đau đớn.

Ta giọt rùa rùa, Hạt nương tử Đại đầu mục nổi cơn giận đã vậy còn quá đáng sợ, cái kia mạnh mẽ sắc bén lời nói thật giống như vạn tiễn xuyên tâm hung hăng bắn vào Phó đường chủ Từ thiếu gia nguyên trái tim, quấn lại tâm can của hắn thủng trăm ngàn lỗ, còn muốn rót ma quỷ nước ép ớt.

Quyết định, từ nay về sau ta muốn cùng ngươi chống đỡ ngực đến đệ.

"Im miệng!" Từ thiếu gia nguyên cuồng nộ bạo rống.

"Không có năng lực cuồng nộ, nói liền là như ngươi loại này, có gan liền tới đơn đấu." Hạt nương tử cười lạnh một tiếng, song tay khẽ vung bỗng nhiên xuất hiện hai cái như là đuôi bọ cạp móc câu dao găm, hàn quang lập lòe chói lóa mắt.

"Tốt." Khổng Sơn mở miệng thanh âm âm u tràn ngập áp bách.

Hạt nương tử song tay khẽ vung, đuôi bọ cạp móc câu dao găm biến mất không thấy gì nữa, khinh thường nhìn Từ thiếu gia Nguyên Nhất mắt, lại khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, hoàn toàn nhìn không ra bão nổi dâng lên sẽ như vậy mạnh mẽ sắc bén.

"Vô mệnh, Lô Thành Chu thật bị ngươi giết?" Khổng Sơn cũng là có chút khó có thể tin.

Coi như là ngoại đoán cực hạn, mong muốn đánh giết nội luyện, cũng là cực kỳ khó mà làm đến, nhưng hắn hiểu biết càng nhiều, biết đến thật là tồn tại một chút thiên tài, một chút có thể nghịch sát càng mạnh đối thủ thiên tài, nhưng này thường thường là thế lực cường đại ra tới, Lâm Vô Mệnh theo địa phương nhỏ tới, làm sao cũng không tính được.

"Đường chủ, Lô Thành Chu thụ thương không nhẹ, mới bị ta nắm lấy cơ hội." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Bất kể như thế nào, đã ngươi giết Lô Thành Chu cầm tới hắn lệnh bài  dựa theo bang quy liền có thể có được ban thưởng, đánh giết đối địch bang phái tiểu đầu mục có thể được một trăm lạng bạc ròng cùng 100 bang cống ban thưởng." Khổng Sơn gật gật đầu: "Lô Thành Chu không chỉ có là Hắc Thổ bang tiểu đầu mục, lại là nội luyện nhập môn, đánh giết hắn ban thưởng gấp bội, hai trăm lạng bạc ròng cùng 200 bang cống."

Từ thiếu gia nguyên xem Lâm Tiêu ánh mắt càng không xóa, nổi nóng.

Không tại sao, liền là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tiêu lúc cảm thấy khó chịu, chỉ thế thôi, có đôi khi người liền là đơn giản như vậy, xem thuận mắt hoặc là không cảm giác hoặc là thấy ngứa mắt.

Bằng không liền thiên hạ thái bình xã hội đại đồng.

Lâm Tiêu cũng là không quan trọng, ngươi không quen nhìn ta lại như thế nào?

Ta lại không cần xem sắc mặt của ngươi làm việc, cũng không cần dựa vào ngươi sinh tồn.

Ngươi không quen nhìn ta, rồi lại không làm gì được ta, suy nghĩ một chút còn cảm thấy rất kích thích.

Lâm Tiêu không có trước tiên cầm tới ngân lượng cùng bang cống, bởi vì cần xác minh, xác minh Lô Thành Chu có phải thật vậy hay không chết rồi, này kỳ thật cũng không phải việc khó gì, chẳng qua là cần phải hao phí một chút thời gian.

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, thật tốt tu luyện, nói không chừng sau đó không lâu ta này Đại đầu mục vị trí sẽ là của ngươi." Hạt nương tử cười duyên nói, ban đầu muốn tiếp tục đùa giỡn một chút Lâm Tiêu, rồi lại kịp thời dẫm ở phanh lại, bởi vì nàng hồi tưởng lại bị Lâm Tiêu phản kích cái chủng loại kia xấu hổ cảm giác.

Xác nhận xem qua thần, đều là đi đua xe người, không thể trêu vào không thể trêu vào, quả quyết rút đi, miễn cho dẫn lửa thiêu thân.

. . .

Hắc Thổ bang tổng bang trong tụ nghĩa sảnh, bang chủ Lý Phi Trầm cùng ba vị trưởng lão cùng với các Đại hộ pháp bốn Đại đường chủ các loại đều ở đây.

Trong tụ nghĩa sảnh một bộ trên cáng cứu thương nằm một cỗ thi thể, một bộ cổ bị đâm xuyên trừng to mắt chết không nhắm mắt thi thể, chính là Lô Thành Chu thi thể.

Toàn bộ trong đại sảnh khí tức mười phần đè nén.

Chết đi một cái Lô Thành Chu, chết đi một cái nội luyện nhập môn, đối Hắc Thổ bang mà nói đích thật là một cái tổn thất, nhưng Hắc Thổ bang chịu đựng nổi tổn thất như vậy, vấn đề ở chỗ, Lô Thành Chu là bị Bạch Vân bang người giết chết, giết chết Lô Thành Chu người, vẫn là một cái ngoại đoán.

Một cái tên là Lâm Vô Mệnh ngoại đoán.

Lâm Vô Mệnh!

Ba chữ này, này một cái tên tại đoạn thời gian gần nhất này, như sấm bên tai.

Đầu tiên là ngoại đoán cực hạn Phí Dương bị giết, gián tiếp dẫn đến Hắc Thổ bang mất đi Thanh Đồng hương, lại mất đi mười vạn lượng bạch ngân, tổn thất không nhỏ, hiện tại, lại có một cái nội luyện nhập môn cao thủ bị hắn đánh giết.

"Theo Lô Thành Chu vết thương trên cổ đến xem, đối phương chỉ xuất một kiếm liền gọn gàng tuyệt sát." Ba vị trưởng lão chi một mở miệng nói ra: "Lô Thành Chu bên trong là nội luyện nhập môn, một cái ngoại đoán không có khả năng có loại thực lực này loại kiếm thuật này."

Nói nói như thế không sai, nhưng vấn đề là có không ít bang chúng hoàn toàn chính xác tận mắt nhìn thấy cái kia Lâm Vô Mệnh tránh đi Lô Thành Chu đoản mâu bắn ra, một kiếm đem hắn đánh giết sau lấy đi eo của hắn bài cùng túi tiền nghênh ngang rời đi, truy đều đuổi không kịp, cũng là không dám truy, liền nội luyện Lô Thành Chu đều bị thứ nhất kiếm kích giết, những người khác là ngoại đoán, có thể làm sao?

"Này Lâm Vô Mệnh chỉ sợ có lớn chỗ dựa a." Lý Phi Trầm bỗng nhiên trầm giọng nói ra.

Phân tích một chút chuyện đã xảy ra, giết Trảm Lãng đao khách đệ tử thứ ba, có hắn đệ nhị đệ tử đi tìm thù, không có chuyện gì, đệ nhất đệ tử lại đi, không có chuyện gì, thậm chí liền Trảm Lãng đao khách tự mình xuất phát đi tới, cũng không có chuyện gì, còn điều đến Bạch Vân tổng bang tới.

Hiện tại, có thể theo hơn một trăm người, ở trong còn có nội luyện truy kích hạ thong dong thoát thân, càng là bên ngoài rèn giết ngược lại nội luyện, lui một bước trở về nói, coi như đã không phải là ngoại đoán, mà là nội luyện, một cái không đủ hai mươi tuổi nội luyện ý vị như thế nào?

Đó là một cái không có cái gì xuất thân người có thể làm được sao?

Nói phía sau của hắn không có lớn chỗ dựa, người nào tin tưởng đây.

Liền Trảm Lãng đao khách đều không làm gì được lớn chỗ dựa, bọn hắn Hắc Thổ bang như thế nào đối kháng?

Biệt khuất!

Lý Phi Trầm nội tâm vô cùng biệt khuất, có một loại mong muốn đem hết toàn lực một quyền đánh ra, rồi lại đánh trúng bông vải mềm nhũn không dùng sức cảm giác, vô cùng phẫn nộ, lại lại không thể nào phát tiết.

Hắc Thổ bang có lợi hại hay không?

Xem nói thế nào.

Đối mấy người mà nói là rất lợi hại, không thể trêu chọc, chọc liền sẽ cửa nát nhà tan, nhưng đối mấy người tới nói, lại không tính là gì, không dám trêu chọc, chọc toàn bộ bang phái liền xong đời.

Tỉ như Trảm Lãng đao khách, hắn cũng không dám chọc, không dám khả năng bị chém.

Đứng được càng cao biết đến càng nhiều, mới càng biết mình nhỏ bé.

"Bang chủ, chẳng lẽ muốn tính như vậy?" Hắc Thạch đường đường chủ nghiêm nghị chất vấn: "Cũng bởi vì hắn khả năng có lớn chỗ dựa, chúng ta liền không thể đối phó hắn  mặc cho hắn đến giết chết chúng ta trong bang huynh đệ sao?"

"Không sai, nếu hắn trộn lẫn bang phái, bởi vậy bị giết chết, cái kia chính là gieo gió gặt bão." Ngoại vụ đường đường chủ cũng phụ họa nói.

"Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị." Nội vụ đường đường chủ bỗng nhiên cười nói, từng tia ánh mắt ngưng nhìn sang sau hắn tiếp tục mở miệng: "Có đôi khi giết người không nhất định phải tự mình động thủ, thiên hạ này, vẫn là có người chuyên môn làm này loại giết người buôn bán, bọn hắn cũng không sợ cái gì trả thù."

"Ngươi nói là, tìm người làm hắn." Hắc Thạch đường đường chủ ánh mắt sáng lên, cứ việc không thích hợp bản thân động thủ, tóm lại là không đủ thoải mái, nhưng có thể giết chết đối phương, cũng là không tệ.

"Thái đường chủ, việc này ngươi đi làm lý, chỉ cần đại giới phù hợp." Lý Phi Trầm trầm giọng nói ra, giải quyết dứt khoát, nếu không phải lo lắng cái kia Lâm Vô Mệnh sau lưng thật có cái gì bọn hắn không chọc nổi lớn chỗ dựa, hắn thật vô cùng muốn tự mình ra tay đem hắn tru diệt.

Nhưng trộn lẫn bang phái, thì phải hiểu tiến thối, hiểu được xem xét thời thế, hiểu được có thể làm cùng không thể làm, bằng không làm sao có thể đem bang phái làm lớn làm mạnh.

Để cho người khác tới động thủ, chính mình đơn giản liền là tốn hao một chút tiền tài  có thể tiếp nhận.

. . .

Giữa trưa, Lâm Tiêu cùng Phùng Viễn lại đi tới đầy hương lâu dùng bữa, lại đốt một phần Ngũ Dương Khai Thái, thứ này đối tu luyện hết sức có chỗ tốt, dù cho Lâm Tiêu hiện tại đột phá đến nội luyện, dược thiện cũng y nguyên có ích.

Nội luyện nội kình từ đâu tới?

Tự nhiên là theo gân cốt máu thịt ở giữa đề luyện ra, tinh luyện nội kình, liền cần bổ sung tiêu hao, bằng không thì không sớm thì muộn đem chính mình hút thành người khô.

Lần này là Lâm Tiêu mời khách.

Mặc dù một phần giá trị một trăm lượng rất đắt, nhường Lâm Tiêu cảm thấy rất đau lòng, nhưng có qua có lại, người khác mời ngươi ăn, cũng cần phải muốn về thỉnh, đây là làm người cơ bản nhất nguyên tắc, chỉ muốn theo người khác nơi đó đạt được chỗ tốt mà chính mình không nguyện ý trả giá, cuối cùng vô phương lâu dài.

Tiền phải cố gắng kiếm, muốn cần kiệm tiết kiệm, nhưng cái kia hoa thời điểm cũng phải hào phóng, cho nên Lâm Tiêu là một bên thịt đau một bên từng ngụm từng ngụm ăn Ngũ Dương Khai Thái, cảm giác mỗi miệng vừa hạ xuống đều là tiền a.

Nếm qua ăn trưa về sau, Lâm Tiêu cùng Phùng Viễn đi ra đầy hương lâu lúc, Lâm Tiêu bỗng nhiên dừng chân lại nhìn chằm chằm một đạo thân ảnh, thân ảnh kia tựa hồ mười phần cảnh giác giống như cảm thấy được Lâm Tiêu nhìn chăm chú, trong nháy mắt quay đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau nháy mắt, Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi một cách tự nhiên chuyển khai ánh mắt, nội tâm lại là âm thầm kinh ngạc.

Là hắn!

Chính là tối hôm qua lúc đêm khuya cùng mình giao phong hư hư thực thực có nội luyện viên mãn người áo đen, Lâm Tiêu tuyệt đối sẽ không nhận lầm, có lẽ lúc ấy đối phương là che mặt, nhưng đôi mắt kia, Lâm Tiêu nhận ra, mười phân rõ ràng, đó là như Độc Xà ác giống như lang con mắt.

Như có gai ở sau lưng cảm giác mãnh liệt như thế, nhường Lâm Tiêu lông tơ dựng thẳng, giống như bị Ác Lang để mắt tới, giống như bị rắn độc khóa chặt.

. . .

Huyện nội thành có một tòa nhỏ trà lâu, ở bề ngoài thoạt nhìn có chút cũ nát, một khối loang lổ che kín vết rách chiêu bài giống như lúc nào cũng có thể sẽ tróc ra, trên đó viết ba cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ: Mấy lượng trà lâu.

Hắc Thổ bang nội vụ đường đường chủ đi vào nhỏ trong trà lâu, trà lâu sau quầy đang nằm sấp một cái giống như hấp hối tiểu lão đầu, trong trà lâu cũng không trà khách.

"Tới một bình trà." Nội vụ đường đường chủ thấp giọng nói ra.

"Cái gì trà?" Tiểu lão đầu chậm rãi đứng dậy, ngữ khí âm u khàn khàn, nghe còn có chút suy yếu, nhường nội vụ đường đường chủ một lần hoài nghi, chẳng lẽ mình tới lộn chỗ?

"Thân có Thiên Quân nặng?" Nội vụ đường đường chủ thử thăm dò hỏi lại.

"Mệnh bất quá mấy lượng." Tiểu lão đầu còng xuống thân thể bỗng nhiên thẳng tắp, không hiểu tản mát ra một cỗ khí thế, một đôi nhìn như vẩn đục lại sâu thúy con mắt nhìn chằm chằm nội vụ đường đường chủ, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra thiếu một nửa răng vàng, không biết vì sao vậy mà khiến cho hắn bay lên rùng cả mình: "Muốn cái gì trà?"

Nội vụ đường chủ lập tức cười, hắn biết, chính mình không có tìm sai chỗ..