Chương 57: Ta mệnh hơn thiên kim

Chương 57: Ta mệnh hơn thiên kim

Võ trong phòng, Lâm Tiêu kiếm ra khỏi vỏ, có rất nhỏ tiếng sấm cuồn cuộn phảng phất theo xa xôi truyền đến, nổ vang khuấy động, trong phòng quanh quẩn không ngớt, trận trận tăng cường như Lôi Âm gào thét, trực tiếp đánh vào sắt trên mặt cọc gỗ, lập tức đem gỗ sắt cái cọc đánh tan, chia năm xẻ bảy.

"Bôn Lôi kiếm thuật cuối cùng đại thành." Lâm Tiêu nắm qua treo ở một bên khăn mặt lau đầu đầy mồ hôi, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, tâm tình mơ hồ xúc động.

Bôn Lôi kiếm thuật chính là hai Lưu Kiếm Thuật, tấn thăng đến đại thành, liền mang ý nghĩa thay thế Tật Phong kiếm thuật thành vì chính mình mạnh hơn công phạt thủ đoạn, mà có thể tại ngắn ngủi như vậy thời gian bên trong, đem Bôn Lôi kiếm thuật tu luyện đến đại thành, cùng nhập hóa cơ sở kiếm thuật, nhập hóa Tật Phong kiếm thuật thậm chí nhập môn thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật đúc thành kiếm thuật căn cơ cùng một nhịp thở, cái này khiến Lâm Tiêu rõ ràng hơn nhận biết đến căn cơ tầm quan trọng.

Có lẽ một ngày nào đó, làm kiếm thuật của mình căn cơ đi đến một cái trình độ kinh người lúc, bất luận cái gì ba Lưu Kiếm Thuật chỉ cần nhìn một chút liền có thể nhập môn, trong thời gian ngắn liền có thể viên mãn thậm chí nhập hóa, thậm chí hai Lưu Kiếm Thuật cũng không cách nào mang đến cho mình mảy may khó khăn.

Gánh nặng đường xa.

Lâm Tiêu lại cảm thấy rất kích thích, rất có tính khiêu chiến.

Bất quá, đại thành Bôn Lôi kiếm thuật uy lực tuy so nhập hóa Tật Phong kiếm thuật mạnh, tiêu hao lại càng lớn, bởi vì muốn tiêu hao nội kình cùng gân cốt song trọng lực lượng, mình bây giờ vừa mới đột phá nội luyện nhập môn, nội kình còn hết sức mỏng manh, chống đỡ không được mấy kiếm liền sẽ hao hết, mặc dù có nhập hóa Thiên Hạc Nội Tức Thuật có thể càng nhanh khôi phục, cũng giống vậy theo không kịp tiêu hao.

Tình huống như vậy dưới, Bôn Lôi kiếm thuật vẫn là làm càng cường chiêu thức đến sử dụng, đến mức nhất lưu thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật, cứ việc nhập môn, nhưng Lâm Tiêu sớm đã phát hiện, bằng mình bây giờ tu vi võ đạo rất khó dùng hoàn toàn đem uy lực của nó phát huy ra  bất quá, một khi thi triển bùng nổ uy lực thế tất cực cường.

Buồn rầu a, tu vi gây trở ngại, nhưng nội luyện tăng lên không thể so ngoại đoán, sẽ càng thêm khó khăn.

Mỗi một lần cô đọng nội kình, đều là nghiền ép gân cốt máu thịt ở giữa lực lượng, mỗi một lần nghiền ép, đều sẽ mang đến nhất định phụ tải, cần bổ sung cần nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.

Lâm Tiêu biết mình nội tình rất tốt, ngoại đoán cực hạn Hổ Báo Lôi Âm nội tình, lại có nhập hóa Tọa Mã Thung cùng nhập hóa Thiên Hạc Đoán Thể Công, nội tình ít có người có thể so sánh, mỗi một lần tu luyện đều có thể đủ nghiền ép ra càng nhiều lực lượng cô đọng làm nội kình, coi như như thế, Lâm Tiêu cũng không dám vượt quá giới hạn nghiền ép gân cốt máu thịt lực lượng, để tránh cho mình tạo thành không cần thiết tổn thương.

Nội luyện tu luyện, càng chú trọng tiến hành theo chất lượng, cũng phải có sung túc ngoại vật bổ sung, bằng không tu luyện hiệu suất sẽ rõ lộ ra giảm xuống.

Ngoại đoán có Đoán Thể đan, nội luyện cũng có tương ứng đan dược, gọi nội luyện đan, thông tục dễ hiểu, Bạch Vân tổng bang nội vụ đường ở trong cũng là có thể để giúp cống đổi được, Lâm Tiêu trước đó hỏi qua, một hạt nội luyện đan cần 500 bang cống mới có thể đổi lấy, giá trị cao đến dọa người, bởi vậy, cơ hồ không có người sẽ dùng nội luyện đan tới phụ trợ tu luyện, cơ bản chỉ dùng tại khôi phục, trong đó sức lực tiêu hao sạch sẽ về sau vừa vội cần khôi phục tình huống dưới, mới có thể dùng nội luyện đan.

Có thể thường xuyên trong vòng luyện đan tới phụ trợ tu luyện, trong nhà hoặc là có mỏ hoặc là có trại nuôi heo.

Lâm Tiêu đánh giết Hắc Thổ bang Lô Thành Chu, liền tại trong túi tiền của hắn phát hiện một viên nội luyện đan, đây là thuộc về Lâm Tiêu chiến lợi phẩm, không cần nộp lên.

"Trong khoảng thời gian ngắn, Bôn Lôi kiếm thuật muốn viên mãn cũng không dễ dàng, bất quá ta cũng là có thể thử một lần, thời khắc mấu chốt lại dùng chiến tích tăng lên cũng có thể."

Chiến tích tăng lên công pháp và võ học, tồn tại khác nhau.

Đem dùng chiến tích tăng lên võ công ví von làm tạo thuyền, như vậy chiến tích tăng lên công pháp, chẳng khác nào cho ngươi hoàn chỉnh tạo thuyền học thức, nhường ngươi rõ ràng biết như thế nào đi tạo thuyền, nhưng mong muốn tạo ra một chiếc thuyền, thì cần muốn đích thân động thủ thu thập tài liệu cũng chế tạo, mà lấy chiến tích tăng lên võ học, giống như là đem một chiếc tạo tốt thuyền giao cho ngươi cũng cho ngươi kỹ càng sách thuyết minh nhường ngươi biết như thế nào đi điều khiển, ngươi chỉ cần học được như thế nào đi điều khiển này một chiếc thuyền là được, đem chưởng khống tự nhiên.

"Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật cùng Thiên Hạc Bài Vân Thủ mong muốn tiểu thành, đoán chừng không có dễ dàng như vậy."

"Cũng là Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, đêm nay lại luyện một chút có lẽ có thể đột phá tới tiểu thành."

Trong nháy mắt, Lâm Tiêu trong đầu lại thoáng hiện cái kia một đôi như sói giống như rắn âm tàn con mắt, đêm qua gặp được, còn ra tay với mình, chiêu chiêu trí mạng, nếu không phải mình đột phá đến nội luyện thực lực tăng nhiều, tăng thêm đối phương tựa hồ bởi vì cái gì không có truy kích, đã sớm lạnh.

Không nghĩ tới hôm nay giữa trưa vậy mà lại trên đường gặp được.

Không khỏi, Lâm Tiêu nội tâm bịt kín một tầng bóng ma.

Có muốn không, đêm nay liền ngoan ngoãn đợi trong nhà?

Bình thường đến Phi Vân đường đưa tin, nhưng kỳ thật cũng không có cái gì việc lớn, Phi Vân đường không phải ngoại vụ đường, không cần đi dò xét địa bàn trông coi tràng tử, nhiều thời gian hơn liền là tu luyện, thật tốt tu luyện nỗ lực tu luyện, tận khả năng tăng lên tu vi của mình, thực lực, một khi bùng nổ bang chiến lúc mới có thể tốt hơn giết địch, mới càng không dễ dàng bị người đánh giết.

Vào đêm, Lâm Tiêu phương mới lên đường rời đi Phi Vân đường, không phải không cân nhắc qua một lần nữa tại Bạch Vân bang trong địa bàn mua một chỗ bất động sản, nhưng trước đó đã thiếu Phủ Ca ba ngàn lượng bạc, còn không có trả lại đâu, lại móc tiền ra mua phòng ốc, Lâm Tiêu vẫn là tàn nhẫn không dưới tâm tới.

Mà lại, thường xuyên đi tới đi lui tại Hắc Thổ bang địa bàn, cảm giác quái kích thích.

Thi triển Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp, tại trên nóc nhà nhảy vọt bay lượn mà qua, Lâm Tiêu hết sức chú ý nội kình tiêu hao, tránh cho như đêm qua tiêu hao sạch sẽ, còn cần tốn hao không ít thời gian tới khôi phục.

Nhập hóa Thiên Hạc Nội Tức Thuật có thể từng chút một kích phát ra gân cốt máu thịt ở giữa lực lượng, làm cho cô đọng làm nội kình, trình độ lớn nhất giảm bớt gân cốt máu thịt phụ tải, nội kình tu luyện cùng khôi phục không giống nhau, tu luyện gọi nghiền ép, khôi phục gọi kích phát, nghiền ép cùng kích phát đối tự thân gân cốt máu thịt mang đến phụ tải chênh lệch gấp bội.

Gió đêm chầm chậm thổi tới, vòng qua bên tai, mang theo áo quyết lay động tóc ngắn, nhường Lâm Tiêu có một loại phải ngồi gió mà lên cảm giác, vô cùng mỹ diệu.

Tiếp theo hơi thở, một đạo bén nhọn đến cực điểm thanh âm đột ngột vang lên, giống như châm một dạng hung hăng đâm vào Lâm Tiêu trong tai, đâm rách màng nhĩ đâm vào trong óc giống như, kinh dị cảm giác bỗng nhiên bùng nổ, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, nhưng thân hình vừa vặn chỗ tại giữa không trung hướng phía phía trước trượt xuống, căn bản là khó mà làm ra mặt khác né tránh, quyết định thật nhanh rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm như bôn lôi tại dưới bóng đêm cuồn cuộn chấn động, nhanh chóng mà bá đạo bổ về phía một sợi đâm xuyên bóng đêm u ám hàn mang.

Nương theo lấy một đạo chói tai sắt thép va chạm, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người oanh kích Bạch Điểu kiếm, thân kiếm rung động ở giữa hướng một bên chếch đi, cái kia u ám hàn mang cũng theo đó bị đánh bay.

Lâm Tiêu thân hình cấp tốc rơi xuống đất một chuyển, lần nữa tránh đi, chỉ thấy rơi xuống đất chỗ cắm một mũi tên.

"Nỏ!" Lâm Tiêu không khỏi kinh hô, vẻ mặt đại biến.

Cung nỏ, tại Đại Vân vương triều bên trong thuộc về cấm khí, là chịu vương triều quản chế, dân gian không được tư tàng, một khi bị phát hiện, nhẹ thì tịch thu tiền phạt, nặng thì có lao ngục tai ương, nhất là nỏ, chỉ có tại trong quân đội mới phân phối, cũng gọi quân khí.

Cung nỏ chế tạo khó khăn sao?

Nghiêm ngặt nói đến cũng không phải rất khó, nhưng vì sao các đại bang phái bên trong đều không có người sử dụng, bởi vì vương triều luật pháp nó không cho phép a.

Tư tàng còn tốt, không bị phát hiện là được, mà lấy ra sử dụng, chẳng phải là trắng trợn vi phạm vương triều luật pháp, ngại chính mình tháng ngày trôi qua quá dễ dàng a.

Bây giờ lại có người dùng tên nỏ đột kích giết chính mình, là ai?

Lâm Tiêu trong đầu bỗng nhiên lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Là Hắc Thổ bang người?

Bởi vì chính mình đánh giết tam tuyệt mâu tay Lô Thành Chu, Hắc Thổ bang người trước đến báo thù?

Nếu không phải mình đem Bôn Lôi kiếm thuật tu luyện đến đại thành chi cảnh, chi thứ nhất tên nỏ sợ là khó mà ứng đối a.

Thứ ba mũi tên phá không, bắn thủng bóng đêm lần nữa bắn giết mà tới, bén nhọn như châm thanh âm hung hăng đâm vào Lâm Tiêu trong tai, tê cả da đầu, vội vàng thi triển Phi Hạc Đạp Thủy Bộ cấp tốc tránh đi.

Nhập hóa Phi Hạc Đạp Thủy Bộ cuối cùng vẫn là so nhập môn thiên hạc Thừa Phong bước càng dùng tốt hơn.

Trốn

Đối phương có được tên nỏ, tầm bắn xa lực sát thương kinh người, thậm chí so Lô Thành Chu đoản mâu càng đáng sợ, trong bóng đêm càng khiến người ta khó để phòng bị.

Dọc theo hẻm nhỏ hướng phía Bạch Vân bang hướng đi chạy gấp mà đi, đến mức Chu phủ, mặc dù có Phủ Ca tọa trấn, đã từng toát ra qua dẫn quái ý nghĩ, nhưng kỳ thật Lâm Tiêu không muốn đem phiền toái mang về, đó là nhà, có A Chính ở nhà.

Nhà là an bình cảng, không nên bị quấy rầy, nhất là chính mình không nên chủ động đem phiền toái mang về, trừ phi là vạn bất đắc dĩ.

Hiện tại, có lựa chọn khác, tỉ như đi Bạch Vân bang, nơi đó có thể là có Chân Vũ giả trấn giữ, Hắc Thổ bang người dám truy sát mà đi sao?

Lâm Tiêu hiện tại là nhận định dùng tên nỏ đánh giết chính mình người là Hắc Thổ bang người, ngoài ra, nghĩ không ra mặt khác.

Đệ tứ mũi tên phá không bắn giết mà tới, Lâm Tiêu tê cả da đầu bên trong lập tức tránh đi, tên nỏ tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức vượt qua Lâm Tiêu tốc độ, nhưng cũng may Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm, năng lực phản ứng kinh người, nghe được thanh âm nháy mắt lập tức né tránh, mới có thể hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Một nhánh lại một mũi tên đều bị Lâm Tiêu tránh đi, liên tục sáu chi đều không có hiệu quả, nhưng cũng nhường Lâm Tiêu không được không dừng lại, tên nỏ bỗng nhiên đình chỉ, Lâm Tiêu lách mình trốn ở một bức vách tường về sau, hết sức chăm chú vô cùng cảnh giác, chỉ cảm thấy quanh thân tựa hồ có từng sợi khí lưu lưu động, yên lặng như tờ bên trong, đủ loại thanh âm rất nhỏ dần dần trở lên rõ ràng.

Hàn quang bỗng nhiên lóe lên, từ bên trên đánh rơi, Lâm Tiêu tê cả da đầu, chỉ cảm thấy trán có rùng cả mình thẳng xâu mà xuống, toàn bộ trán cơ hồ bị đông cứng, tư duy đều muốn dừng ngừng lại.

Nguy cảnh hạ bản năng bùng nổ, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên giương lên, giống như một đạo gió mạnh bay lượn qua đêm sắc, kiếm quang lóe lên, liền có gai tai đến cực điểm tiếng kim thiết chạm nhau xé rách bóng đêm, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng oanh kích mà tới, cơ hồ muốn đem Bạch Điểu kiếm đánh cho rời tay bay ra, miệng hổ run lên.

Đôi mắt ngóng nhìn, thấy một vệt bóng đen đánh rơi, Lâm Tiêu nội kình vận chuyển tràn ngập năm ngón tay trái, lập tức giương lên vung ra, thi triển ra Thiên Hạc Bài Vân Thủ, có từng đợt tiếng oanh minh truyền vang mở đi ra.

Phải tay nắm chặt Bạch Điểu kiếm, lại là một kiếm vung ra, lần nữa giao kích.

"Ngươi là ai?" Lâm Tiêu bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, quát khẽ nói, nhìn lên ánh mắt rõ ràng không phải đêm qua người.

"Thân có Thiên Quân nặng, mệnh bất quá mấy lượng." Người áo đen bịt mặt bỗng nhiên mở miệng, hạ giọng, không biết vì sao nghe nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại ra vẻ cảm giác thần bí: "Ta tới cái cân ngươi mệnh có mấy lượng."

"Ta mệnh hơn thiên kim." Lâm Tiêu cũng dùng một loại âm u, xa xăm ngữ khí nói ra.

Đối phương tựa hồ hơi hơi cứng lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì, nhân cơ hội này, Lâm Tiêu lập tức rút lui.

"Dừng lại, đưa ngươi mấy lượng mệnh lưu lại." Người áo đen bịt mặt cấp tốc kịp phản ứng, quát khẽ bên trong lập tức truy kích đi lên.

"Thiên kim mệnh." Lâm Tiêu một bên chiến lược tính rút lui một bên phản bác.

"Mấy lượng mệnh."

"Thiên kim mệnh."

"Ta nói. . . Ngươi là mấy lượng mệnh liền là mấy lượng mệnh, không có người mệnh năng vượt qua một cân." Người áo đen bịt mặt nổi giận, đôi mắt phun lửa.

"Dừng lại." Lâm Tiêu bỗng nhiên quay người khẽ quát một tiếng, người áo đen bịt mặt quả nhiên dừng lại: "Ta hỏi ngươi. . . Ngươi khi còn bé có phải hay không bị lừa đá qua đầu?"

"Không có a." Người áo đen bịt mặt cấp tốc đáp lại sau mới phản ứng được, giận đến tức miệng mắng to: "Ngươi mới bị lừa đá, cả nhà ngươi đều bị lừa đá."

Thạch chuỳ, cái tên này đầu óc khẳng định có mao bệnh.

"Đá không có bị đá trước bất luận, ta hỏi lại ngươi một vấn đề, mệnh của ngươi đa trọng?" Lâm Tiêu bỗng nhiên liền bình tĩnh xuống tới, đối mặt một cái đầu óc có bệnh tuyển thủ, rất khó khẩn trương lên a.

"Ta mệnh. . . Ba lượng." Người áo đen bịt mặt ngữ khí lần nữa trở nên âm u, giống như nói xong một kiện thần thánh mà trang nghiêm sự tình, như vậy thành kính.

"Ngươi xưng qua sao? Không có cái cân qua làm sao biết?" Lâm Tiêu bỗng nhiên cười lạnh: "Thực tiễn ra hiểu biết chính xác, ngươi không có lấy mạng của mình cái cân một cái cân làm sao biết ba lượng, vạn nhất là hai lượng chín đâu, cho ngươi thiếu cân ngắn hai ngươi muốn sưng làm sao đây? Nếu như cái cân hỏng cái cân không cho phép bại phôi thanh danh lại muốn sưng làm sao đây? Những vấn đề này ngươi không có suy nghĩ thật kỹ qua? Có tư cách gì cho người khác cái cân mệnh? Người sang có tự mình hiểu lấy, mà phía sau có thể biết người khác."

Người áo đen bịt mặt đôi mắt lóe lên mấy phần mờ mịt, vì cái gì cảm thấy cái tên này lời nghe cay sao có đạo lý, đáng giá suy nghĩ sâu xa a.

"Tiêu hao 500 chiến tích, Bôn Lôi kiếm thuật viên mãn."

"Bái bai đâu, chính mình hảo hảo suy nghĩ một chút." Lâm Tiêu rơi câu tiếp theo trong nháy mắt quay người, liền muốn cất bước rời đi.

"Dừng lại." Đối phương cấp tốc kịp phản ứng quát khẽ một tiếng, lập tức bộc phát ra cực tốc lấn đến gần.

Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt lãnh ý, bỗng nhiên quay người, một thân thiên hạc nội kình bỗng nhiên co vào, ngưng tụ, bùng nổ, trùng trùng điệp điệp nội kình dâng trào như vỡ đê hồng lưu, cánh tay phải cơ bắp gân lớn bành trướng, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng không giữ lại chút nào, một kiếm phá không.

Ầm ầm!

Giống như đêm khuya oanh lôi nổ vang, kiếm như điện quang đánh nát bóng đêm, viên mãn chi cảnh Bôn Lôi kiếm thuật không giữ lại chút nào bùng nổ.

Nhập môn Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật làm cho một kiếm này uy năng tăng lên dữ dội hai thành, càng nhanh càng hung càng mạnh.

Người áo đen bịt mặt đôi mắt nổi lên một vệt hồi hộp, nhưng hắn trong nháy mắt bùng nổ tốc độ cực nhanh, khoảng cách lại là gần như thế, không thể nào né tránh, chỉ có thể vung lên trong tay dao găm ý đồ chống cự.

Ngăn không được!

Viên mãn chi cảnh Bôn Lôi kiếm thuật uy năng quá quá mạnh mẽ, hoàn toàn ngăn không được, nhập hóa Thiên Hạc Nội Tức Thuật tu luyện ra được nội kình lại là cô đọng đến cực điểm, thủ trọng tốc độ cùng bùng nổ  khiến cho đến một kiếm này tốc độ càng nhanh, lại có Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật tăng phúc.

Hết thảy phòng ngự đều bị đánh nát, phảng phất cát đất đắp lên mà thành thành lũy tại sóng biển trùng kích phía dưới tan rã, tán loạn, dao găm ngăn không được Bạch Điểu kiếm giống như tia chớp ánh chớp mạnh mẽ nhất kích, tiếng sấm vang rền tại bầu trời đêm chấn động.

Một kiếm này, thế như chẻ tre, đánh đâu thắng đó, bẻ gãy nghiền nát.

Một kiếm này, đem hết toàn lực đánh cược hết thảy, tìm đường sống trong chỗ chết.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm bốn mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm 80.".