Chương 58: Thiên Hạ Đệ Nhất Bang người tới

Chương 58: Thiên Hạ Đệ Nhất Bang người tới

Chu phủ, Phương Thanh Lỗi vuốt vuốt một khối đen kịt lệnh bài, một mặt khắc lấy một cái mệnh chữ, một mặt khắc lấy 9527.

"Đây là cái cân Mệnh Sư lệnh bài." Phương Thanh Lỗi trầm giọng nói: "Xem ra ngươi bị bọn hắn để mắt tới."

"Cái cân Mệnh Sư, cái gì đồ chơi?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Có một sát thủ tổ chức gọi Kỷ Lưỡng trà lâu, khẩu hiệu của bọn họ là thân có Thiên Quân nặng, mệnh bất quá mấy lượng, hình dung mệnh tiện." Phương Thanh Lỗi cười nhạo nói: "Bọn hắn đem giết người gọi là cái cân mệnh, tự xưng là cái cân Mệnh Sư, nhưng thật ra là một đám có não tật thấp hèn."

Lâm Tiêu hồi tưởng một chút trước đây không lâu, không khỏi gật gật đầu, đích thật là có não tật, điểm này thạch chuỳ, nhưng có phải hay không thấp hèn cũng không rõ ràng.

Sát thủ kia, nội luyện đại thành tu vi, nhưng thực lực rất mạnh, nhất là hắn thân pháp tốc độ cực nhanh, thắng qua chính mình, như vậy tình huống dưới chiến lược tính rút lui khó mà thoát thân, Lâm Tiêu chỉ có thể tiêu hao 500 chiến tích đem Bôn Lôi kiếm thuật tăng lên đến viên mãn, sau đó quay người một kiếm giết ngược lại.

Không thể không nói, một kiếm kia có thể nói là tìm đường sống trong chỗ chết a, may mắn thành công, dĩ nhiên, Lâm Tiêu cũng là có niềm tin cực lớn coi như là vô phương đánh giết đối phương, cũng có thể đem hắn bị thương, đến lúc đó chính mình dùng chỉ có một viên nội luyện đan, liền có thể cấp tốc khôi phục nội kình rút lui thoát thân.

Cũng may mắn, sát thủ kia đầu óc có bệnh, làm sát thủ, vậy liền chuyên nghiệp một chút, làm một nhóm yêu một nhóm, nói ít điểm nói nhảm, ít một chút cố làm ra vẻ giả vờ giả vịt, hết lần này tới lần khác muốn biến thành một bộ cao thâm mạt trắc trang xiên bộ dáng, lại bị Lâm Tiêu một phiên hỏi lại hỏi được mờ mịt.

Bất tử người nào chết a.

Điều này nói rõ cái gì, muốn giết người, liền không thể bức bức.

Cũng chứng minh một cái chân lý, nhân vật phản diện thường thường chết tại nói nhiều a.

Bất quá, chính mình đánh giết đối phương, vậy mà đạt được một kiếm tuyệt sát đánh giá, đạt được ngoài định mức chiến tích, Lâm Tiêu đã lục lọi ra quy luật, một kiếm liền giết chết địch nhân, liền gọi tuyệt sát, vượt qua một kiếm không coi là.

Như vậy, chính mình cùng sát thủ kia lại là giao phong qua nhiều lần, cuối cùng lời nói, giả bộ chạy trốn lại quay người một kiếm toàn lực bùng nổ giết một trở tay không kịp mới vừa hiệu quả, cũng không tính một kiếm tuyệt sát a.

Như vậy. . .

Lâm Tiêu suy nghĩ phỏng đoán nhiều lần về sau, mơ hồ có đoạt được, có lẽ là có một cái cơ chế, một cái giống như kiếp trước chơi đùa lúc trạng thái cơ chế, ở vào chiến đấu cùng thoát ly chiến đấu trạng thái phán đoán.

Thoát ly chiến đấu sau lại ra tay, coi như là chiến đấu mới.

Như vậy, chính mình cùng sát thủ kia ngay từ đầu giao phong về sau, hai người lời nói trao đổi, liền có một quãng thời gian khoảng cách, trong khoảng thời gian này khoảng cách để cho mình thoát ly chó trứng đồ chơi phán đoán trạng thái chiến đấu, xuất thủ như thế sau một kiếm kích giết, mới bị tính là tuyệt sát.

Hẳn là dạng này không sai, mong muốn tiến một bước xác nhận lời, về sau phải lưu ý thêm một thoáng lại nếm thử một phiên.

"Kỷ Lưỡng trà lâu thói quen làm tam sát, tam sát hoàn thành hoặc là vô phương hoàn thành đều sẽ từ bỏ." Phương Thanh Lỗi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Sát thủ kia là tu vi gì?"

"Nội luyện đại thành." Lâm Tiêu ngữ khí mười phần chắc chắn.

"Ừm." Phương Thanh Lỗi cũng không có thấy cái gì kinh ngạc, một cái ngoại đoán viên mãn liền có thể giết nội luyện tiểu thành thiên tài, nội luyện nhập môn giết nội luyện đại thành đáng giá khiếp sợ sao?

"Lần sau, Kỷ Lưỡng trà lâu ít nhất lại phái ra nội luyện viên mãn thậm chí nội luyện cực hạn sát thủ, thậm chí có thể là Chân Vũ giả cấp sát thủ." Phương Thanh Lỗi lời gọi Lâm Tiêu vẻ mặt nhất biến, toàn thân lạnh sưu sưu, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Nội luyện đại thành, tuy có thể một trận chiến thậm chí có thể thắng, nội luyện viên mãn cũng không phải không thể chống lại, nhưng nếu là nội luyện cực hạn, Lâm Tiêu liền không có nắm chắc.

Ngoại đoán cực hạn gọi gân cốt tề minh thậm chí Hổ Báo Lôi Âm, nội luyện cực hạn tỉ thí như hồng lưu, mang ý nghĩa một thân nội kình cô đọng đến cực hạn, tràn đầy khắp toàn thân từ trên xuống dưới, vận chuyển ở giữa liền giống như hồng lưu dâng trào, hùng hồn mạnh mẽ tự xưng tuần hoàn, cơ hồ thao thao bất tuyệt.

Nói cách khác, một cái nội luyện cực hạn cao thủ, đã không cần như trước đó quá mức lo lắng nội kình tiêu hao.

Lâm Tiêu không khỏi nghĩ lên cái kia Tiêu Thiên Vũ, liền là nội luyện cực hạn cao thủ.

Bất quá, đường đường một cái nội luyện cực hạn, tại sao lại bị một cái nội luyện đại thành hung phạm chạy trốn?

Này tựa hồ cũng không có quan hệ gì với chính mình a, hiện tại muốn cân nhắc là như thế nào bảo mệnh.

Có muốn không, từ trước đến nay Phủ Ca đợi tại trong Chu phủ?

Có Phủ Ca tại, Chân Vũ giả tới một cái chết một cái a, còn có khả năng gọi Phủ Ca lưu khẩu khí chính mình bổ sung một kiếm, thu hoạch một nhóm chiến tích.

Tính toán, trong vòng luyện nhập môn đánh giết Chân Vũ giả nhập môn lời, có thể được đến nhiều ít chiến tích tới?

1600 điểm đi, hẳn là, nếu là đánh giết Chân Vũ giả tiểu thành, cái kia chính là 3,200 điểm a, lại hướng lên lại tăng gấp bội đi, bảy ngàn hai, hơn một vạn. . .

Ngẫm lại liền cảm thấy xúc động a, kích thích a, chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

"Đừng hy vọng ta." Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên nói ra: "Chim non hạc cần phải trải qua mưa gió, đây là chính ngươi gây ra, ngươi muốn chính mình đi đối mặt."

"Ngọa tào vô tình." Lâm Tiêu choáng váng, chỉ cái mũi của mình: "Phủ Ca, ngươi muốn thấy rõ sở nghĩ rõ ràng, ta có thể là sư đệ của ngươi a, là ngươi suất khí vừa đáng yêu sư đệ a, là ngươi trăm năm đều khó mà vừa gặp thiên tài sư đệ a, ngươi sư thúc đem ta giao phó cho ngươi, ngươi là chăm sóc ta như vậy? Ta rất đau lòng. . . Ta rất thất vọng a. . ."

Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, cái gì cũng không có biểu thị, Lâm Tiêu dần dần liền nói không được nữa.

"Kỷ Lưỡng trà lâu lệ cũ, lần thứ nhất ám sát sau khi thất bại sẽ một lần nữa ước định mục tiêu thực lực, phái ra mạnh hơn sát thủ, nhưng ở càng cường sát hơn tay xuất động trước đó, sẽ cùng chủ thuê tiến hành hiệp thương, yêu cầu tăng giá sau mới có thể hai lần ám sát." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh nói ra: "Quá trình này, nhanh thì hai ngày chậm thì ba ngày."

"Thuê chủ yếu là không nguyện ý tăng giá, Kỷ Lưỡng trà lâu có phải hay không liền từ bỏ nhiệm vụ?" Lâm Tiêu con mắt lóe lên.

"Dĩ nhiên." Phương Thanh Lỗi trả lời nhường Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, hi vọng Kỷ Lưỡng trà lâu tăng giá tàn nhẫn một chút nhường chủ thuê cự tuyệt: "Nhưng Kỷ Lưỡng trà lâu y nguyên sẽ ra tay, dùng xứng danh tiếng."

"Ta lại song xiên. . ." Lâm Tiêu nhịn không được miệng phun hương thơm, một cái phá tổ chức sát thủ, đang cái gì cái rắm thanh danh, còn có, đến cùng là ai cùng mình lớn như vậy thù lớn như vậy oán, cần phải mời sát thủ tới đối phó chính mình.

Càng nghĩ, hơn phân nửa là Hắc Thổ bang làm đi.

Nhưng vì sao bọn hắn không tự mình ra tay, không phải phải hao phí đại giới mời sát thủ?

Nhiều tiền huyên náo hoảng  có thể đưa cho mình a, càng nhiều càng tốt ai đến cũng không có cự tuyệt.

Lâm Tiêu nghĩ không ra, Hắc Thổ bang bang chủ Lý Phi Trầm nhưng thật ra là phỏng đoán Lâm Tiêu sau lưng có lớn chỗ dựa, lo lắng bị trả thù mới vừa mời sát thủ.

Trở về phòng, Lâm Tiêu cuối cùng vẫn quyết định, đem Bôn Lôi kiếm thuật tăng lên đến nhập hóa.

1000 chiến tích tiêu hao, tối tăm trong không gian, một đạo thân ảnh cầm kiếm vung ra, cái kia kiếm ảnh hoành không hóa thành một đạo ánh chớp dữ dằn phảng phất muốn đánh nát tối tăm không gian, lại dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác trán của mình tựa hồ bị từng đạo Lôi Đình oanh kích, trực tiếp nổ tung, vỡ nát, cái gì cũng không biết.

Cũng không biết đi qua bao lâu, Lâm Tiêu ý thức từng chút một một lần nữa tụ hợp, từ từ lấy lại tinh thần, trong đầu có vô số Bôn Lôi kiếm thuật huyền bí khuấy động, trán mơ hồ có chút đau buồn.

Bôn Lôi kiếm thuật nhập hóa, một lần thành vì chính mình tối cường công sát thủ đoạn, tin tưởng lại đối mặt trước đó cái kia nội luyện đại thành sát thủ, không cần gì mưu kế liền có thể một kiếm tuyệt sát.

Nhập hóa chi cảnh cùng viên mãn chi cảnh khoảng cách, hạng gì kinh người.

"Hừ hừ, coi như là tới một cái nội luyện viên mãn ta cũng không sợ." Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, nói không chừng còn có cơ hội giết ngược lại, nhiều đến một chút chiến tích, không được nếu là nội luyện cực hạn, khó mà nói, tám chín phần mười không phải hắn đối thủ.

Đến mức Chân Vũ giả?

Đường đường Chân Vũ giả sẽ tự hạ thân phận đối phó một cái nội luyện sao?

Phủ Ca nói Kỷ Lưỡng trà lâu là não tật thấp hèn tổ chức sát thủ, nếu thật là thấp hèn, nói không chừng thật đúng là sẽ.

Tưởng tượng, Lâm Tiêu không khỏi vẻ mặt đau khổ.

Chính mình thế nào như thế số khổ a, vì sao lão có người để mắt tới chính mình, cần phải cùng mình không qua được, chẳng lẽ. . . Cái này là thân là thiên mệnh con trai, thân là nhân vật chính nhất định trải qua long đong cùng gặp trắc trở sao?

Sáng sớm ngày thứ hai.

"Ca, ngươi không đi giúp bên trong sao?" Chu Chính nhìn xem đồng hành Lâm Tiêu không hiểu hỏi.

"Ha ha ha, tạm thời không đi, ta nhớ tới rất lâu không có đưa ngươi đi học, đối ngươi quan tâm quá ít." Lâm Tiêu mười phần tự nhiên cười nói, Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi lườm Lâm Tiêu liếc mắt, liền đệ đệ của mình đều lừa dối, thật sự là đủ a.

"Có đúng không, quá tốt rồi." Chu Chính khuôn mặt nhỏ che kín ý cười, đích thật là thật lâu không có đưa chính mình đi học, đó là nhất đoạn đáng giá hoài niệm tháng ngày a.

Đưa Chu Chính đi thư viện đến trường, lại cùng Phương Thanh Lỗi tiện đường mua chút nguyên liệu nấu ăn trở về, tu luyện, đến chạng vạng tối lại cùng Phương Thanh Lỗi đi đón Chu Chính hạ học về nhà.

Liên tiếp bảy ngày, Lâm Tiêu để cho người ta đưa phong thư đến Phi Vân đường về phía sau, giống như thoát ly bang phái vượt qua bình thường tháng ngày, nhường Chu Chính cao hứng không được, Phương Thanh Lỗi cũng không có gì biểu thị, Hắc Thổ bang người không có tìm bất cứ phiền phức gì, xa xa thấy Lâm Tiêu lúc tựa như không thấy hào không để ý tới.

Bảy ngày xuống tới, không tiếp tục gặp được bất luận cái gì ám sát, cũng không biết Kỷ Lưỡng trà lâu là có ý gì?

Là từ bỏ vẫn là sao?

"Thiên hạc Thừa Phong bước đại thành, Thiên Hạc Bài Vân Thủ tiểu thành, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật cũng nhỏ xong rồi."

Chiến tích chỉ còn 171 điểm, cái gì cũng tăng lên không được.

Ngày thứ tám, Lâm Tiêu còn muốn tiếp tục như thế lẫn vào lúc, Phi Vân đường đưa tới một phong thư, muốn Lâm Tiêu nhanh chóng đến Phi Vân đường đưa tin.

Trong thư nâng lên một điểm, Thiên Hạ Đệ Nhất Bang người đến.

Nhìn xem Lâm Tiêu rời đi thân ảnh, Phương Thanh Lỗi thu hồi tầm mắt, bảy ngày thời gian, Lâm Tiêu không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích, thật chính là Kỷ Lưỡng trà lâu sát thủ không có xuất động sao?

Cũng không phải!

Bất kể nói thế nào, Lâm Tiêu đều là sư đệ của mình, đả kích về đả kích, đe dọa về đe dọa, nhưng thật xuất động so Lâm Tiêu tu vi cao hơn rất nhiều sát thủ, Phương Thanh Lỗi còn là không thể nào ngồi yên không lý đến.

Âm thầm, đã sớm dọa lui hai đợt sát thủ, đều là tại Lâm Tiêu không biết rõ tình hình tình huống dưới tiến hành.

Tiểu tử, ngươi quá là quá non, Phương Thanh Lỗi âm thầm cười lạnh không thôi.

Bước ra Chu phủ, Lâm Tiêu hướng phía Bạch Vân bang phương hướng bay vút đi.

"Kỷ Lưỡng trà lâu sát thủ vậy mà không tiếp tục tới." Một bên đi nhanh, Lâm Tiêu một bên âm thầm suy tư: "Vẫn là nói kỳ thật bọn hắn đã tới, chỉ là bởi vì Phủ Ca tại, bị Phủ Ca sớm phát giác, sau đó chấn nhiếp bức lui?"

Lâm Tiêu cũng không ngốc a, nếu như Kỷ Lưỡng trà lâu quy củ thật như Phủ Ca nói tới, không có lý do bảy ngày đều không động thủ, trong đó nhất định là có nguyên nhân.

Có lẽ là bị sự tình gì cho chậm trễ, hay hoặc là như chính mình chỗ phỏng đoán, là Phủ Ca âm thầm ra tay chấn nhiếp bọn hắn.

Mặc kệ, ngược lại chính mình không có gặp được cái gì tập kích liền tốt, chẳng qua là đáng tiếc, nguyên bản có hi vọng thu hoạch được đại lượng chiến tích điểm..