Chương 59: Ta cự tuyệt

Chương 59: Ta cự tuyệt

Bảy ngày không thấy, Phùng Viễn lại khôi phục sinh long hoạt hổ nhảy nhót tưng bừng dáng vẻ, nhìn không ra mảy may bị đả kích dấu vết.

"Huynh đệ, bảy ngày không thấy, ngươi sẽ không phải muốn nói cho ta biết, ngươi đã đột phá đến nội luyện đi." Phùng Viễn nện cho Lâm Tiêu bả vai một quyền cười ha ha nói, trải qua lần trước đả kích, Phùng Viễn tâm chí lại trở nên cứng cáp hơn.

"Nhanh nhanh" Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn Phùng Viễn liếc mắt, có ý nói ra chân tướng, ngẫm lại lại không thể quá đả kích hắn, thế là khiêm tốn nói ra.

"Ha ha ha ha, không có việc gì, dùng ngươi thiên phú, nói không chừng mấy ngày nữa liền có thể đột phá." Phùng Viễn cười nói, chợt rất có cảm khái thở dài: "Mấy ngày nay ta xem như suy nghĩ minh bạch, tại sao phải cùng ngươi so, ngươi là thiên tài, mà ta chính là tầm thường, cùng ngươi so liền là đang tìm đả kích, tìm phiền toái cho mình, sao phải tự làm khổ mình."

"Ngươi có dạng này nhận biết, rất tốt." Lâm Tiêu một bộ 'Ta lòng rất an ủi' lời nói thấm thía vỗ vỗ Phùng Viễn bả vai nói ra, Phùng Viễn lập tức mặt đen.

Mẹ nó, ta mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nói ra lời này kỳ thật vẫn là nghĩ bị an ủi một chút, kết quả ngược lại tốt, không được đến an ủi còn bị quấn lên một đao, lòng đang rỉ máu.

"Lại nói, kia cái gì Thiên Hạ Đệ Nhất Bang thật người đến?" Lâm Tiêu ha ha cười hai tiếng sau nói sang chuyện khác, không thể quá tấp nập đả kích Phùng Viễn, muốn cho hắn hòa hoãn thời gian.

"Tới, sáng sớm liền đến, bây giờ đang ở Tổng đường Tụ Nghĩa sảnh đây." Phùng Viễn lập tức kích động lên: "Có thể uy phong, liền bang chủ cùng ba vị trưởng lão đều tự mình dẫn người tới cửa nghênh đón, bộ dáng cung kính, không biết lúc nào ta cũng có thể làm được."

"Có thể a, ngươi bây giờ liền có thể làm được." Lâm Tiêu lập tức trả lời.

"Thế nào làm?" Phùng Viễn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Giả vờ ta là Thiên Hạ Đệ Nhất Bang người, ngươi nhanh rất cung kính nghênh đón ta, không liền làm tới rồi sao." Lâm Tiêu nghiêm trang nói.

"Ngươi đây là đả kích ta nghiện a." Phùng Viễn mặt đen lại nói, hắn muốn không phải này loại, mà là thành là thiên hạ đệ nhất giúp người cái chủng loại kia uy phong, làm ngược a.

Lâm Tiêu lập tức kinh hãi, lại bị Phùng Viễn phát hiện, xem ra động tác của mình vẫn là quá rõ ràng a.

Lúc này, Phi Vân đường bên ngoài đi tới một đám người, người cầm đầu có hai cái, Mã Quang Viễn cùng ba vị trưởng lão thì tại hai bên trái phải cùng đi.

"Nơi này chính là chúng ta Bạch Vân bang Phi Vân đường, chính là chủ chiến chi đường, Phi Vân đường Phi Vân vệ đều là chúng ta Bạch Vân bang tinh anh." Vương Hưng Dương trưởng lão chất lên mặt mũi tràn đầy sốt ruột ý cười giới thiệu nói.

"Ha ha, có thể cùng chúng ta Long Bang Long đường so sao?" Bên trong một cái thân hình thon gầy người trung niên mặt mang theo mấy phần khinh thường cười nói: "Coi như là ngoại vụ đường cũng không sánh nổi, ngày đêm khác biệt."

Mã Quang Viễn đám người đều lộ ra mấy phần xấu hổ.

Nhưng, Bạch Vân bang chẳng qua là huyện thành bang phái một trong, thế nào xem xét hết sức uy phong, mà Long Bang lại là Thiên Hạ Đệ Nhất Bang, một cái là trong huyện thành mấy cái bang phái một trong, một cái thì là vương triều bên trong lớn nhất tối cường bang phái, như đom đóm so với trăng sáng, thật không có cái gì có thể so tính.

Tỉ như Bạch Vân bang bên trong lợi hại nhất là Chân Vũ giả, nhưng Chân Vũ giả tại Long Bang bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng mà thôi, Long Bang tùy tiện xuất động một đầu chiến đội, cũng đủ để quét ngang Lâm An huyện hết thảy bang phái.

Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang buộc chung một chỗ đều không đủ đánh, cái này là khoảng cách, như trời cùng đất một dạng khoảng cách.

"Tham kiến bang chủ, Vương trưởng lão, Tôn trưởng lão, Triệu trưởng lão." Phi Vân đường bên trong một đám Phi Vân vệ nhóm dồn dập hành lễ.

Lâm Tiêu lại là giật mình trong lòng, cái kia hai cái bị chen chúc mà đến người, một người trong đó ánh mắt rất quen thuộc, không phải là màn đêm buông xuống cùng mình chạm mặt đồng thời ra tay chặn đánh giết chính mình, cách một ngày giữa trưa lại tại trên đường cái gặp phải cái kia à.

Lại là Long Bang người?

Nhưng, Long Bang người, vì sao hơn nửa đêm lại muốn áo đen che mặt, giống như đang làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình một dạng.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu bất động thanh sắc na di bước chân, thuận thế trốn đến Phùng Viễn sau lưng, mượn nhờ Phùng Viễn thân thể ngăn trở chính mình, nhưng vẫn là chậm một bước, người kia cũng nhìn thấy Lâm Tiêu, đáy mắt không khỏi lóe lên một sợi tinh mang, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu liếc mắt.

Cái nhìn kia, có một loại không hiểu ý vị, nhường Lâm Tiêu gõ vang cảnh báo, luôn cảm thấy đối phương tựa hồ để mắt tới chính mình.

Mẹ trứng, không hiểu thấu, luôn có điêu dân muốn hại trẫm.

"Hết thảy Phi Vân vệ, tập hợp." Đường chủ Khổng Sơn rống to, giọng nói như chuông đồng gõ vang truyền vang mở đi ra, lập tức, tứ đại chiến đội cùng đội dự bị người dồn dập tập hợp  dựa theo riêng phần mình chiến đội nhóm tốt, thể hiện ra chủ chiến chi đường tinh anh tố chất.

"Kém cỏi, thật sự là kém cỏi." Mới vừa gièm pha người lần nữa lắc đầu mở miệng: "Kỷ luật nghiêm minh, hành động cấp tốc, gọn gàng, mới là tinh anh thiết yếu, xem xem các ngươi, đại đội ngũ đều nhóm không ngay ngắn đủ, còn xưng cái gì tinh anh, này nếu là tại trong Long Bang, ngay cả đánh hỗn tạp đều không có tư cách."

Lại là một phiên gièm pha, Khổng Sơn mặt đều đen, nhưng lại không thể không nhịn xuống.

"Ha ha ha ha, Hà huynh đệ, chúng ta Bạch Vân bang chẳng qua là trong huyện thành tiểu bang tiểu phái, chỗ nào có thể cùng có một không hai thiên hạ Long Bang so sánh." Triệu Mãn trưởng lão cười ha ha nói.

"Có tự mình hiểu lấy là chuyện tốt." Họ gì người gật gật đầu lẽ thẳng khí hùng nói ra.

Mẹ nó thật tiện, không có cách nào giao nói nữa.

"Các vị huynh đệ, lần này Long Bang hai vị đến bản bang, dự định tại chúng ta Bạch Vân bang bên trong chọn lựa một nhóm ưu tú bang chúng sát hạch một phiên, nếu như có thể thông qua khảo hạch lời, liền có hi vọng tiến vào Long Bang bên trong." Mã Quang Viễn thanh âm vang lên, rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, lập tức dẫn tới mọi người kinh ngạc không thôi kích động không thôi.

Long Bang!

Nhưng phàm trộn lẫn bang phái tới trình độ nhất định, liền không có không biết Thiên Hạ Đệ Nhất Bang uy danh.

Long Bang!

Thiên Hạ Đệ Nhất Bang a, đặt tên là Long, Long Đằng thiên hạ, hạng gì uy phong, trộn lẫn bang phái ai không muốn tiến vào Long Bang, trở thành Long Bang một thành viên a, thật giống như trong quân đội ai không muốn làm tướng quân a, chẳng lẽ một cái đại đầu binh cả một đời làm đến chết?

Đương nhiên, có thể làm tướng quân đại đầu binh từ xưa đến nay chung quy là số ít.

Phùng Viễn kích động giật giật Lâm Tiêu cánh tay, Lâm Tiêu lại là âm thầm cảnh giác.

Nếu như không có màn đêm buông xuống tao ngộ, như vậy Lâm Tiêu hiện tại cũng sẽ thấy thật cao hứng thậm chí hết sức xúc động, nhưng có sảng khoái đêm tao ngộ, hiện tại lại gặp được cái này người, Lâm Tiêu nội tâm đề không nổi chút nào xúc động, chỉ có cảnh giác, tràn đầy cảnh giác.

Quỷ biết cái tên này tới Bạch Vân bang rốt cuộc muốn làm gì, cái gì sát hạch tuyển nhận bang chúng, Lâm Tiêu luôn cảm thấy không đáng tin cậy.

Người liền là như thế, một khi trong lòng có hoài nghi, liền sẽ càng cảnh giác, không dễ dàng như vậy tin tưởng.

"Sát hạch mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng thụ thương không thể tránh được, cho nên, chỉ có thiên tài mới có tư cách." Đêm hôm đó mong muốn giết Lâm Tiêu chi người nhất thời mở miệng cười nói, một đôi Lang Xà đôi mắt chậm rãi quét qua, tinh mang sắc bén: "Không chỉ có là các ngươi Bạch Vân bang, Hắc Thổ bang bên kia chúng ta cũng cần, toàn bộ Lâm An huyện thành hết thảy bang phái toàn bộ đều cần, nhưng cuối cùng, nói không chừng Lâm An huyện thành hết thảy bang phái không có bất kỳ cái gì một cái có thể thông qua chúng ta sát hạch."

Càng là nói như vậy, mọi người thì càng kinh ngạc, nội tâm càng là khát vọng.

Long Bang khó tiến vào, nhưng nếu như có thể thông qua sát hạch tiến vào lời, chẳng phải là càng nổi bật xuất từ mình hơn người năng lực.

"Ngoại đoán cực hạn có khả năng tham dự sát hạch, ngoại đoán cực hạn phía dưới coi như xong." Này người tiếp tục nói, tựa hồ mang theo vài phần ý cười.

"Đại nhân, cái kia nội luyện đâu?" Phó đường chủ Từ thiếu gia nguyên bỗng nhiên mở miệng: "Ta mặc dù không có ngoại đoán cực hạn, nhưng ta năm nay 23 tuổi, nội luyện nhập môn, khả năng so ra kém Long Bang người, nhưng ở nơi này cũng xem như thiên tài một cái."

Mã Quang Viễn cùng ba vị trưởng lão nhướng mày, Khổng Sơn mặt càng là trực tiếp đen.

Không có quy củ, tại loại trường hợp này phía dưới, căn bản cũng không có hắn nói chuyện phần, tự tiện xen vào, rõ ràng là không đem bọn hắn để vào mắt a.

Từ thiếu gia nguyên lúc này có thể không quản được nhiều như vậy, Long Bang a, tiến vào Long Bang cơ hội a, cỡ nào khó được, đó mới là hắn hiện ra quyền cước triển lộ tự thân năng lực thiên địa a, mà không phải Bạch Vân bang này loại tiểu bang phái.

Chỉ cần mình có thể tiến vào Long Bang, Bạch Vân bang tính là gì?

Không có nhìn hai vị này Long Bang tới đại nhân chẳng qua là nội luyện, lại để Chân Vũ giả cấp bang chủ cùng ba vị trưởng lão đều muốn đến cửa chính nghênh đón tả hữu cùng đi sao.

Hạng gì uy phong.

"Tốt, cái kia coi như ngươi một cái." Lang Xà đôi mắt chi người nhất thời cười nói.

"Đa tạ đại nhân." Từ thiếu gia nguyên mừng như điên, vạn phần xúc động, toàn thân đều đang run rẩy, chợt đem bên hông bang phái thân phận lệnh bài gỡ xuống, trực tiếp ném cho Khổng Sơn: "Từ đó về sau, ta cũng không phải là Bạch Vân bang người."

Mã Quang Viễn đám người vẻ mặt càng khó coi, Khổng Sơn cố nén nộ khí không có bùng nổ, nếu không có Long Bang người tại đây bên trong, hắn nhất định sẽ một quyền chùy bạo Từ thiếu gia nguyên đầu chó.

"Ngoại đoán cực hạn, ra khỏi hàng." Tôn Mạc trưởng lão trầm giọng quát.

Chu Thiên Hào, Ô Đằng, Đoàn Phi ba người lập tức ra khỏi hàng.

"Chỉ có ba cái sao?" Họ gì người hỏi ngược lại, ngữ khí tựa hồ có một loại thất vọng không nói ra được.

"Đại nhân, còn có một cái, ở nơi đó." Từ thiếu gia nguyên nóng lòng biểu hiện mình, lập tức chỉ hướng Phùng Viễn sau lưng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu mặt đều đen, hận không thể rút kiếm đâm chết Từ thiếu gia nguyên.

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn phía dưới, Lâm Tiêu đi tới, nhìn không chớp mắt.

"Bốn cái sao, ít là ít chút, bất quá coi là mặt khác đường khẩu người, lại thêm trong huyện thành những bang phái khác, cũng có mười mấy cái, hy vọng có thể có mấy cái thông qua sát hạch."

"Ta cự tuyệt." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng nói ra, mọi người dồn dập giật mình, cấp tốc nhìn lại.

Phùng Viễn âm thầm lo lắng, kìm lòng không được nắm chặt nắm đấm, sao có thể cự tuyệt đâu, cỡ nào cơ hội tốt a, bỏ qua liền không có a.

"Huynh đệ, tại sao phải cự tuyệt?" Đứng ở một bên Đoàn Phi lập tức thấp giọng nói ra: "Cơ hội khó được a, dùng thực lực của ngươi, tám chín phần mười có thể thông qua khảo hạch, đến lúc đó liền phát đạt."

"Ngươi tại sao phải cự tuyệt?" Họ gì người hỏi.

"Ta người này không có lòng cầu tiến gì, đợi ở chỗ này thật thoải mái, không muốn chơi đùa lung tung." Lâm Tiêu một bộ thành thành thật thật dáng vẻ hồi đáp.

"Ngươi xác định, phải biết, ta Long Bang đối ngoại nhận người cơ hội cũng không nhiều." Lang Xà đôi mắt người nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Vậy liền đem cơ hội lưu cho người khác." Lâm Tiêu không chút do dự trả lời.

Không tại sao, Lâm Tiêu luôn cảm thấy cái tên này mục đích không có đơn thuần như vậy, nhưng rốt cuộc muốn làm gì, lại không rõ ràng, có lẽ thật chính là muốn nhận người đâu?

Nhưng nội tâm nhỏ cảnh giác dưới, Lâm Tiêu vẫn là không cách nào tiếp nhận, một phần vạn cái tên này là muốn giết chết chính mình đâu?

"Cơ hội cho các ngươi, có nguyện ý hay không bắt lấy, đó chính là các ngươi vấn đề, nếu tâm không có chí lớn, vậy liền an tâm tại huyện thành nhỏ làm một con chim cút, nhìn xem hùng ưng giương cánh bay cao, cũng là không tệ." Lang Xà đôi mắt người tựa hồ có ý riêng nói.

Lâm Tiêu liền ha ha, cả nhà ngươi đều là chim cút, vẫn là loại kia ngu xuẩn đến không được chim cút.

Ô Đằng nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, không khỏi hừ một tiếng, tựa hồ có mấy phần khinh thường, Từ thiếu gia nguyên thì là âm thầm mừng rỡ, hắn kỳ thật hết sức lo lắng Lâm Tiêu có thể thông qua sát hạch..