Chương 60: Chỉ lo thân mình

Chương 60: Chỉ lo thân mình

Bạch Vân bang bên ngoài, hai cái Long Bang người cầm đầu, Từ thiếu gia nguyên, Chu Thiên Hào, Ô Đằng, Đoàn Phi các loại ngoại đoán cực hạn tại sau lưng đi theo rời đi.

"Nghiêm Sĩ. . . Huynh, bất quá không quan trọng một cái ngoại đoán cực hạn thôi, không kém hắn." Họ gì người thấp giọng nói ra.

"Ngoại đoán, hắn cũng không phải ngoại đoán." Lang Xà đôi mắt họ Nghiêm người cười lạnh đáp lại nói.

"Không phải, chẳng lẽ là nội luyện?" Họ gì người hơi ngẩn ra, chợt xem thường: "Coi như là nội luyện lại như thế nào, cũng phải cấp này tọa huyện thành chôn cùng."

"Nói cẩn thận." Họ Nghiêm người lập tức cảnh cáo nói.

Hai người bọn họ nói chuyện với nhau tiếng rất thấp, không có bị những người khác nghe được.

. . .

Bạch Vân bang Phi Vân đường.

"Huynh đệ, ta biết ngươi bỏ được không ta, nhưng ngươi bỏ qua một cái cơ hội trời cho a." Phùng Viễn đau lòng nhức óc nói với Lâm Tiêu, đấm ngực dậm chân, giống như là chính mình bỏ lỡ tiến vào Long Bang cơ hội tốt, đau lòng đến không thể thở nổi.

"Lăn." Lâm Tiêu cười mắng, cái gì gọi là không nỡ bỏ ngươi, vô nghĩa.

Vì sao không đi?

Một là bởi vì cảnh giác, hai là bởi vì A Chính tại đây bên trong, cũng không thể lại muốn tiếp tục giày vò đi, rất mệt mỏi.

Lâm Tiêu cũng cảm giác mình kỳ thật rất mâu thuẫn, lại muốn đi tới rộng lớn hơn thiên địa, lại lòng có lo lắng không tốt nói đi là đi, có lẽ, chỉ có đợi đến A Chính thật sự dài lớn lúc, chính mình mới có thể buông xuống nội tâm cái kia một phần trĩu nặng trách nhiệm đi.

Cũng là cái kia hai cái tự xưng Long Bang người, Lâm Tiêu không biết liền nhớ lại màn đêm buông xuống thấy ba cái người áo đen bịt mặt, luôn cảm thấy không tầm thường.

Hoài nghi thì hoài nghi, không có chứng cứ, lời gì cũng nói không lên, không có người sẽ tin tưởng lời nói của mình, ngược lại sẽ cho là mình không cầu phát triển còn muốn liên lụy người khác, tốn công mà không có kết quả, loại chuyện này Lâm Tiêu sẽ không đi làm.

Vẫn là câu cách ngôn kia, nghèo thì chỉ lo thân mình, hiện tại, chính mình còn chưa đủ giàu, quản tốt chính mình sự tình là được.

Không quản được nhiều như vậy, vẫn là ngoan ngoãn tu luyện, tận khả năng tăng cao tu vi, thực lực, mới có thể giàu lên, bằng không vẫn là kẻ nghèo hèn, hướng phía võ phòng đi đến, đâm đầu đi tới một đạo tràn ngập mị lực kỳ dị thân ảnh.

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, ngươi cự tuyệt là đúng." Hạt nương tử nói với Lâm Tiêu.

"Đại đầu mục chẳng lẽ biết chút ít cái gì?" Lâm Tiêu kinh ngạc hỏi lại.

"Trực giác của nữ nhân, luôn cảm giác mục đích của bọn hắn không có đơn thuần như vậy." Hạt nương tử yêu kiều cười không thôi, Lâm Tiêu cảm giác ánh mắt của mình bị va chạm được nhanh sưng lên đi, gọi thẳng chịu không được chịu không được.

"Lại nói, những cái kia ngoại đoán cực hạn bị mang đi, trong bang không phải tổn thất rất lớn sao?" Lâm Tiêu một bên nhìn chằm chằm gợn sóng chập trùng, đáp lại tán thưởng mỹ diệu sự vật ánh mắt, một bên dò hỏi.

Bất kể nói thế nào, lần này Bạch Vân bang hết thảy ngoại đoán cực hạn đều là bị mang đi a, cái kia đối đệ nhất thiên hạ Long Bang mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối Bạch Vân bang tới nói, cũng rất nặng nếu là, nếu là có thể đột phá đến nội luyện, lập tức liền có thể trở thành bang phái trụ cột vững vàng, hắn thực lực so với bình thường nội luyện còn muốn cường hoành hơn, không nói vượt cấp khiêu chiến cái gì, tối thiểu đồng cấp bên trong, ít có địch thủ.

Bây giờ, cứ như vậy bị mang đi, không đáng tiếc sao?

"Nếu là có người có thể thông qua sát hạch tiến vào Long Bang, Long Bang liền sẽ dành cho phần thưởng phong phú, đến mức những cái kia không có thông qua khảo hạch, cũng sẽ trở về bản bang." Hạt nương tử cười nói: "Nghe nói Long Bang cho ban thưởng hết sức phong phú, so ra mà nói chỗ tốt lớn hơn."

Lâm Tiêu giật mình.

"Thiên hạ này ai cũng tại vì lợi ích bôn ba, không có người nào nguyện ý không ràng buộc vì người khác trả giá." Hạt nương tử vừa cười nói, nhưng Lâm Tiêu lại nhạy cảm theo ngữ khí của nàng ở trong nghe ra một loại khác cảm xúc.

Đây là một đầu có chuyện xưa ngực lớn đệ.

Nhưng không có quan hệ gì với chính mình a, Lâm Tiêu cũng không có chút nào tìm tòi nghiên cứu ý nghĩ, kết thúc nói chuyện phiếm, Lâm Tiêu một đầu tiến vào võ trong phòng, đóng cửa phòng bắt đầu tu luyện.

Nội luyện tu luyện không thể so ngoại đoán, nhập hóa cảnh giới công pháp, nhường mình có thể không giây phút nào ở vào tu luyện bên trong, ngoại đoán lúc còn tốt, có thể thừa nhận được, nội luyện lại không được, không giây phút nào vận chuyển công pháp, chẳng khác nào không giây phút nào nghiền ép gân cốt máu thịt tiềm lực, nhất thời còn tốt, một lúc sau dù là Lâm Tiêu nội tình hùng hậu hơn người cũng gánh không được a.

Đến lúc đó, liền sẽ giống thẻ tín dụng tiêu hao một dạng, nhưng thảm.

Thế là, Lâm Tiêu bình thường cũng không dám nhường Thiên Hạc Nội Tức Thuật ở vào vận hành bên trong, nghiền ép tiềm lực về sau bổ sung quá khó khăn, cần ăn nhiều, nhất là loại thịt, thuốc bổ lôi, còn cần có thời gian nghỉ ngơi, chính mình cũng không phải nhiều tiền đến hoảng, có thể không ngừng mua sắm nội luyện đan loại hình đi cắn thuốc lưu.

Huống chi, là dược ba phần độc, ăn quá nhiều tóm lại cũng không phải chuyện gì tốt, coi như không độc, tính kháng dược cũng cần tìm hiểu một chút.

Nói lại nhiều, nhưng thật ra là không có tiền, đều là nghèo náo động đến.

"Nghèo, chỉ có thể chậm rãi tu luyện, cũng thiếu khuyết chiến tích, võ học cũng phải chính mình nỗ lực tu luyện." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Cũng tốt, coi như là chính mình tu luyện, ta cũng là thiên mệnh con trai a, dù sao Lâm Vô Mệnh ba chữ không phải gọi không."

. . .

Đông khu, hai cái Long Bang người mang theo Bạch Vân bang Từ thiếu gia nguyên cùng một đám ngoại đoán cực hạn tiến vào một đầu trong hẻm nhỏ.

"Hai vị đại nhân, chúng ta này là muốn đi nơi nào?" Từ thiếu gia nguyên không nhịn được mở miệng hỏi thăm, cũng hy vọng có thể hai vị nhiều lưu lại một chút ấn tượng.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, không muốn cùng liền đi." Họ gì người không nhịn được trách cứ, Từ thiếu gia nguyên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hết sức khó coi, hắn nhưng là 23 tuổi nội luyện a, làm sao đều coi là một thiên tài a, vậy mà đối đãi mình như vậy.

"Trước cùng Hắc Thổ bang người tụ hợp, lại mang các ngươi đi khảo hạch." Họ Nghiêm người tựa hồ dễ nói chuyện một chút.

"Hắc Thổ bang người." Bạch Vân bang người liên can ánh mắt dồn dập lấp lánh.

"Các ngươi Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang ở giữa có cái gì ân oán mâu thuẫn, cái kia không liên quan gì đến chúng ta, đợi sẽ gặp phải đều an phận một chút, nếu ai dám khởi xướng cái gì xung đột, vậy cũng đừng trách Hà mỗ người tâm ngoan thủ lạt." Họ gì chi người nhất thời cười lạnh không thôi.

Trong lòng mọi người dồn dập run lên, biểu lộ nghiêm nghị.

"Hà đại nhân yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm bọn hắn." Từ thiếu gia nguyên vội vàng tỏ thái độ, nhưng họ gì người lại lý đều không muốn lý Từ thiếu gia nguyên, khiến cho hắn âm thầm tức giận không thôi.

Không bao lâu, mọi người ngay tại một gian nhà trệt trước dừng bước lại, họ Nghiêm người bấm tay gõ cửa, ba dài bảy ngắn một nhanh ba chậm.

Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng từ trong mở ra, có chút tối tăm, Long Bang hai người nhất thời tránh ra: "Đều đi vào."

"Nhanh, tất cả đi theo ta." Từ thiếu gia Nguyên Nhất đường đều muốn nóng lòng biểu hiện mình, lập tức xông cái kia một đám ngoại đoán cực hạn thúc giục nói, làm làm gương mẫu giống như đầu tiên bước vào.

Họ gì người cùng họ Nghiêm người liếc nhau, lẫn nhau trong mắt đều lóe lên một vệt cười trào phúng ý, tựa hồ cảm giác hơn nhiều cái này người, dễ dàng hơn chút.

Việc đã đến nước này, Bạch Vân bang ngoại đoán cực hạn nhóm dồn dập tùy theo tiến vào trong phòng, cuối cùng Long Bang hai người cũng theo đó tiến vào, cửa phòng đóng cửa.

Nhà trệt bên trong không gian không nhỏ, đang tụ tập một đám người, nhìn kỹ, Bạch Vân bang ngoại đoán cực hạn nhóm sắc mặt dồn dập đại biến, nhìn chằm chằm mặt khác một đám người, tầm mắt hung ác, toàn thân gân cốt cơ bắp căng cứng, đó chính là Hắc Thổ bang ngoại đoán cực hạn.

Bạch Vân bang ngoại đoán cực hạn bài trừ Lâm Tiêu ngoài có bảy cái, Hắc Thổ bang lần này tới ngoại đoán cực hạn có chừng tám cái, bất quá Bạch Vân bang bên này nhiều Từ thiếu gia Nguyên Nhất cái nội luyện nhập môn.

Ngô, Từ thiếu gia nguyên cái tên này đã chủ động thoát ly Bạch Vân bang.

Hai bên lẫn nhau căm thù, cơ bắp căng cứng, gân cốt lực lượng ngưng tụ, bầu không khí một lần lãnh túc tiêu sát, nếu là đổi chỗ khác, tuyệt đối đã bùng nổ liều mạng tranh đấu, nhưng ở nơi này, không người nào dám.

"Bạch Vân bang Hắc Thổ bang quá nhỏ quá nhỏ  chờ các ngươi tiến vào Long Bang liền sẽ rõ ràng, nhất thời tranh đấu căn bản cũng không tính là gì." Một kẻ thân thể cường tráng người mở miệng nói ra, tại bên cạnh hắn, thì đứng đấy bốn người, trong đó hai cái chính là họ gì người cùng họ Nghiêm người, nghe được khôi ngô thân ảnh nói như vậy, bọn hắn tựa hồ kinh ngạc một thoáng.

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại lập tức xuất phát, nghênh đón các ngươi sát hạch." Khôi ngô thân ảnh nói ra, ra hiệu phía dưới, một bức vách tường lập tức bị mở ra, xuất hiện một đạo bí ẩn cửa ra vào, một mảnh đen kịt, cũng không biết thông hướng chỗ nào.

Đi

Tiếng nói vừa ra, mọi người dồn dập tiến vào cái kia che giấu cửa ra vào bên trong.

Cuối cùng đóng cửa cửa ra vào người, trên mặt nổi lên một vệt tràn ngập chờ mong nhe răng cười, tựa hồ có chút điên cuồng.

Lối đi một mảnh đen kịt, cũng không cao cũng không rộng, chỉ có thể chứa đựng một người như thường hành tẩu, phía trước có người giơ bó đuốc dẫn đường, không ngừng hướng phía trước, mỗi người đều không nói gì, chỉ có tiếng hít thở cùng tiếng bước chân từng đợt không ngừng vang lên.

Không ngừng đi sâu, cảm giác giống như là hướng dưới mặt đất không ngừng hành tẩu giống như, bất tri bất giác, một đám ngoại đoán cực hạn bắt đầu cảm giác được từng tia âm hàn tập thân, không kiềm hãm được kích phát gân cốt lực lượng, khí huyết khuấy động, chống cự âm hàn xâm nhập.

Không có người nói chuyện, đều mang ý nghĩa đây là một loại sát hạch.

Ước chừng đi lại hơn nửa canh giờ lâu, tối thiểu đi ra tốt khoảng cách xa, lại mở ra một cánh cửa, mọi người đi ra lối đi, phảng phất tiến vào một cái mới thiên địa.

Đây là một cái ước chừng có trăm mét cao mấy trăm mét khoan dung lớn lên lòng đất không gian, tia sáng tối tăm, tràn ngập vô tận âm hàn khí tức, nhường một đám ngoại đoán có loại khó có thể chịu đựng cảm giác.

Ở vào này một mảnh tối tăm không gian trung tâm mặt đất bên trên, cắm mười sáu căn lớn bằng bắp đùi màu xám trắng cột đá, mỗi một cây cột đá đều có chừng mười thước cao.

"Nghe cho kỹ, ta chỉ nói một lần." Thân hình khôi ngô người lúc này mở miệng, thanh âm tại đây vài trăm mét lòng đất không gian quanh quẩn mở đi ra, khuôn mặt của hắn tựa hồ cũng tại đây trong tối tăm nhiều hơn mấy phần âm trầm: "Nghĩ hết tất cả biện pháp đánh vỡ những cái kia cột nhà."

Khôi ngô thân ảnh chỉ hướng cái kia mười sáu căn màu xám trắng cột nhà.

"Các ngươi tổng số có mười sáu người, mỗi người phụ trách một cây, chỉ cần tại một trăm hơi bên trong cắt ngang, liền coi như các ngươi thông qua sát hạch, liền có thể trở thành chúng ta Long Bang một thành viên."

Từ thiếu gia nguyên lập tức nở nụ cười, chính mình có thể là nội luyện a, dù cho chẳng qua là nội luyện nhập môn, nhưng một thân thực lực cũng so này chút ngoại đoán mạnh hơn, một trăm hơi thời gian bên trong cắt ngang một cây cột đá khẳng định không có vấn đề, không muốn nói một cây, coi như là hai cây ba cây, chính mình cũng làm được a.

Long Bang, ta Từ thiếu gia nguyên là nhập định, đến lúc đó ta liền trở về Bạch Vân bang, gọi các ngươi nhìn một chút ta Từ thiếu gia nguyên uy phong.

Nhất là ngươi, Từ thiếu gia nguyên trong đầu lóe lên Lâm Tiêu thân ảnh.

"Hiện tại. . . Sát hạch bắt đầu." Vừa mới nói xong, mười sáu người lập tức chạy như bay, phóng tới khác biệt cột đá, mà cái kia năm cái Long Bang người thì dồn dập lộ ra một vệt lạnh lùng nhe răng cười, thân hình không ngừng lùi lại, thối lui đến lối đi cửa vào chỗ, tùy thời đều có thể trở về trong thông đạo.

"Giáo úy đại nhân, đám người này thật sự là quá tốt lừa."

"Ngươi sai, không phải bọn hắn dễ bị lừa, hẳn là nói Long Bang thân phận dùng quá tốt, đối với mấy cái này tiểu bang tiểu phái người mà nói, Long Bang chẳng khác nào Thánh địa."

"Ha ha, không quan trọng, bất quá là một đám tế phẩm thôi  chờ phong ấn phá đại mộ mở ra, tối nay, này trước khi an liền bất an."

"Đáng tiếc, lần này qua đi, Long Bang thân phận sợ là không thể dùng lại."

"Không sao, chỉ cần Trấn Võ ti đám kia cẩu vật không có truy xét đến chúng ta, liền có thể tiếp tục khoác lên Long Bang da, thực sự không được đổi lại một cái thân phận."

"Ha ha ha ha, nói cũng đúng.".