Chương 61: Là ai âm thầm tiết lộ tin tức

Chương 61: Là ai âm thầm tiết lộ tin tức

Từ thiếu gia nguyên nội kình bùng nổ, hoành không bay lượn phóng tới trong đó một cây cột đá, một quyền đột nhiên đảo ra, quyền kình bùng nổ, tựa như nham thạch oanh kích toàn lực xuất kích, hung mãnh rơi vào cái kia trên trụ đá, Từ thiếu gia nguyên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cái kia cột đá cũng không có như trong tưởng tượng bị đánh gãy, ngược lại tại chính mình hung mãnh vô cùng một quyền hạ khẽ run lên, bắn ra một cỗ lực phản chấn, gọi Từ thiếu gia nguyên cảm giác nắm đấm của mình tựa hồ bị chấn vỡ giống như.

Cứng như vậy!

Từ thiếu gia nguyên hàm răng cắn chặt, nội kình lần nữa bùng nổ đổ xuống mà ra, mang theo một bộ bao tay về sau, toàn lực bùng nổ liên tục đánh vào trên trụ đá, phát ra từng đợt nặng trĩu đến cực điểm tiếng vang, tại đây tối tăm lòng đất không gian quanh quẩn không ngớt.

Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang ngoại đoán cực hạn nhóm cũng dồn dập tới gần cột đá, bọn hắn không có nội kình, vận dụng một thân gân cốt lực lượng, từng đợt gân cốt tiếng rung va chạm thanh âm không ngừng vang lên, trong đó càng nương theo lấy từng đạo hổ báo gào thét, Lôi Âm gào thét.

Từng đạo vang trầm tiếng không ngừng theo trên trụ đá truyền ra, tại đây tối tăm trong không gian tựa như một khúc hòa âm liên tiếp.

"Nhớ kỹ, chỉ có một trăm hơi thời gian, siêu chẳng qua thời gian tính là đào thải." Khôi ngô Đại Hán mở miệng lần nữa, thanh âm trực tiếp truyền vào mỗi người trong tai, cho bọn hắn mang đến cảm giác nguy hiểm, kích phát bọn hắn đấu chí.

Nguyên bản trong lòng còn có lo nghĩ người nghe nói như thế về sau, không thể không bùng nổ, triệt để bùng nổ.

Nếu đều tới, có lo nghĩ lại có thể thế nào?

Khảo hạch này phương thức dĩ nhiên là rất quái dị, nhưng, việc đã đến nước này, chỉ có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

"Cho ta đoạn!" Từ thiếu gia nguyên bạo rống, cuối cùng nội kình đổ xuống mà ra, năm ngón tay tràn ngập, gân cốt phảng phất tăng vọt một vòng giống như đánh vào trên trụ đá, tiếng tạch tạch bỗng nhiên vang lên, vết rách trải rộng, cột đá hướng phía sau khuynh đảo.

"Ta thành công, ta thông qua khảo hạch, từ đó về sau ta chính là Long Bang người, ha ha ha ha, cái gì Bạch Vân bang cái gì Hắc Thổ bang, hết thảy đều là cặn bã." Từ thiếu gia nguyên rơi xuống đất, cười lớn không thôi.

Khôi ngô hán tử năm người nhìn chằm chằm cười lớn không thôi Từ thiếu gia nguyên, ánh mắt lại hết sức băng lãnh, giống như đang nhìn một người chết.

Tùy theo, lại có răng rắc thanh âm vang lên, cái thứ hai cột đá bắt đầu đứt gãy, tiếp lấy cái thứ ba, cái thứ tư.

Một trăm hơi đi qua, mười sáu căn cột đá đều bị đánh gãy.

"Làm sao có thể!" Từ thiếu gia nguyên tiếng cười điên cuồng dừng ngừng lại đến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm đứt gãy mười sáu căn cột đá.

Trước đó không phải nói sát hạch hết sức khó khăn sao?

Còn nói khả năng liền một cái thông qua khảo hạch cũng không có, hiện tại là chuyện gì xảy ra?

Một trăm hơi bên trong, tất cả mọi người thông qua khảo hạch?

Vẫn là nói, đây chỉ là đệ nhất trọng sát hạch mà thôi?

Hẳn là!

Từ thiếu gia nguyên trong đầu trong nháy mắt lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

"Chúc mừng các ngươi, một trăm hơi bên trong đánh gãy mười sáu căn cột đá, thông qua được sát hạch." Khôi ngô hán tử bỗng nhiên lộ ra một vệt quái dị cười, tùy theo bước chân lui về sau đi, thối lui trong thông đạo: "Tiếp theo, các ngươi tự nghĩ biện pháp sống sót đi."

Nói xong, năm cái Long Bang người dồn dập lui vào trong thông đạo, cửa ra vào lần nữa đóng cửa.

Có ý tứ gì?

Đây là ý gì?

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bối rối.

Đây là có chuyện gì?

Không phải Long Bang cái gì sát hạch sao?

Chẳng lẽ là sát hạch cửa thứ hai?

Lúc này, không thể không toát ra một chút may mắn ý nghĩ, dù sao trước đó sát hạch nói khó có chút khó, nhưng cùng trước đó nói tới muốn đi vào Long Bang độ khó so sánh, tựa hồ không phù hợp a.

Mặt đất hơi chấn động một chút, mười sáu căn đứt gãy trên trụ đá, xuy xuy xuy toát ra từng sợi màu xám trắng khí tức, nguyên bản âm hàn bỗng nhiên tăng lên.

Mười sáu người dồn dập nhìn sang, mới phát hiện, mười sáu căn cột đá đứt gãy vị trí, vậy mà một dạng, giống như là an bài tốt, không khỏi để bọn hắn phát ra từ nội tâm dẫn đến ra rất nhiều lo lắng.

Mặt đất chấn động càng kịch liệt, nhất là trung tâm, ở vào mười sáu căn đứt gãy cột nhà bên trong, giống như có đồ vật gì muốn phá đất mà lên giống như.

Oanh thanh âm ùng ùng không ngừng vang lên, mười sáu căn đứt gãy dưới cây cột phương mặt đất xuất hiện từng đạo vết rách, cấp tốc lan tràn, mười sáu người dồn dập thối lui, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm.

Xuy xuy xuy thanh âm không ngừng vang lên, từng đạo màu xám trắng khí tức bỗng nhiên theo đứt gãy cột đá phía dưới phun ra mà ra, giống như suối phun giống như trực tiếp đem mười sáu căn đứt gãy cột đá phun lên xông lên không trung lại lần nữa tái phát dưới, mười sáu đạo màu xám trắng khí tức không ngừng bắn ra, âm hàn ý cảnh trở nên càng mãnh liệt, từng sợi xám sương mù màu trắng tùy theo tràn ra, dần dần tung bay tại đây lòng đất không gian ở trong.

Cực hạn âm hàn khí tức xâm nhập, mọi người dồn dập lui đến càng xa, không ngừng né tránh, nhưng vẫn là không thể tránh né bị xám sương mù màu trắng lan tràn đến, khi bọn hắn bị xám sương mù màu trắng lan tràn đến lúc đó, lập tức phát hiện, ngoại trừ có chút âm lãnh bên ngoài, cũng không có hắn ảnh hưởng của hắn, không khỏi buông lỏng mấy phần.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bọn hắn cũng không có phát hiện, có từng sợi xám trắng khí tức lặng yên không tiếng động chui vào thân thể của bọn hắn bên trong, chiếm cứ xuống tới.

. . .

Bên trong lối đi.

"Giáo úy đại nhân, đều qua đi mấy trăm năm, vị kia thật còn sống?"

"Ha ha, sống sót, cái gì gọi là sống sót, tu luyện thi Quỷ đạo truyền thừa, đã sớm không tính còn sống." Khôi ngô hán tử lập tức cười lạnh nói, nhưng đáy mắt ở giữa lại tràn đầy kiêng kị cùng thật sâu có lẽ liền chính hắn đều khó mà ý thức được hâm mộ: "Không tính sống sót, cũng không tính chết đi, ở vào trong phong ấn, không nói mấy trăm năm, đoán chừng tiếp qua mấy trăm năm, chỉ cần có một giọt máu là hắn có thể qua lại tỉnh lại, chỉ cần có đầy đủ huyết dịch, là hắn có thể đủ khôi phục năm đó đỉnh phong thời kỳ lực lượng."

"Thi Quỷ đạo, thật thần kỳ như vậy sao?"

"Nghe nói có, dù sao đó là Cổ lão thần thoại thời đại truyền thừa a."

"Cổ lão thần thoại thời đại, đó là thật sao? Hẳn là chẳng qua là truyền thuyết đi, từ đâu tới thần."

"Thật hay giả, đều cùng chúng ta chuyến này nhiệm vụ không quan hệ."

. . .

Nguyên mười sáu cây cột trung tâm mặt đất đột nhiên sụp đổ, lộ ra từng đạo hướng xuống cầu thang, giống như thông hướng địa ngục cửa vào một mảnh đen kịt, tràn ngập kinh người âm hàn.

"Đồ vật gì?" Từ thiếu gia nguyên nghi ngờ không thôi, chợt nhìn về phía Đoàn Phi: "Ngươi đi xem một chút."

"Chính ngươi không có chân dài sao?" Đoàn Phi cười lạnh phản bác, hắn là phát ra từ nội tâm xem thường Từ thiếu gia nguyên, chủ động tranh thủ cơ hội, rất bình thường, nhưng vì tranh thủ, lại trực tiếp rời khỏi Bạch Vân bang, cách làm này để cho người ta rất vô sỉ.

"Ta dùng Phó đường chủ danh nghĩa mệnh lệnh ngươi." Từ thiếu gia nguyên sắc mặt chìm xuống càng u ám.

"Ngươi đã không phải là Bạch Vân bang người." Đoàn Phi cười lạnh mỉa mai, Chu Thiên Hào cùng Ô Đằng đám người dồn dập cười lạnh.

"Ngươi. . ." Từ thiếu gia nguyên nổi giận, rất muốn trực tiếp ra tay đem Đoàn Phi đánh chết, lại nhẫn nại xuống tới, cân nhắc đến mới vừa oanh phá cột đá lúc tiêu hao rất nhiều nội kình, tăng thêm Đoàn Phi ở bên trong còn có bảy cái ngoại đoán cực hạn, một đôi thất không có chút tự tin nào.

Không người nào nguyện ý tiến vào bên trong, ai cũng không biết ở trong đó đến cùng là thứ đồ gì, một phần vạn có nguy hiểm đến tính mạng đâu?

Chết cũng không tốt, không người nào nguyện ý thành vì người khác dò đường cục đá.

Trong lúc nhất thời, giằng co không xong, dị biến nảy sinh, chỉ nghe từng đạo thanh âm ca ca theo dưới cầu thang trong bóng tối vang lên, theo cái kia ken két tiếng không ngừng vang lên, âm hàn khí tức càng mãnh liệt mà ra, nhiệt độ chợt hạ xuống, nhường mỗi người đều cảm thấy lạnh sưu sưu.

Ken két tiếng đột nhiên đình trệ, ngay sau đó, tựa hồ có một hồi tiếng bước chân truyền đến, giống như có đồ vật gì đang từ cái kia dưới cầu thang trong hắc ám đạp lên cầu thang từng bước một đi tới đi tới.

Rầm

Có người nuốt nước miếng, vô cùng cảnh giác, từng cái lông tơ dựng thẳng, toàn thân không kiềm hãm được run rẩy, toàn bộ đều trợn to con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cầu thang chỗ, nhìn chằm chằm cái kia hắc ám, xem xem rốt cuộc là thứ gì ra tới.

Người

Vẫn là thú?

Lại hoặc là thứ đồ gì?

Tiếng bước chân càng ngày càng rõ ràng, có một loại cứng đờ, cảm giác nặng nề, làm một đạo thân ảnh từ trong bóng tối dần dần xuất hiện lúc, tất cả mọi người sắc mặt đều đại biến, phảng phất một cổ hàn lưu theo xương đuôi bay thẳng trán, tê cả da đầu, từng sợi tóc dựng thẳng lên, sắc mặt xoạt trắng bệch một mảnh.

Đó là cái gì?

Đó là người!

Không, thoạt nhìn giống người, nhưng cũng không phải người, người làm sao có thể trưởng thành cái kia quỷ bộ dáng, đích thật là quỷ bộ dáng.

Một thân tàn phá gần như mục nát áo bào treo ở trên người, tóc rất thưa thớt xám trắng một mảnh, một trương khuôn mặt khô héo, trực tiếp liền là một tấm khô nhíu xám trắng da chết kề sát ở xương cốt bên trên, hốc mắt lõm, một hai tròng mắt hoàn toàn là xám trắng một mảnh, tựa hồ mờ mịt, lại lại lạnh lùng tịch mịch.

Rách rưới áo bào dưới thân thể, cũng đồng dạng như một tấm khô nhăn vỏ khô kề sát ở xương cốt bên trên, hoàn toàn đem da bọc xương thuyết minh đến vô cùng nhuần nhuyễn, đồng thời, có một cỗ mục nát mùi vị theo trên người hắn không ngừng lan tràn mà ra, sặc đến mọi người cơ hồ khó mà hô hấp.

Thứ quỷ này bước chân rất chậm, từng bước một đạp lên cầu thang đi tới, động tác cứng đờ.

Xám tròng mắt màu trắng giống như mấy trăm năm không hề động qua, từ từ xoay chuyển một thoáng, hết sức quỷ dị, khiến lòng người lạnh lẻo tỏa ra, ngay sau đó liền thấy thứ quỷ này hướng phía bên trong một cái ngoại đoán cực hạn đi đến, thân thể cứng đờ hành động thong thả.

"Cút cho ta!" Cái này Hắc Thổ bang ngoại đoán cực hạn giận mắng một tiếng, đột nhiên một côn chọc ra, trực đảo hoàng long đánh phía thứ quỷ kia ngực, một côn này uy lực rất mạnh, cho dù là một khối nham thạch cũng sẽ bị trực tiếp đánh tan.

Bịch một tiếng vang trầm, thứ quỷ kia lập tức bị một côn đánh lui vài mét, nhưng không có ngã xuống, cũng không có bị kích phá, mà là lần nữa cất bước bước ra tới gần, Hắc Thổ bang ngoại đoán cực hạn cảm giác được một cỗ lực lượng kinh người phản chấn tới, trường côn chấn động miệng hổ run lên, sắc mặt đại biến, cảm giác một côn đó giống như là chọc vào sắt thép bên trên, cứng rắn đến cực điểm.

"Các ngươi còn không ra tay." Này Hắc Thổ bang ngoại đoán cực hạn gầm nhẹ nói.

Mọi người thấy thứ quỷ kia lại bị một gậy đánh lui, mặc dù không có bị đánh vỡ, nhưng tóm lại không không cách nào đối đầu, từng cái nội tâm loại kia kinh dị cảm giác dồn dập giảm xuống.

Làm ngươi không tại thấy sợ hãi lúc, liền có thể phát huy ra một thân thực lực.

Ra tay!

Từng cái ngoại đoán cực hạn trong khi xuất thủ, thứ quỷ kia không ngừng bị đánh lui, ngã trái ngã phải, thật giống như một cái người bù nhìn giống như, chẳng qua là thoạt nhìn mặc dù bị đánh đến rất thê thảm, rách rưới áo bào không ngừng phá toái bay tán loạn, lộ ra cái kia da bọc xương khô quắt khô nhăn thân thể, lại không có chút nào tổn hại, chẳng qua là bị đập nện chỗ xuất hiện một đạo dấu vết của đạo, chỉ thế thôi.

Mỗi người vẻ mặt đều đại biến.

Cứng rắn!

Như thép tinh cứng rắn, phải biết bọn hắn vũ khí trong tay đều là phổ luyện cấp, độ cứng kinh người, coi như là khối sắt tại bọn hắn công kích phía dưới, cũng không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

Mỗi một lần đánh trúng thứ quỷ kia thân thể, đều sẽ bị một cỗ cứng rắn phản chấn, bọn hắn phát lực mạnh cỡ nào lực phản chấn liền có mạnh bấy nhiêu, miệng hổ run lên mơ hồ đau nhức.

"Cho ta vỡ!" Chu Thiên Hào nắm lấy cơ hội một tiếng bạo rống, gân cốt lực lượng triệt để bùng nổ, nắm đấm giống như sừng trâu giống như hung hăng đỉnh hướng thứ quỷ kia khô héo trán, muốn đem hắn đánh tan.

Phịch một tiếng vang trầm, thứ quỷ kia lập tức bị Chu Thiên Hào một quyền đánh trúng, trán run lên, toàn bộ thân hình lại muốn bay ngược nháy mắt, bỗng nhiên nâng lên khô héo cánh tay bắt lấy Chu Thiên Hào cánh tay.

"Cút!" Chu Thiên Hào phát lực muốn đem cái kia khô héo cánh tay đánh văng ra lúc, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, lộ ra một vệt thống khổ, bởi vì thứ quỷ kia khô gầy đầu ngón tay duệ đến cực điểm, vậy mà đem cánh tay hắn màng da xé rách, hung hăng đâm vào trong đó, một cỗ âm hàn xâm nhập, khiến cho hắn cảm giác cánh tay dần dần run lên.

Ào ạt cốt. . .

Lờ mờ, tựa hồ có huyết dịch lưu động thanh âm vang lên, Chu Thiên Hào lập tức rõ ràng cảm giác được trên cánh tay mình huyết dịch đang không ngừng tuôn hướng đối phương đâm vào chính mình trong máu thịt ngón tay, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Thứ quỷ này đang hút ta máu, nhanh cứu ta." Chu Thiên Hào gấp rống, những người khác nghe vậy vẻ mặt dồn dập đại biến, nháy mắt khiếp sợ cùng chần chờ, quỷ đồ vật đột nhiên kéo một cái, trực tiếp đem Chu Thiên Hào túm gần, một ngụm trực tiếp cắn lấy Chu Thiên Hào trên cổ.

Cứng cỏi như Lão Ngưu da màng da lập tức bị cắn phá, chiếm cứ ở trong người màu xám trắng khí tức bỗng nhiên bùng nổ, đem một thân máu tươi tuôn ra thôi động, không ngừng tràn vào thứ quỷ kia miệng bên trong nuốt mà xuống, thứ quỷ kia thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, giống như từng chút một trở nên tràn đầy dâng lên.

"Cứu ta, nhanh cứu ta. . ." Chu Thiên Hào kêu rên, gầm thét.

Chúng người thất kinh, dồn dập xuất thủ lần nữa, nhưng lần này, bọn hắn ra tay đều thất bại, thứ quỷ kia hấp thu Chu Thiên Hào huyết dịch về sau, tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, cứ việc còn có chút cứng đờ, lại tránh đi từng đạo công kích.

Chẳng qua là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Chu Thiên Hào toàn thân xám trắng khô héo một mảnh, nguyên bản cường tráng cao lớn thân thể rút lại một vòng lớn, tròng mắt đều nhô ra ra tới, mang theo vô tận hoảng sợ cùng không cam lòng, giống như khô bại rơm rạ một dạng bị bỏ lại, vứt qua một bên, không người để ý tới.

"Vòng. . . Đến. . . Ngươi. . . Nhóm. . .. . ." Âm u, khàn khàn, tối tăm thanh âm chậm rãi vang lên, choáng váng tất cả mọi người.

Biết nói chuyện!

Thứ quỷ này biết nói chuyện!

Không, không đồng dạng, thứ quỷ này thoạt nhìn không đồng dạng, không có làm như vậy xẹp, khô nhíu da chết hạ giống như mọc ra một tầng thật mỏng thịt một dạng.

Hấp huyết!

Trưởng thành!

Mọi người toàn thân kinh hãi, hồi hộp hóa thành dòng nước lạnh mãnh liệt toàn thân, khủng bố cơ hồ đem tâm chí của bọn họ thôn phệ, từng cái toàn thân băng hàn đến cực điểm, đó là thấu xương âm hàn.

Quỷ đồ vật trên mặt tựa hồ nổi lên một vệt băng lãnh nhe răng cười, lần nữa lao ra, cứ việc còn có chút cứng đờ, nhưng tốc độ rõ ràng so với trước lại nhanh không ít, rất nhanh, có cái thứ hai bị bắt lại, hấp huyết, quỷ đồ vật thoạt nhìn lại càng khôi phục một chút, tốc độ càng nhanh.

Đoàn Phi hai chân tung bay, bộc phát ra tốc độ cao nhất né tránh, cổ bị cắn phá huyết dịch trắng trợn tràn vào đối phương trong miệng lúc, Đoàn Phi không khỏi nhớ tới Lâm Tiêu, không chút do dự mười phần quả quyết cự tuyệt, lúc ấy chính mình còn cho là hắn sai, rất ngu, thác thất lương cơ.

"Nguyên lai xuẩn người là ta à. . ." Đoàn Phi phát ra cuối cùng kêu rên, lại không còn có đổi ý chỗ trống.

Không đến, mới là chính xác.

Hài hước a hài hước.

Tại phía xa Bạch Vân bang Phi Vân đường võ trong phòng khổ luyện Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được mũi có chút ngứa, rất muốn đánh hắt xì, không khỏi vuốt vuốt âm thầm hồ nghi: "Đến cùng là cái nào da trắng mỹ mạo ngực lớn eo nhỏ chân mọc tiểu tỷ tỷ đang nghĩ ta? Ta đều đã biết điều như vậy không đi gặp các nàng a, chẳng lẽ là Phùng Viễn âm thầm tiết lộ tin tức của ta?"

Từ thiếu gia nguyên dùng duy nhất nội luyện đan cấp tốc khôi phục nội kình, vọt thẳng hướng lối đi chỗ, điên cuồng đập cánh cửa kia, thê lương kêu khóc: "Mở cửa, mở cửa nhanh, van cầu các ngươi, mở cửa nhanh để cho ta ra ngoài, ta không đi Long Bang, ta không tham dự khảo hạch. . ."

. . .

"Này đồ đần độn, còn cho là chúng ta thật sự là Long Bang người đâu, còn tưởng rằng hắn thật tại tham gia đồ bỏ sát hạch đây." Họ gì người mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai.

" ha ha, không quan trọng, đều phải chết."

. . .

"Ta không cam tâm a. . . Ta là thiên tài. . . Ta hẳn là có xa đại tiền đồ. . ." Từ thiếu gia nguyên bị trực tiếp bắt lấy, sắc mặt như quỷ, một bên gào thét một bên điên cuồng ra tay đánh, nhưng giống như khẩn thiết đánh tại bách luyện tinh cương bên trên giống như, chấn được bản thân hai tay đau nhức, thanh âm vô cùng thê lương.

Tiếp theo hơi thở, Từ thiếu gia nguyên cổ họng bị trực tiếp cắn nát, thanh âm gì cũng không phát ra được.

. . .

"Nếu không phải lo lắng dẫn tới Trấn Võ ti đám kia cẩu vật chú ý, chúng ta có khả năng làm nhiều qua mặt mấy trăm ngoại đoán tới, nhường vị bên trong kia hút cái đủ, đáng tiếc, người bình thường huyết dịch đã mất dùng, bằng không liền không cần như thế phiền toái cẩn thận như vậy cẩn thận."

"Không sao, mười lăm cái ngoại đoán cực hạn khí huyết tràn đầy, không phải bình thường nội luyện có thể so sánh, bọn hắn một thân tinh huyết đủ để cho bên trong vị kia khôi phục bộ phận lực lượng, đủ để thức tỉnh cái kia bầy không sợ chết thi quỷ Vệ, đến lúc đó, bọn hắn tự nhiên sẽ theo cái kia mười cái kẻ xui xẻo tiến vào riêng phần mình trong bang phái, không cần chúng ta nhúng tay."

"Này hai đám mặc dù không tính là gì, nhưng tốt xấu có không ít võ giả tụ tập, một thân tinh huyết hơn xa tại người bình thường, đối vị bên trong kia mà nói chính là thuốc tốt a."

Người bình thường không có đi qua võ đạo tu luyện, một thân huyết dịch không rất tinh khiết, nhưng làm thế nào không tìm một đám nội luyện tiến vào? Thứ nhất là bởi vì ngoại đoán cực hạn khí huyết càng thịnh vượng càng mạnh hơn hơn bình thường nội luyện, thứ hai thì là bởi vì ngoại đoán cực hạn đột phá nội luyện, mặc dù khí huyết cũng cực tràn đầy, nhưng một thân thực lực cũng sẽ mạnh hơn, đến lúc đó vừa thức tỉnh vị kia không nói hấp huyết khôi phục, không làm được sẽ bị đánh cho tàn phế.

Ngoại đoán không đánh nổi, cũng không đại biểu nội luyện không đánh nổi a.

"Chỉ cần Lâm An huyện nội thành không có Võ đạo tông sư tọa trấn, người đó cũng khó có thể ngăn cản bên trong vị kia, lại trễ một chút  chờ vị kia đem Bạch Vân bang Hắc Thổ bang những cái kia võ giả tinh huyết thôn phệ hấp thu, một thân khôi phục có thể khôi phục, coi như là Võ đạo tông sư đến cũng khó có thể làm gì được, đến lúc đó, chúng ta viêm hướng liền có thể nhiều một vị cường viện, lật đổ Đại Vân vương triều khôi phục Đại Viêm ở trong tầm tay."

Một hồi âm trầm tiếng cười lập tức dồn dập vang lên, cười đến như vậy làm người ta sợ hãi, như quỷ khóc..