Chương 62: Kinh biến

Chương 62: Kinh biến

Bạch Vân bang Phi Vân đường võ phòng bên trong, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, lau toàn thân trên dưới mồ hôi, cơ bắp rung động, phong bế lỗ chân lông, đã không còn mồ hôi chảy ra  bình thường võ giả làm không được phong bế tự thân lỗ chân lông, như rừng tiêu như vậy, Tọa Mã Thung cùng Thiên Hạc Đoán Thể Công đều nhập hóa, lại là ngoại đoán cực hạn, mới vừa có khả năng.

"Hẳn là rất muộn đi." Mặc vào áo bào, Lâm Tiêu âm thầm nói ra, chạng vạng tối lúc chính mình ra ngoài ăn no nê, giải quyết một cái vấn đề cá nhân về sau, liền lại một đầu chui vào võ phòng bên trong khổ luyện.

Thiên Hạc Nội Tức Thuật muốn luyện, kiếm thuật mặc dù đều nhập hóa, nhưng nhập hóa tựa hồ không phải điểm cuối cùng, cũng cần luyện, nói không chừng chính mình cố gắng một chút lấy, không bằng vào chiến tích đã đột phá, chẳng phải là ra vẻ mình càng thêm ngưu xoa.

Nhiều lắm, muốn tu luyện võ học nhiều lắm, khuyết thiếu chiến tích tình huống dưới, chỉ có thể theo dựa vào cố gắng của mình, Lâm Tiêu theo sẽ không cho là chiến tích đầy đủ liền dùng chiến tích tăng lên, làm chiến tích không đủ lúc liền để đó mặc kệ  chờ chiến tích tích lũy đủ lại tiếp tục tăng lên.

Khổ nhàn kết hợp!

Cực khổ chính là mình khổ luyện, dật liền là dùng chiến tích tăng lên.

Mặc áo bào nâng lên Bạch Điểu kiếm, Lâm Tiêu đem nước trong bình thanh thủy chậm rãi uống xong, bổ sung mới vừa mồ hôi chảy ra chỗ xói mòn chứa nước, chỉ cảm thấy thanh thủy tại thân thể bên trong chảy xuôi, giống như dòng suối nhỏ giống như, một hồi mát lạnh tựa hồ tại vuốt lên trong cơ thể nóng bỏng.

"Thoải mái!" Nói thầm một tiếng, cất kỹ ấm nước, Lâm Tiêu dậm chân hướng đi võ phòng môn.

Phi Vân đường võ phòng trên trăm gian, trong đó có mười ở giữa là lớn nhất tốt nhất, cửa phòng dày nặng phong bế, thanh âm bên ngoài căn bản là không có cách truyền vào đến, trừ phi có người dùng lực đánh cửa sắt.

Bắt lấy nắm tay nhẹ nhàng kéo một phát, ngàn cân lực lượng truyền lực, lập tức đem nặng mấy trăm cân cửa sắt kéo ra, bỗng nhiên có một hồi âm lãnh khí tức như gió phật cướp tới, thổi tới Lâm Tiêu trên thân lúc, Lâm Tiêu kìm lòng không được run lên.

Võ phòng bên trong khí tức là nóng bức, bên ngoài bây giờ là vẻ mặt, lại gần cuối mùa thu, sẽ lạnh rất bình thường, nhưng vấn đề là chính mình có thể là ngoại đoán cực hạn đột phá nội luyện a, một thân khí huyết tràn đầy đến cực điểm, không muốn nói cuối mùa thu gió đêm, coi như là cởi trống trơn  tại mùa đông khắc nghiệt băng sương bên trong lăn lộn đều vô sự.

Trước tiên, Lâm Tiêu thấy nghi hoặc.

Mà lại này loại lạnh lẻo, tựa hồ không là Dạ Phong lạnh, cảm giác dâng lên có loại âm hàn.

Lạnh cùng âm hàn, không giống nhau.

Toàn thân run lên, đem xâm nhập mà đến âm hàn khí tức chống lại, Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ cảm thấy đêm nay bóng đêm tựa hồ so dĩ vãng càng thâm trầm, đen như mực, lại có loại âm trầm, nói không nên lời đến cùng là vì cái gì.

Có lẽ là bão tố muốn tới đi, bất quá tối nay chính mình cần ở lại giữ Phi Vân đường bên trong, cũng không nhất định chạy trở về.

Trên cơ bản, Phi Vân đường đường chủ cùng tứ đại đầu mục đều sẽ đợi tại đường khẩu bên trong, mà mặt khác tiểu đầu mục chờ Phi Vân vệ nhóm sẽ luân phiên trực ban, thường thường đều sẽ có một nửa lưu tại nơi này trấn thủ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Cái giờ này, cơ hồ rạng sáng, ngủ thì ngủ chơi chơi, coi như là lại khắc khổ người cũng sẽ không tiếp tục tu luyện, dưỡng đủ tinh thần mới có thể đủ tốt hơn tu luyện, bằng không thì liền là đang tiêu hao tự thân, sẽ giống thẻ tín dụng một dạng tiêu hao.

Đột ngột, một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, xé rách bóng đêm, Lâm Tiêu thần sắc cứng lại, tùy theo, đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ khác nhau hướng đi vang lên, liên tiếp.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu vẻ mặt càng ngưng trọng, chẳng lẽ là địch tập?

Là Hắc Thổ bang người tập giết tới?

Hưu. . . Phanh. . .

Chói mắt xích hồng hào quang bỗng nhiên phóng lên tận trời, tựa như khói lửa Đằng Không, phát ra một đạo bén nhọn vô cùng thanh âm xé rách bóng đêm, cao mười mấy mét không, cái kia một đạo xích hồng hào quang bỗng nhiên nổ tung, phát ra một hồi bôn lôi tiếng nổ vang rền, vang vọng bát phương, bỗng nhiên truyền khắp toàn bộ Bạch Vân bang, liền Bạch Vân bang bên ngoài đều có thể nghe được cái kia kinh người tiếng vang, thấy cái kia bỗng nhiên nổ tung tia sáng chói mắt.

"Trùng Thiên Vân Hỏa!" Lâm Tiêu đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo thấp giọng hô.

Trùng Thiên Vân Hỏa là Bạch Vân bang đạn tín hiệu, tục ngữ nói một nhánh Xuyên Vân tiễn, thiên quân vạn mã tới gặp nhau, nhưng Trùng Thiên Vân Hỏa chế tạo rất khó, Bạch Vân bang bên trong cũng rất ít, không phải thời khắc trọng yếu không sẽ sử dụng.

Nếu là sử dụng Trùng Thiên Vân Hỏa, thì tỏ vẻ ra là việc lớn a, muốn chết.

Tỉ như Hắc Thổ bang quy mô xâm nhập tới loại hình.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút phấn chấn.

Hắc Thổ bang quy mô đột kích, chẳng phải mang ý nghĩa chính mình lại có càng nhiều chiến tích doanh thu rồi?

"Tập hợp!" Một tiếng bạo rống bỗng nhiên vang lên, tại Phi Vân đường bên trong nổ vang, chính là đường chủ Khổng Sơn thanh âm.

Hắn thân là đường chủ, tuỳ tiện không thể rời đi, bằng không một phần vạn có địch nhân tập kích, người nếu là không có ở đây, hậu quả rất nghiêm trọng.

Dạng gì địa vị hưởng thụ dạng gì chỗ tốt, cũng muốn nhận gánh dạng gì trách nhiệm.

Lần lượt từng bóng người chớp động, dồn dập vọt ra, xuất hiện tại Phi Vân đường trên diễn võ trường.

Có vài người sẽ đợi tại Phi Vân đường bên trong, nơi này là có gian phòng, có vài người sẽ trở về, ngược lại chỗ ở đều sẽ không bao xa, một khi nghe được Trùng Thiên Vân Hỏa thanh âm liền sẽ biết, chỉ cần không có say đến bất tỉnh nhân sự, cũng đều sẽ dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới tập hợp.

Rất nhanh, hơn phân nửa Phi Vân vệ tại diễn võ trường bên trên tập hợp  dựa theo khác biệt chiến đội sắp hàng tốt.

Lâm Tiêu chính là Hạt Vương chiến đội tiểu đầu mục, trách nhiệm so với bình thường Phi Vân vệ lớn hơn.

Tập hợp tập hợp tập hợp, Phi Vân vệ tập hợp, hình phạt đường tập hợp, nội vụ đường tập hợp, ngoại vụ đường cũng tập hợp, tiếng kêu thảm thiết lại thỉnh thoảng vang lên, từ bên ngoài truyền đến.

Bó đuốc bùng cháy, tại gió đêm hạ vù vù rung động, ánh lửa chiếu rọi tại mỗi một cái Phi Vân vệ trên mặt, đôi mắt dồn dập lập loè sắc bén hàn quang, có một loại không nói ra được lãnh túc tiêu sát, cả đám đều nhìn chằm chằm đường chủ Khổng Sơn  chờ đợi hắn hạ mệnh lệnh.

"Toàn bộ Phi Vân vệ nghe lệnh." Khổng Sơn tầm mắt hàn quang lấp lánh không ngớt, quét ngang mà qua, thanh âm âm u vô cùng, lại ẩn chứa một cỗ uy thế kinh người, phảng phất bạo rống: "Tứ đại chiến đội, đội dự bị toàn bộ đều có, theo ta giết."

Tiếng nói vừa ra, Khổng Sơn vừa sải bước ra một ngựa đi đầu, đằng đằng sát khí hướng Phi Vân đường bên ngoài lao ra.

"Theo ta lên." Man Ngưu Đại đầu mục gầm nhẹ.

"Đi." Linh Thu Đại đầu mục khẽ cười một tiếng.

"Giết!" Lãnh Nhận Đại đầu mục thanh âm lạnh lùng.

"Chúng tiểu nhân, theo ta giết." Hạt nương tử khẽ kêu nói, Lâm Tiêu coi là không khỏi âm thầm chửi bậy, cho là mình thành sơn đại vương a, còn chúng tiểu nhân, nhiều nhất đi trên núi, cũng là một cái áp trại phu nhân, ân, nữ yêu tinh cũng là có thể.

Chửi bậy về chửi bậy, Lâm Tiêu hành động nhưng không có nửa phần thong thả, bước chân theo vào, lập tức hướng phía Phi Vân đường bên ngoài lao ra, tay trái nắm chặt chuôi kiếm, nội tâm âm thầm xúc động.

Chiến tích!

Chiến tích điểm, ta tới.

Trước mắt chính mình chỉ còn lại có hơn một trăm điểm chiến tích mà thôi, đặt ở ban đầu, đương nhiên là rất nhiều, đủ để tăng lên rất nhiều môn bất nhập lưu công pháp võ học đến nhập hóa chi cảnh, nhưng bây giờ, hơn một trăm điểm chiến tích quá ít, cái gì cũng tăng lên không được.

Âm hàn ý cảnh tựa hồ càng thâm trọng mấy phần, Phi Vân đường bên ngoài, tựa hồ có một hồi khói xám dũng động tràn ngập tới, khói xám bên trong, có từng đạo bóng người lấp lánh, một hồi khó nói lên lời đè nén bỗng nhiên lan tràn ra.

Sâu lắng, đè nén, âm hàn đến cực điểm.

"Thứ quỷ gì, đi ra cho ta." Khổng Sơn đầu tiên là giật mình, tiếp theo bạo giận dữ hét, không chút do dự ra tay đấm ra một quyền, trên tay mang theo một bộ kim loại khảm nạm mà thành bao tay, nội kình hung mãnh, một quyền phá sơn.

Khói xám bên trong, một đạo trường mâu bỗng nhiên đâm ra, vô thanh vô tức, mười phần quỷ dị.

Trường mâu cùng Khổng Sơn một quyền va chạm, lực lượng mạnh mẽ bắn ra, giống như sấm rền cuồn cuộn, trùng kích màng nhĩ mọi người, đồng thời càng có một cỗ âm hàn mục nát khí tức lan tràn.

Mục nát!

Không sai, liền là mục nát khí tức, giống như chết đã lâu thi thể tản ra loại kia mục nát khí tức, còn mang theo nhàn nhạt hôi thối.

Luận cảm giác, ở đây không ai có thể như rừng tiêu như vậy nhạy cảm, cũng không phải là thiên sinh, mà là một môn lại một môn công pháp võ học tăng lên tới nhập hóa cảnh giới, cực đại trình độ khai phá tự thân tiềm lực, tăng cường ngũ giác mang đến.

Theo khói xám bên trong đâm ra trường mâu bên trên, Lâm Tiêu còn nhìn thấy phía trên quấn quanh lấy từng sợi màu xám trắng khí kình.

Khổng Sơn sắc mặt bỗng nhiên đại biến, tại trường mâu phản kích phía dưới, sức mạnh mạnh mẽ oanh kích cho hắn liên tiếp lui về phía sau, từng bước một mãnh lực giẫm nứt cứng rắn sàn nhà, cùng trường mâu va chạm trên nắm tay, một cỗ kinh người âm hàn khí tức không ngừng lan tràn, ý đồ xâm nhập hắn máu thịt bên trong, hơi hơi run lên.

Một đạo trầm thấp gầm rú bỗng nhiên theo khói xám bên trong vang lên, ngoan lệ quả quyết, tràn ngập kinh người sát ý, giống như là mỗ loài thú gầm thét.

Làm cái kia một thanh âm vang lên nháy mắt, chậm rãi tràn ngập khói xám bỗng nhiên quay cuồng lên, giống như sóng cả bắt đầu mãnh liệt, bỗng nhiên biến đến đáng sợ, hướng phía Phi Vân vệ nhóm đánh thẳng tới.

"Nghênh địch!"

Chiến

Từng cái Đại đầu mục lúc này quát.

Tất cả mọi người không phải người ngu, đã mơ hồ nhìn ra không thích hợp, đây quả thật là Hắc Thổ bang người?

Cùng Hắc Thổ bang đánh qua nhiều lần quan hệ, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Khói xám!

Cái kia là thế nào làm ra?

Nếu là Hắc Thổ bang có này loại năng lực, Bạch Vân bang sớm gánh không được.

Nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, khói xám cuồn cuộn ở giữa, giống như như cuồng triều mãnh liệt mà tới, khí âm hàn như gió thổi tập mà tới, từng sợi mục nát hôi thối xông vào mũi, để cho người ta buồn nôn.

Nhấp nhô khói xám cấp tốc xông vào Phi Vân đường diễn võ trường bên trong, bằng tốc độ kinh người tràn ngập tại diễn võ trường bên trong, khói xám theo tản ra dần dần trở thành nhạt, nhưng vẫn là ở một mức độ nào đó quấy nhiễu đến tầm mắt mọi người, nguyên bản là đêm khuya, bóng đêm sâu lắng, lại có khói xám tràn ngập phía dưới, tầm nhìn trên phạm vi lớn giảm xuống.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết bỗng nhiên vang lên, tại khói xám bên trong truyền vang mở đi ra, tùy theo liền là đạo thứ hai, đạo thứ ba.

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp, trực tiếp gọi những người khác trong lòng lo sợ không yên.

Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang lấp lánh, sắc bén như như kiếm phong tận lực ngóng nhìn phía trước, cẩn thận lắng nghe bốn phía hết thảy động tĩnh, dù là ngũ giác so những người khác càng nhạy cảm, tại đây khói xám trong hoàn cảnh, cũng là nhận cực lớn quấy nhiễu.

Một hồi rất nhỏ âm thanh xé gió bỗng nhiên theo mặt bên truyền đến, sát cơ nghiêm nghị, nương theo lấy một đạo âm hàn đến cực điểm sát cơ, gọi Lâm Tiêu tê cả da đầu.

Quyết định thật nhanh, Lâm Tiêu lập tức na di né tránh xoay người, mơ hồ thấy khói xám ở trong một đạo thân ảnh lắc lư, trường mâu đâm xuyên khói xám giết tới, Bạch Điểu kiếm ra khỏi vỏ giết ra.

Một kiếm này, nhanh chóng như bôn lôi, có âm thanh sấm sét tại khói xám bên trong cuồn cuộn chấn động, xé rách khói xám hoành không đánh tới, tinh chuẩn đến cực điểm xuyên thủng cái kia một đạo thân ảnh cổ.

Tối tăm cảm giác nhường Lâm Tiêu vẻ mặt không tự giác nhất biến, trộn lẫn bang phái đến nay, chính mình kiếm đâm xuyên người khác cổ cũng không ít lần, là cái gì xúc cảm, Lâm Tiêu vẫn là rất rõ ràng, nhưng lần này xúc cảm không giống nhau, mảy may đều không có vui sướng cảm giác, mà là một loại tối tăm, phảng phất lực cản tầng tầng tối tăm, giống như Bạch Điểu kiếm đâm vào không phải máu thịt, mà là bao lấy một tầng Lão Ngưu da gỗ sắt cái cọc.

Đồng thời, không có chút nào thu hoạch được chiến tích nhắc nhở, cái kia trường mâu vậy mà lại lần nữa hướng phía chính mình hoành không ám sát tới.

Đây là có chuyện gì?.