Chương 63: Tập Kiếm giả kiếm không có nhiều như vậy xinh đẹp

Chương 63: Tập Kiếm giả kiếm không có nhiều như vậy xinh đẹp

Khói xám dần dần tản ra, rất nhiều đạo thân ảnh ngã xuống, ngã vào vũng máu bên trong, huyết dịch theo trong thân thể tuôn trào ra.

Lâm Tiêu một bước đạp đất, vô thanh vô tức phảng phất đạp tại mặt nước, gợn sóng tầng tầng khuếch tán ra, tránh đi hoành không ám sát mà đến trường mâu  kiềm chế lại nội tâm khiếp sợ, Lâm Tiêu một kiếm chém ngang, như lôi đình Liệt Không, trực tiếp trảm kích tại cổ của đối phương lên.

Gian nan tối tăm tầng tầng trở ngại cảm giác hóa thành một cỗ mạnh mẽ lực cản, liều mạng ngăn cản Bạch Điểu kiếm phong, giống như vô số tay nhỏ liều mạng ngăn trở mũi kiếm, nhưng gian này uy lực vô cùng mạnh mẽ, nhập hóa Bôn Lôi kiếm thuật không thể tầm thường so sánh, thế như chẻ tre đánh tan tầng tầng trở ngại, một kiếm chặt đứt.

"Ta cũng không tin, chặt đứt đầu còn chưa chết." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lạnh lùng.

Một kiếm đâm xuyên cổ, là cá nhân đều phải chết, nhưng đối phương lại giống như là không có chút nào ảnh hưởng giống như, chấn kinh thì chấn kinh, Lâm Tiêu nhưng không có bị sợ mất mật, ngược lại kích thích hung tính, đâm xuyên cổ không được, vậy liền chặt đứt, chặt đứt của ngươi đầu chó, nhìn ngươi còn thế nào động.

"Giết địch, chiến tích thêm mười." Cứng nhắc cứng rắn tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Tiêu hơi nhếch khóe môi lên lên, cái tên này lại là võ đạo nội luyện nhập môn cấp bậc a.

Chặt đứt đầu chó, quả nhiên là có thể xử lý a, bằng không đó còn là cá nhân à.

Khói xám không ngừng tán đi, dưới bóng đêm, Lâm Tiêu mượn nhờ một chút bó đuốc ánh sáng mơ hồ thấy trên mặt đất nhấp nhô đầu, vẻ mặt không khỏi đại biến.

Đó là khô héo đầu người, giống như chết đã lâu như cương thi một dạng dữ tợn đầu, như quỷ quái.

"Không phải người. . ." Lâm Tiêu trong lòng không tự chủ được run lên.

Tại sao có thể có thứ này?

Tầm mắt cấp tốc quét qua, Lâm Tiêu tầm mắt tinh mang lấp lánh đâm rách bóng đêm, rơi vào lần lượt từng bóng người bên trên, những thân ảnh kia quanh thân có một tầng mỏng manh khói xám lan tràn, tản ra khí tức âm hàn, mục nát, thân thể động tác có vẻ hơi cứng đờ, nhưng ra tay lại vô cùng hung ác, quả quyết, mỗi một kích đều phảng phất là đem hết toàn lực tất sát.

"Một đám cương thi?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, đột nhiên cảm giác được rất kỳ quái, luôn cảm giác phong cách vẽ đột nhiên bóp méo.

Không phải võ đạo tu luyện thế giới sao?

Đột nhiên toát ra một đám giống cương thi đồ vật, không phải biến thành linh dị đi.

Âm thầm chửi bậy đồng thời, Lâm Tiêu bước chân không ngừng, bước ra một bước gợn sóng tầng tầng, Bạch Điểu kiếm mang theo một hồi nặng trĩu Lôi Âm chém về phía cái thứ hai cương thi cổ.

Phạm vi nhỏ trong chiến đấu, Phi Hạc Đạp Thủy Bộ so Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp càng linh hoạt.

"Giết địch, chiến tích thêm mười, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm hai mươi."

"Mọi người chú ý, những vật này muốn chặt đầu mới có thể chết." Lâm Tiêu tiến một bước nghiệm chứng về sau, lập tức hô to, thanh âm truyền khắp bát phương.

"Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Man Ngưu Đại đầu mục gầm thét liên tục, không ngừng huy quyền oanh ra, cùng một cái cương thi kịch chiến không ngớt, hung mãnh như cuồng ngưu quyền kình đánh vào cương thi trên thân, phát ra một đạo vang trầm thanh âm, lập tức đem hắn đánh lui vài mét, nhưng này cương thi lại lập tức nhấc lên trường mâu hung hăng đâm ra, hung hãn vô song.

Linh Thu Đại đầu mục thân hình vô cùng linh hoạt, giống như lau dầu Nê Thu giống như, không ngừng tránh đi cương thi trường mâu ám sát, quay quanh tại hắn bên người, thiết trảo liên tục cầm ra, đông một trảo tây một trảo, mỗi một trảo rơi vào cương thi trên thân, lại chỉ có thể miễn cưỡng đem hắn bắt nứt, lưu lại từng đạo vết cào, nhưng không có chút nào huyết dịch chảy ra, cương thi cũng không nhận ảnh hưởng chút nào.

Lãnh Nhận Đại đầu mục cầm trong tay lợi kiếm, hàn quang tại bóng đêm lấp lánh, kiếm quang liên hoàn giết ra, đem một môn ba Lưu Kiếm Thuật thi triển đến cực hạn, kiếm quang lạnh lẽo, sắc bén, phảng phất có thể trảm cắt hết thảy, nhưng phách trảm tại cương thi trên thân lúc, lại cũng chỉ có thể trảm ra từng đạo cũng không khắc sâu vết kiếm, khó mà đem hắn đánh giết.

Hạt nương tử Đại đầu mục hai tay đều cầm đuôi bọ cạp móc câu lưỡi dao, bộ pháp không có Linh Thu Đại đầu mục như vậy trơn trượt, lại hết sức linh mẫn, nhanh chóng, liên tiêu đái đả tránh đi cương thi trường mâu công sát, lưỡi dao phản kích.

Đường chủ Khổng Sơn chính là nội luyện tiểu thành võ đạo cao thủ, quyền pháp tinh xảo cuồng bạo, ngăn trở lợi hại nhất cương thi, kịch chiến không ngớt, khó phân cao thấp.

Cương thi động tác có vẻ hơi cứng đờ, hung hãn không sợ chết công sát, thẳng tới thẳng lui, trường mâu không ngừng đâm ra, cũng không am hiểu võ học, hoàn toàn là một bộ mãng phu giống như đấu pháp, dù là như thế, cũng gọi mọi người chỉ có thể cùng không ngừng chu toàn, khó mà đánh giết, những cái kia ngoại đoán Phi Vân vệ lại không phải hắn đối thủ, dồn dập bị đánh giết, trường mâu đâm xuyên thân thể, máu của bọn hắn không cần tiền giống như bắn ra, rơi trên mặt đất, vậy mà không có thấm xuống mặt đất, ngược lại trở nên càng sền sệt giống như tụ hợp thành từng đoàn từng đoàn.

Lâm Tiêu thanh âm vang lên, lỗ Sơn đường chủ cùng tứ đại đầu mục cùng với mấy cái nội luyện nhập môn tiểu đầu mục phương mới tỉnh ngộ, lập tức cải biến phương thức tác chiến, một chiêu một thức đều hướng phía cương thi cổ chào hỏi đánh tới.

Lâm Tiêu thân hình như gió phật cướp, kiếm phảng phất hóa thành một sợi gió đêm dung nhập trong bóng đêm, lướt qua cương thi cổ.

Trực tiếp giết cương thi, gián tiếp cứu người, bị Lâm Tiêu cứu người sắc mặt trắng bệch kinh hồn bất định, lại mười phần cảm kích.

Thu hoạch được chiến tích thanh âm tại trong đầu thỉnh thoảng vang lên, Lâm Tiêu hơi ghi lại, chủ yếu chú ý lực vẫn là đặt ở chiến đấu giết địch lên.

Phi Vân đường diễn võ trường rất rộng rãi, tràn vào cương thi có chừng mấy chục con nhiều, tứ tán truy sát.

"Mười liên sát, chiến tích thêm 100."

"Đều là nội luyện!" Lâm Tiêu chặt đứt con thứ mười cương thi đầu, nghe được thanh âm nhắc nhở, làm thế nào cũng không cách nào cao hứng dâng lên, hít một hơi lãnh khí, nghi ngờ không thôi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Là chính mình với cái thế giới này hiểu rõ quá nông cạn sao?

Ngay từ đầu cảm thấy là một cái giống kiếp trước cổ đại thế giới, về sau mới biết được đây là một đạo có võ đạo truyền thừa thế giới, hiện tại lại toát ra cái gì người không ra người quỷ không ra quỷ khó mà giết chết như cương thi một dạng đồ vật, đến cùng là thế nào?

Vì sao bỗng nhiên sẽ xuất hiện biến cố như vậy?

Ôm thật sâu nghi hoặc, Lâm Tiêu kiếm lại không chút nào dây dưa dài dòng, ngược lại gọn gàng đến cực hạn, kiếm kiếm tuyệt sát, nội tâm bay lên nghi hoặc theo huy kiếm dần dần tán đi, hoặc là nói dần dần bị Lâm Tiêu tạm thời vứt bỏ ở một bên.

Huy kiếm liền huy kiếm, chiến đấu liền chiến đấu, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì.

Thiên như lún xuống đến, tự nhiên có người cao đỉnh trước lấy, không chống nổi lại nói, muốn chết cũng đều là cùng chết, nhiều hơn mình một cái không nhiều, ít chính mình một cái cũng không ít, nghĩ nhiều như vậy ngược lại tăng thêm tư tưởng của mình áp lực.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Cũng không phải hiện tại có khả năng truy cứu, trước sống sót, trước hết giết xong địch lại đến cân nhắc, huống hồ, coi như là chính mình vắt hết óc suy nghĩ, đoán chừng cũng khó có thể nghĩ rõ ràng, thân ở tại cái gì cấp độ, thấy liền có hắn hạn chế, ếch xanh đợi tại đáy giếng, liền cho rằng bầu trời như miệng giếng, Lâm Tiêu đã sớm hiểu rõ đạo lý này.

Có lẽ, chỉ có Phủ Ca như vậy đại lão, mới biết được càng nhiều đi.

Tập kiếm người, không có nhiều như vậy Hồ bên trong xinh đẹp đồ chơi, cái gì muốn múa dâng lên đẹp mắt, hoa lệ, đó là múa kiếm, không phải kiếm thuật, múa kiếm là cho người tán thưởng dùng, giống như là khiêu vũ, kiếm thuật là chiến đấu sử dụng, là giết địch chi thuật.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu trong lòng mông lung bay lên một loại minh ngộ, ghim chắc vô cùng kiếm thuật căn cơ phảng phất sinh động, hóa thành từng sợi linh quang ở buồng tim vờn quanh.

Làm kiếm vung ra đi lúc, liền có một loại cảm giác kỳ diệu, nhường Lâm Tiêu không kiềm hãm được thấy thoải mái, mơ hồ ở giữa, tựa hồ có một loại cộng minh.

Kiếm thuật, càng tinh giản, bất luận cái gì hết thảy không cần thiết rất nhỏ động tác cũng bị loại bỏ, giống như là kiếm phôi tại hoả lò bên trong nung khô đến đỏ bừng, đặt ở cái đe sắt bên trên bị chùy ngàn vạn lần đánh, chùy ra chất bẩn giữ lại tinh hoa.

Nhanh

Nhanh

Nhanh

Lâm Tiêu thân hình nhanh, kiếm cũng nhanh, như gió phật cướp, như sấm lao nhanh.

Đây là một cái vui sướng thiếu niên.

Thân cùng kiếm phảng phất hợp hai làm một, trường kiếm đột tiến, chém qua cương thi trên cổ, nguyên bản loại kia phảng phất chém giết tại bao bọc Lão Ngưu da sắt trên mặt cọc gỗ tối tăm tầng tầng lực cản cảm giác bỗng nhiên giảm bớt không chỉ một lần.

"Hai mươi liên sát, chiến tích thêm 200."

Lãnh Nhận Đại đầu mục kiếm đem một đầu cương thi cổ chặt đứt lúc, đột nhiên thoáng nhìn Lâm Tiêu kiếm, kinh hãi vạn phần.

Một đầu cương thi trường mâu hung hăng đâm xuyên một cái Phi Vân vệ về sau, xám con ngươi màu trắng Tử nhất chuyển, lập tức khóa chặt Lãnh Nhận Đại đầu mục, hơi cứng đờ thân thể đột nhiên xông về phía trước ra, trường mâu xé rách bóng đêm, khí kình như cuồng phong gào thét.

Sắt thép va chạm tiếng nổ tung, Lãnh Nhận Đại đầu mục vẻ mặt không khỏi đại biến, liên tiếp lui về phía sau, lợi kiếm rung động không thôi, cái kia cương thi thân thể có chút dừng lại, lần nữa xung phong mà tới, mạnh mẽ đến cực điểm lực lượng, một lần đem Lãnh Nhận Đại đầu mục áp chế, nhưng cương thi kỹ xảo chiến đấu trực tiếp mà thô ráp, Lãnh Nhận Đại đầu mục dựa vào cao siêu kiếm thuật chu toàn.

Hạt nương tử dao găm hung hăng cắt chém, chặt đứt cương thi nửa bên cổ sau lại bị kẹt lại, cái kia cương thi buông ra trường mâu thủ trảo hung hăng cầm lấy Hạt nương tử tim, Hạt nương tử quá sợ hãi, cũng đã không kịp tránh đi.

Kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, nương theo lấy một hồi gió mát nhè nhẹ, cương thi cổ trực tiếp bị chém đứt, cầm lấy Hạt nương tử tim móng vuốt cũng dừng lại, chỉ kém một điểm liền sẽ chạm đến.

"Đa tạ Vô Mệnh huynh đệ." Hạt nương tử sợ hãi không thôi, này sẽ cũng không có đùa giỡn Lâm Tiêu tâm tình.

Lâm Tiêu không có trả lời, hoàn toàn đắm chìm trong loại trạng thái kỳ diệu này bên trong, giống như là một loại thăng hoa.

Dùng chiến tích đến đề thăng kiếm thuật, rất nhanh, mười phần nhanh gọn, cũng không còn lưu chút nào tai hại, tựa như chính mình thiên chuy bách luyện tập luyện mà thành, hết thảy cảm ngộ huyền bí đều tồn tại ở một lòng bên trong, nói đơn giản, chiến tích tăng lên, kỳ thật liền là tiêu hao chiến tích làm đại giá, đem võ công tu luyện áp súc, theo mấy ngày, mấy tháng, mấy năm thậm chí mấy chục năm chăm học khổ luyện áp súc tại trong thời gian thật ngắn, tiến tới nắm giữ.

Cái kia, liền là thuộc về mình.

Hậu tích bạc phát, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

"Thực lực của hắn làm sao sẽ mạnh như vậy?" Linh Thu Đại đầu mục tối vi trơn trượt, né tránh cương thi công kích linh hoạt nhất, còn có thể phân tâm quan tâm bốn phía một cái.

Từng cái ngoại đoán Phi Vân vệ không ngừng bị giết, có hoảng sợ chạy trốn mà đi, đối mặt vô phương chống cự không phải người tồn tại, cuối cùng không phải tất cả mọi người có khả năng một trận chiến.

"Cho lão tử đi chết." Lỗ Sơn đường chủ hai tay bỗng nhiên chế trụ cương thi đầu, hai tay cơ bắp phồng lên, từng đầu gân lớn căng cứng như rắn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn bạo rống một tiếng, hung hăng nhất chuyển, sinh sinh đem này cương thi đầu chuyển cái một trăm tám mươi độ, lại hung hăng nắm lên đánh tới hướng mặt đất, tựa như Bạo Long giống như nện đến cứng rắn mặt đất dồn dập phá toái.

"Ba mươi liên sát, chiến tích thêm 300."

Làm Lâm Tiêu thân hình như gió kiếm như sấm chém qua lúc, trong đầu thanh âm nhắc nhở lại một lần vang lên, Lâm Tiêu kìm lòng không được một chầu, đưa mắt chung quanh, phát hiện chỗ đứng người cực ít, chỗ nằm người rất nhiều, lại vô địch người.

Trong đầu loại kia xảy ra bất ngờ liên quan tới kiếm đủ loại minh ngộ, theo kẻ địch toàn bộ tử vong mà chậm rãi tiêu tán, phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước, một loại khó nói lên lời cảm giác mất mát không tự chủ được từ nội tâm bay lên..