Chương 64: Lâm Vô Mệnh tham thượng

Chương 64: Lâm Vô Mệnh tham thượng

Bóng đêm sâu lắng, khói xám tan hết, bó đuốc bùng cháy đem ánh lửa vẩy hướng bốn phía, diễn võ trường mặt đất tàn phá một mảnh, phơi thây khắp nơi trên đất.

Có Phi Vân vệ thi thể, cũng có những cái kia không phải người đồ vật chặt đầu thi thể, nhìn thấy mà giật mình, mùi máu tươi cùng mục nát xen lẫn, khiến cho này bóng đêm càng quỷ bí, gió đêm tựa hồ cũng càng lạnh lẽo âm hàn.

"Đều đã chết." Man Ngưu muộn thanh muộn khí nói, thanh âm âm u cô đơn, có một loại không nói ra được cảm giác tuyệt vọng.

Đều đã chết!

Người còn sống rất ít, Khổng Sơn, Man Ngưu, Linh Thu, Lãnh Nhận, Hạt nương tử, Lâm Tiêu cùng với một cái tên là Lưu Toàn võ đạo nội luyện nhập môn tiểu đầu mục, đến mức những người khác, toàn bộ đều bị giết, chết tại những cương thi kia quỷ đồ vật trường mâu xuống.

Ngoại trừ Lâm Tiêu bên ngoài, mặt khác mấy cái từng cái khí tức hỗn loạn, một thân nội kình cơ hồ hao hết, gân cốt tê dại, mười phần mỏi mệt.

"Tay của ta. . ." Lưu Toàn bỗng nhiên thấp giọng hô, thất kinh, mọi người vội vàng nhìn lại, mượn nhờ ánh lửa thấy trên cánh tay của hắn, tựa hồ có một đạo màu xám trắng khí tức tại lan tràn, từ nhỏ cánh tay như rắn trùng một dạng uốn lượn.

"Lưu Toàn, đây là có chuyện gì?" Khổng Sơn lập tức đặt câu hỏi.

"Ta bị thứ quỷ kia thương tổn tới." Lưu Toàn có chút bối rối: "Tay của ta. . . Không có tri giác. . ."

"Tốt âm lãnh." Khổng Sơn tiếp xúc đến Lưu Toàn cái kia một cánh tay lúc, vẻ mặt đại biến, cảm giác giống như là đụng phải một khối hàn băng giống như.

"Thi độc." Hạt nương tử nhìn chằm chằm Lưu Toàn cánh tay nhìn mấy hơi sau vẻ mặt nghiêm túc quát khẽ nói: "Nhanh tay gãy, bằng không thi độc lan tràn toàn thân hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tay gãy. . ." Lưu Toàn vẻ mặt đại biến, hắn không nguyện ý.

"Hạt nương tử, ngươi khẳng định?" Khổng Sơn lại trầm giọng hỏi lại.

"Vì. . . Ta nghiên cứu qua đủ loại độc tính, có bảy thành nắm bắt." Hạt nương tử sắc mặt hiếm thấy ngưng trọng, một tấm kỳ dị Âm Dương mặt tại ánh lửa lấp lánh hạ ảm đạm sáng tắt, có loại không nói ra được đặc biệt.

"Vậy nói rõ ba thành khả năng ngươi là sai." Lưu Toàn giống như vùng vẫy giãy chết tốc độ cao nói ra.

"Tùy ngươi." Hạt nương tử dừng một chút, nhẹ nhàng phun ra hai chữ, không tiếp tục để ý Lưu Toàn.

Người sang tự cứu.

Nếu là không muốn, vậy liền không muốn, không thân chẳng quen, để ý tới không được nhiều như vậy.

Không là nhân tình lạnh lùng, mà là tất cả mọi người là người trưởng thành, lựa chọn như thế nào cái kia là chính mình sự tình, về sau lại gánh chịu tự mình lựa chọn là đủ.

Xám trắng khí tức giống như là một đầu dây sắt trùng không ngừng lan tràn, lan tràn đến cánh tay, lại hướng bả vai mà đi, Lưu Toàn vẻ mặt càng khủng hoảng, nhưng lại không nguyện ý tay cụt.

Trước đó là đoạn cánh tay, hiện tại nhất định phải đoạn toàn bộ cánh tay, hắn không có dũng khí đó.

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, vừa rồi đa tạ ngươi xuất thủ cứu giúp, tỷ tỷ không thể báo đáp, bằng không liền lấy thân báo đáp đi." Hạt nương tử không tiếp tục để ý tới Lưu Toàn, ngược lại hướng đi Lâm Tiêu giọng dịu dàng gửi tới lời cảm ơn.

"Ngô. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Hạt nương tử toàn thân trên dưới tử nhìn kỹ một lúc, nghiêm nghị nói: "Sẽ mài. . . Khụ khụ. . . Bạc của ngươi rất nhiều sao?"

Hạt nương tử miệng ngập ngừng, không biết nên thế nào trả lời, chỉ có thể yên lặng, đây là cái gì đầu, quan tâm lại là bạc nhiều hay không, người đều muốn đưa cho ngươi, tốt như vậy ngực, tốt như vậy eo, tốt như vậy mông, không cẩn thận chú ý, còn quan tâm bạc vấn đề,

Khổng Sơn đám người vẻ mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không làm rõ ràng được đây rốt cuộc là như thế nào một cái đầu não, nghĩ giống như cùng người bình thường không giống nhau lắm.

"Cứu ta. . . Nhanh cứu ta. . ." Lưu Toàn bỗng nhiên hô to, cái kia màu xám trắng khí tức lan tràn qua bả vai, hướng vị trí trái tim lan tràn mà đi, một cỗ âm hàn cấp tốc tràn ngập.

Làm sao cứu?

Thúc thủ vô sách, mọi người chỉ có thể nhìn hướng Hạt nương tử, Hạt nương tử lại lắc đầu biểu thị chính mình cũng không có cách nào.

"Cứu ta a. . . Ta muốn đi tìm người cứu ta. . ." Lưu Toàn một bên bi thiết, một bên chạy như điên phóng tới Phi Vân đường bên ngoài.

"Không cứu nổi." Hạt nương tử bỗng nhiên thấp giọng nói ra: "Thi độc vào cơ thể, hắn càng động thi độc liền lan tràn đến càng nhanh. . ."

Quả nhiên, Lưu Toàn ngay tại lao ra Phi Vân đường nháy mắt, thi độc công tâm, cả người trực tiếp hướng phía trước ngã quỵ, không thể dậy được nữa.

Bỗng nhiên ở giữa, một đạo sắc lạnh, the thé vô cùng tiếng kêu bỗng nhiên vang lên, tựa hồ là theo chỗ không xa truyền đến, lại giống như trực tiếp ở bên tai đột nhiên vang lên, màng nhĩ tựa hồ bị cái dùi đâm rách đau nhức, trên mặt mọi người dồn dập lộ ra một mặt thống khổ.

Lâm Tiêu chau mày, chỉ cảm thấy toàn bộ trán mơ hồ nhói nhói, tiếp theo hơi thở đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, một cỗ kinh dị chi ý từ nội tâm dẫn đến, tuôn ra, như sinh trưởng tốt cỏ dại.

Động

Những cái kia ở trên mặt đất huyết dịch động, giống như rắn một dạng uốn lượn dâng lên, tựa hồ sống lại trên mặt đất bơi trôi, hướng phía Phi Vân đường bên ngoài diễn võ trường, tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như hơn mười đầu trên trăm đầu huyết sắc Độc Xà một dạng, phát ra từng đợt tập trung bá bá bá thanh âm, gọi người tê cả da đầu.

Cuối cùng, cái kia mấy chục trên trăm đầu huyết dịch Độc Xà giống như nhanh như tia chớp bay vút đi, hướng về một phương hướng mà đi.

"Đó là Tổng đường." Khổng Sơn nhíu mày ngưng tiếng: "Đi."

Mọi người dồn dập dùng nội luyện đan gia tốc nội kình khôi phục, theo Khổng Sơn cùng nhau lao ra Phi Vân đường, hướng phía Tổng đường chạy gấp mà đi,

Chuyện tối nay, luôn là cho người ta một loại mười phần cảm giác quỷ dị, đoán chừng không chỉ là Phi Vân đường gặp tập kích, liền mặt khác đường khẩu cũng thế.

Thảm trọng!

Không nói mặt khác đường khẩu như thế nào, vẻn vẹn chỉ là Phi Vân tổn thất liền vô cùng thảm trọng, tối thiểu có một nửa Phi Vân vệ ở lại giữ ở đây, bây giờ, đều đã chết, chỉ có sáu người còn sống.

Lâm Tiêu tâm tình trầm trọng, nếu như mặt khác đường khẩu cũng như Phi Vân đường một dạng gặp được loại kia cương thi quái vật tập kích, sợ cũng là tổn thất nặng nề đến cực điểm.

Nội luyện!

Có thể nói không có nội luyện thực lực, căn bản là vô phương chống lại loại kia quái vật.

Coi như là nội luyện, cũng không cách nào trăm phần trăm cam đoan có thể còn sống sót, hoặc là trực tiếp bị giết chết, hoặc là như Lưu Toàn tiểu đầu mục một dạng, trúng cái gì thi độc công tâm chết đi.

Đối diện, có mấy bóng người lắc lư, chậm rãi giống như đi tới.

"Từ Thiếu Nguyên."

"Chu Thiên Hào."

Còn có Ô Đằng cùng Đoàn Phi đều tại.

Man Ngưu lập tức kinh hô, liền muốn tiếp cận, Lâm Tiêu lại kéo lại Man Ngưu.

"Bọn hắn không thích hợp." Lâm Tiêu vừa nói, một bên nhìn chăm chú mà đi.

Hoàn toàn chính xác không thích hợp, ai cũng đã nhìn ra, người mặc dù là bốn người kia, nhưng xem bọn hắn đi lại tư thế, có chút cứng đờ, xem mặt của bọn hắn trực tiếp lõm, màng da xám trắng một mảnh, tròng mắt một mảnh xám mịt mờ.

Tựa hồ là nghe được Lâm Tiêu đám người thanh âm, lại hoặc là cảm ứng được khí tức của bọn hắn, bốn người này bỗng nhiên chuyển động, tốc độ tăng tốc chạy thẳng tới, một hồi âm hàn mục nát mùi vị xông vào mũi, tiếng gào thét trầm thấp theo trong miệng của bọn hắn truyền ra, giống như thú rống.

Từ Thiếu Nguyên trực tiếp một quyền đánh phía Khổng Sơn, Khổng Sơn giận mắng một tiếng, một quyền cuồng bạo oanh ra, nắm đấm va chạm nháy mắt, Khổng Sơn vẻ mặt không khỏi đại biến, lại bị đánh lui.

Từ Thiếu Nguyên là nội luyện nhập môn tu vi, luận thực lực hoàn toàn không phải Khổng Sơn đối thủ, nhưng bây giờ, vậy mà có thể đánh lui Khổng Sơn.

Không chỉ Từ Thiếu Nguyên thực lực tăng nhiều, Chu Thiên Hào, Ô Đằng cùng Đoàn Phi ba người thực lực cũng tăng nhiều, rõ ràng chẳng qua là ngoại đoán cực hạn, bây giờ lại có thể ứng chiến nội luyện nhập môn, mảy may đều không rơi xuống hạ phong.

"Nội luyện." Lâm Tiêu đồng tử co vào, bước ra một bước, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ, hóa thành gió mạnh phật cướp.

Có khả năng khẳng định, này Bạch Điểu kiếm tại tinh luyện cấp vũ khí bên trong, cũng khẳng định là thuộc về đứng đầu nhất loại kia, không chỉ độ cứng kinh người khó mà phá hư, càng là sắc bén đến cực điểm.

Làm kiếm chém vào Ô Đằng cổ lúc, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến từng đợt tắc cảm giác, tầng tầng lực cản phía dưới, cổ lập tức bị chém đứt.

Liền là cái loại cảm giác này, phảng phất đánh giết những cái kia không giống người cùng loại với cương thi cảm giác.

Đoàn Phi đám người, cũng thay đổi thành loại kia đồ chơi?

Khổng Sơn cùng Từ Thiếu Nguyên liên tục đối oanh, khí kình vang vọng bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu liên trảm Đoàn Phi ba người về sau, kiếm quang lóe sáng, có âm thanh sấm sét cuồn cuộn, cái kia kiếm tan biến, phảng phất hóa thành một đạo Lôi Đình giống như đập tan bóng đêm, bỗng nhiên giết tới.

Một kiếm này, chính là nhập hóa Bôn Lôi kiếm thuật một kiếm, cũng là Lâm Tiêu bùng nổ rất nhiều nội kình một kiếm, mạnh mẽ vô cùng.

Từ Thiếu Nguyên cổ bỗng nhiên bị chém đứt, bay lên cao cao.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm hai mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm bốn mươi."

"Nội luyện tiểu thành!" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Khổng Sơn đám người toàn bộ đều nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hết sức kinh ngạc.

Có thể cùng lỗ Sơn đường chủ kịch chiến cường địch, vậy mà ngăn không được Lâm Tiêu một kiếm, cứ việc trong đó có đánh lén thành phần ở bên trong, nhưng nếu thực lực bản thân không đủ, đánh lén cũng vô dụng.

Sâu

Không nghĩ tới Lâm Vô Mệnh vậy mà ẩn giấu đến như thế sâu, thật là khiến người ta khiếp sợ.

"Từ Thiếu Nguyên bọn hắn không phải đi theo Long Bang người đi tham gia cái gì sát hạch sao?" Linh Thu Đại đầu mục hồ nghi nói: "Làm sao lại biến thành này loại quỷ đồ vật?"

Không có người có thể trả lời, nội tâm đồng dạng tràn ngập không hiểu.

Lâm Tiêu âm thầm vui mừng, chính mình lúc ấy không chút do dự mười phần quả quyết kiên quyết cự tuyệt, muốn bằng không hậu quả khó liệu.

"Có lẽ, cùng hai người kia có quan hệ a." Lâm Tiêu trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Áo đen che mặt dạ hành, khẳng định không phải ra tới hóng gió thưởng cảnh đêm, nói không chừng làm lấy cái gì nhận không ra người thủ đoạn, không làm được bọn hắn căn bản cũng không phải là cái gì Long Bang người, mà là giả.

Cái gọi là sát hạch, càng là một cái nguỵ trang, bằng không Từ Thiếu Nguyên bốn người cũng sẽ không biến thành này loại quỷ bộ dáng.

Lâm Tiêu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nhẹ xoa cái cằm, một phiên phỏng đoán chậm rãi tiếp cận chân tướng, đôi mắt tựa hồ có quang mang chợt lóe lên, lâm • trục lăn máy giặt • vô mệnh thượng tuyến.

Cuối cùng lại từ bỏ, khuyết thiếu đầy đủ tin tức, làm sao cũng không cách nào suy đoán ra càng nhiều, chẳng qua là một chút chỉ tốt ở bề ngoài suy đoán thôi.

Đè xuống nội tâm nghi vấn, sáu người tiếp tục hành động, hướng phía Tổng đường hướng đi mà đi.

Tổng đường ở vào trung tâm, cùng Phi Vân đường cách xa nhau cũng không xa, tiếp cận Tổng đường lúc, liền có từng đợt kinh người khí kình tiếng nổ vang rền như sấm rền cuồn cuộn, khí tức đè nén đến cực điểm, gọi người kìm lòng không được sợ mất mật.

Tiếng la giết thỉnh thoảng vang lên, có đao binh va chạm kim thiết giao kích thanh âm, từng tiếng chói tai.

"Giết!" Khổng Sơn gầm nhẹ, một ngựa đi đầu xông vào Tổng đường bên trong, đột nhiên một quyền đánh phía gần nhất một đầu cương thi, đồng thời rống to: "Phi Vân đường Khổng Sơn đến đây trợ giúp."

"Phi Vân đường Man Ngưu đến đây trợ giúp."

"Phi Vân đường Linh Thu tới cũng."

"Phi Vân đường Lãnh Nhận đến giúp."

"Phi Vân đường Hạt nương tử tới rồi."

"Phi Vân đường Lâm Vô Mệnh tham thượng."

Lâm Tiêu thanh âm âm u lạnh lùng, thân hình như gió, bước vào Tổng đường lúc, chỉ cảm thấy toàn thân không tự chủ được run lên, một hồi nồng đậm kinh người âm hàn khí tức cấp tốc lan tràn, phảng phất muốn xâm nhập xương cốt của mình bên trong đem chính mình đông cứng giống như.

Tổng đường cái kia so Phi Vân đường còn còn rộng rãi hơn trên diễn võ trường, khói xám tràn ngập bóng người tầng tầng, ánh lửa chập chờn, quỷ ảnh tầng tầng, ánh đao bóng kiếm lướt ngang, lạnh lẻo u mịch..