Chương 65: Kiếm chi chân ý

Chương 65: Kiếm chi chân ý

Đêm tối, từng đạo huyết dịch giống như rắn uốn lượn mà đi, theo Bạch Vân bang bên trong không ngừng lan tràn mà ra, lít nha lít nhít, nếu là có người thấy, liền sẽ tê cả da đầu toàn thân kinh dị.

Bạch Vân bang bên ngoài, một đạo áo bào tàn phá khô gầy thân ảnh, tràn ngập ra vô tận mục nát khí tức, âm hàn trận trận hóa thành từng sợi khói xám vờn quanh tại quanh thân, như trong núi mây mù chập trùng, làm như độc xà huyết dịch theo hai phía lan tràn mà tới, dồn dập xông vào khói xám bên trong, lại xông vào hắn khô gầy trong thân thể, từng đạo xuy xuy thanh âm không ngừng vang lên.

Huyết dịch càng là xông vào khói xám bên trong, xông vào cái kia khô gầy trong thân thể, gợn sóng khói xám liền càng kịch liệt, phảng phất lửa cháy đổ thêm dầu.

Nơi xa, mấy đạo người áo đen bịt mặt tiềm phục tại nóc nhà ngắm nhìn cái kia một đoàn đợt động không ngừng màu xám sương mù, tận lực đem tự thân khí tức nội liễm.

"Lấy trước Bạch Vân bang khai đao, lại xuống tay với Hắc Thổ bang, tin tưởng tối nay qua đi, vị đại nhân kia thực lực liền có thể khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ." Thân hình cường tráng người bịt mặt hạ giọng trầm giọng nói ra, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, ẩn chứa kinh ngạc tán thán, xúc động cùng thật sâu cực kỳ hâm mộ: "Trấn Võ ti đám kia chó, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến chúng ta sẽ như hành động này, đoán chừng còn tưởng rằng chẳng qua là bang phái ở giữa giao chiến."

Bang phái giao chiến, chỉ cần không đại quy mô lan đến gần người vô tội, Trấn Võ ti cơ bản không sẽ quản, đầu này quy tắc liền bị bọn hắn chui kẻ hỡ.

"Giáo úy đại nhân, vị đại nhân kia toàn thịnh thời kỳ rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Một cái khác người áo đen bịt mặt thấp giọng hỏi.

"Vị đại nhân kia mấy trăm năm trước bị Trấn Võ ti cường giả trấn áp, thời gian cách xa nhau quá xa, ta cũng không rõ ràng lắm." Khôi ngô hán tử lắc đầu nói ra: "Bất quá có thể khẳng định là một tôn Võ đạo tông sư, nhưng so với bình thường Võ đạo tông sư càng khó chơi hơn, bởi vì hắn tu luyện là thi Quỷ đạo, không chỉ khó mà triệt để giết chết, còn có thể luyện chế thi quỷ Vệ tạo thành đại quân, hung hãn không sợ chết, đến lúc đó, liền có thể quét ngang Đại Vân quân đội, lật đổ Đại Vân thống trị, khôi phục chúng ta Đại Viêm."

Mấy cái người áo đen bịt mặt đôi mắt dồn dập lóe ra nồng đậm tinh mang, đó là tràn ngập khát vọng tinh mang.

Lật đổ Đại Vân, khôi phục Đại Viêm!

Này, chính là bọn hắn một đời một đời mấy trăm năm truyền thừa, tiếp tục kéo dài nỗ lực.

. . .

Bạch Vân bang Tổng đường cái kia trong diễn võ trường to lớn, khói xám bao phủ, bóng người, hàn quang đan xen, sát khí cuồn cuộn giống như triều dâng sát cơ u mịch như địa ngục.

Từng sợi huyết dịch tại mặt đất ngưng tụ, uốn lượn, hướng phía bên ngoài mà đi.

Một vòi máu giống như rắn theo Lâm Tiêu dưới chân uốn lượn mà quá hạn, Lâm Tiêu một kiếm trảm ra, lập tức đem cái kia một vòi máu chém vỡ, nhưng phá toái huyết dịch lại lần nữa tụ hợp lại, tiếp tục hướng phía bên ngoài uốn lượn mà đi, không bị ảnh hưởng chút nào.

Này loại huyết dịch, luôn là cho Lâm Tiêu một loại mười phần cảm giác quỷ dị.

Cương thi quỷ đồ vật, như rắn một dạng huyết dịch. . .

Lâm Tiêu trái tim cảm giác bất an càng nồng đậm, không khỏi cầm trong tay kiếm bắt càng chặt hơn, tựa hồ lúc này, chính mình đủ khả năng dựa vào, chỉ có này lợi kiếm trong tay, chỉ có một thân tinh xảo kiếm thuật.

Tay trái nắm lên bó đuốc, hướng phía uốn lượn huyết dịch quét ngang, chi chi chi thanh âm lập tức vang lên, cái kia huyết dịch bị ngọn lửa thiêu đốt sôi trào, giống như phát ra kêu gào thê lương tiếng một dạng, Lâm Tiêu kìm lòng không được tê cả da đầu, nhưng bó đuốc nhưng không có dịch chuyển khỏi, mà là tiếp tục thiêu đốt.

Cái kia một đầu huyết dịch giống như là một đầu thật rắn tại liệt hỏa thiêu đốt hạ giãy dụa, phản kháng, không khỏi rùng cả mình kéo tới, mang theo hung ác, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được toàn thân run lên, cảm giác mình tựa hồ bị vật gì đáng sợ theo dõi.

Cùng lúc đó, kình phong gào thét, âm phong tầng tầng hoành không vội vã giết mà tới, Lâm Tiêu vội vàng buông ra bó đuốc, thân hình né tránh, quay lại, giơ kiếm trảm kích, kiếm quang xẹt qua bóng đêm giống như một tia chớp dâng trào, cùng hoành không ám sát mà đến trường mâu va chạm, sắt thép va chạm, thanh âm khuấy động, một cỗ cự lực áp bách đánh thẳng tới  khiến cho đến Bạch Điểu kiếm thân kiếm tiếng rung không thôi.

Lâm Tiêu miệng hổ run lên, vội vàng thuận thế lui lại mấy bước giảm bớt lực, mắt lộ ra tinh mang cẩn thận ngóng nhìn mà đi, ra tay đánh giết người lại là một đầu cương thi, này cương thi tròng mắt xám một mảnh trắng xóa, giống như xông Lâm Tiêu mắt trợn trắng giống như, khô gầy mục nát khuôn mặt không có chút nào sinh khí, trường mâu lần nữa hoành không oanh sát tới, khí tức âm hàn gào thét bao phủ.

Lâm Tiêu bước chân linh hoạt nhanh chóng, tránh đi trường mâu đâm thẳng, một kiếm như bôn lôi hạo đãng, chém ngang tại cái kia cương thi trên cổ, lập tức cảm giác được tầng tầng lực cản, so với trước mãnh liệt hơn lực cản, liều mạng ngăn cản Bạch Điểu kiếm mũi kiếm.

Một kiếm này, vậy mà không thể hiệu quả, chẳng qua là chặt đứt một nửa cổ, vô phương đem hoàn toàn chặt đứt, cương thi cánh tay hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu mặt, giống như muốn đem hắn bắt nát, Lâm Tiêu trong lòng kinh hãi, hồi tưởng lại Lưu Toàn, chẳng qua là bị cương thi thương tới, thi độc vào cơ thể cuối cùng công tâm mà chết, lập tức bay ngược, bay ngược nháy mắt, cái kia cương thi trường mâu tùy theo ám sát mà đi.

Né tránh, chém ngang, một kiếm này, cuối cùng đem đầu này cương thi một nửa cổ chặt đứt, xấu xí mà dữ tợn đầu lăn xuống, nện trên mặt đất lúc phát ra tiếng vang trầm trầm.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm bốn mươi." Trong đầu vang lên thanh âm nhắc nhở nhường Lâm Tiêu sáng tỏ, đây là một đầu nội luyện đại thành cấp cương thi.

Tầm mắt quét ngang, Lâm Tiêu thấy bang chủ Mã Quang Viễn đang cùng một đầu cương thi kịch chiến.

Cái kia cương thi cùng những cương thi khác không giống nhau lắm, mặc trên người có chút tàn phá áo giáp, động tác cũng không có như vậy cứng đờ, tựa hồ cũng nắm giữ võ học, một cây chiến mâu như Giao Long bốc lên, liên tục thẳng hướng Mã Quang Viễn.

Mã Quang Viễn hai tay đều cầm một đao, hai tay linh hoạt, cuốn lên ngàn trượng ánh đao, khí kình tràn ngập, liên tục trảm ra.

Cái kia một đầu người mặc tàn phá áo giáp cương thi hung hãn không sợ chết, hoàn toàn ở ý Mã Quang Viễn song đao trảm kích, một bộ lấy mạng đổi mạng đồng quy vu tận đấu pháp, gọi Mã Quang Viễn mười phần biệt khuất, chỉ có thể không ngừng đi khắp.

Một bên khác, ba vị Chân Vũ giả cấp trưởng lão hợp lại vây công một đầu khác đồng dạng người mặc tàn phá áo giáp cương thi, cái kia cương thi đồng dạng cũng là Chân Vũ giả cấp độ.

"Trong bang đỉnh tiêm cao thủ đều bị kéo ở." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, tầm mắt như lãnh điện lướt qua bóng đêm, thấy một đám thân mang màu trắng trang phục người, mỗi một cái đều là nội luyện cao thủ, khí tức sắc bén lạnh lùng, đang tạo thành trận hình nghênh chiến cương thi.

"Tổng đường Thiên Vân tổ cao thủ."

Thiên Vân tổ là Bạch Vân bang Tổng đường người, nhân số không coi là nhiều, vẫn chưa tới hai mươi cái, nhưng đều là nội luyện cao thủ, trực tiếp nghe lệnh của bang chủ, chính là bang chủ thủ hạ một đầu thập phần cường đại đội ngũ, bình thường càng sẽ không dễ dàng xuất động, cũng không cần để ý bang phái việc vặt, chỉ cần nỗ lực tu luyện, nỗ lực tăng cao tu vi thực lực là đủ.

Một khi phát sinh cái gì đại chiến, Thiên Vân tổ liền có thể phái đến bên trên tác dụng lớn.

Bạch Vân bang có cửu đại hộ pháp, mỗi một cái hộ pháp ít nhất là nội luyện đại thành tu vi võ đạo, còn có rất nhiều nội luyện viên mãn, tỉ như trước đó tại Thanh Đồng hương phân bang đã thấy ưng đao Phùng Minh Đức, bây giờ chính là nội luyện viên mãn võ đạo cao thủ.

Lâm Tiêu ánh mắt chiếu tới, bốn phía đều chiến.

Tổng đường bang chúng đối với mặt khác đường khẩu rất ít, nhưng từng cái thực lực đều rất mạnh, toàn bộ đều là nội luyện, chỉ có nội luyện, mới có chống lại những cương thi này năng lực.

Nắm chặt lợi kiếm trong tay, Lâm Tiêu thân hình như Thừa Phong bay lượn mà qua, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang như sấm ánh sáng đánh nát bóng đêm, thẳng đến cương thi trên cổ đầu chó.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm hai mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm bốn mươi."

Nội luyện tiểu thành, cũng ngăn không được Lâm Tiêu một kiếm.

Lâm Tiêu khóe miệng lập tức treo lên một vệt ý cười, loại thời điểm này, không phải là xoạt chiến tích thời điểm sao, chỉ cần thừa dịp đối phương không chú ý, chỉ cần mình tốc độ rất nhanh, kiếm đủ sắc bén, liền có thể đem chém giết, ngoài định mức đạt được tuyệt sát chiến tích ban thưởng.

Không có người lại bởi vì Lâm Tiêu ra tay đoạt đầu chó mà tức giận, kịch chiến sinh tử dưới, ngoại trừ số rất ít tính tình quái dị người bên ngoài, ai cũng vui lòng có người tương trợ giết địch, giảm bớt tự thân áp lực.

"Giết địch, chiến tích thêm mười, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm hai mươi."

Lâm Tiêu như như gió lướt qua Hạt nương tử bên cạnh, một kiếm chặt đứt đối thủ của nàng.

Hạt nương tử nhìn xem Lâm Tiêu như như gió thân ảnh, như sấm kiếm quang, trong đôi mắt phảng phất xuân thủy phát quang gợn sóng, thật sự là một cái không tầm thường thiếu niên a, như vậy khiến người ngoài ý, cũng như vậy để cho người ta chú ý, dù cho là tại Tiết gia, ít như vậy năm cũng không nhiều thấy a, cảm thấy xúc động lúc, vô ý thức sờ lên chính mình cái kia phảng phất mang theo một tấm bầm đen mặt nạ má trái, đáy mắt không khỏi nổi lên mấy phần đắng chát.

Thân như gió, kiếm như sấm, Lâm Tiêu phảng phất rong ruổi sa trường tung hoành bễ nghễ, nội tâm bởi vì thấy phá vỡ mười mấy năm qua quan niệm dẫn đến đủ loại lo lắng, đều theo một Kiếm Nhất kiếm vung ra mà dần dần tán đi, phảng phất tại kiếm hạ như sa như tờ giấy bị chém vỡ, chém vỡ như bột, lại bị kiếm phong bao phủ, tung bay bát phương, tiêu tán giữa thiên địa, lại không còn tồn tại.

Kinh hoảng, hoảng sợ, kính sợ, lo lắng, đủ loại hết thảy đều là người sẽ có tâm tình tiêu cực, có người lại ở này loại tâm tình tiêu cực hạ từng bước luân hãm cho đến tuyệt vọng, trầm luân, phai mờ, có người thì lại ở này loại tâm tình tiêu cực phía dưới, bất tri bất giác bị kích phát ra đấu chí, trở nên dâng trào, đập tan hết thảy, hát vang tiến mạnh, cũng có người có thể bình tĩnh đối mặt, không tuyệt vọng cũng không bùng nổ, bảo trì một khỏa tâm bình thường.

Áp lực, sẽ hóa thành động lực.

Tuyệt vọng, cũng sẽ hóa thành hi vọng.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mỗi một kiếm vung ra, mỗi một lần chém giết, đầu óc của mình đều trở nên càng rõ ràng, tâm linh của mình cũng càng trong suốt, ngũ giác trở nên càng ngày càng nhạy cảm, mới vừa tại Phi Vân đường trên diễn võ trường cái chủng loại kia huyền diệu khó giải thích cảm giác lại một lần nữa bay lên, ở buồng tim lững lờ trôi chảy qua.

Đó là một loại cảm ngộ, một loại liên quan tới kiếm thuật liên quan tới kiếm suy nghĩ, cảm ngộ.

Nhập hóa cơ sở kiếm thuật, nhập hóa Tật Phong kiếm thuật, nhập hóa Bôn Lôi kiếm thuật, cấp độ nhập môn Nhất Lưu Kiếm Thuật, bất tri bất giác, Lâm Tiêu nắm giữ kiếm thuật đã sớm siêu việt rất nhiều cùng thế hệ thậm chí trưởng bối, không phải kiếm thuật số lượng siêu việt, mà là kiếm thuật cảnh giới siêu việt.

Nhập hóa, xuất thần nhập hóa, cũng không là dễ dàng như vậy đạt tới, tuyệt đại đa số võ giả cuối cùng cả đời đều vô vọng chạm đến, nghiêm ngặt đã nói, nếu là không có chiến tích điểm tăng lên, Lâm Tiêu bây giờ còn tại Thanh Đồng hương bên trong làm một bang phái tầng dưới chót nhân viên pha trộn sống qua ngày, cũng không biết lúc nào mới có thể gom góp đủ bạc, đem Chu Chính mang đến tốt hơn học đường thậm chí thư viện đọc sách.

Tam môn xuất thần nhập hóa kiếm thuật mang đến tích lũy là hùng hồn, kiếm thuật căn cơ vô cùng ghim chắc, ghim chắc đến kinh người, hóa thành bản năng, phảng phất luyện vào trong xương cốt, mỗi một kiếm vung ra lúc đều sẽ ngưng tụ một thân lực lượng, thân cùng kiếm hợp một, bộc phát ra mạnh mẽ hơn nữa uy năng, này, chính là Lâm Tiêu có thể lấy yếu chống mạnh, thậm chí vượt cấp giết địch vốn liếng.

Chiến mâu đánh xuyên bóng đêm, mang theo một hồi bén nhọn vô cùng chói tai đến cực điểm tiếng rít hoành không giết tới, cực nhanh, hung mãnh, mạnh mẽ kinh người.

Lâm Tiêu thân hình na di phi tốc tránh đi, một kiếm hoành kích, một kiếm này càng tinh luyện, tinh chuẩn vô cùng hung ác nhanh chóng như lôi đình, trực tiếp trảm kích tại đánh giết cương thi trên cổ, mũi kiếm cùng hắn cổ tiếp xúc nháy mắt, loại xúc cảm này trực tiếp xuyên thấu qua trường kiếm truyền đạt đến Lâm Tiêu tay cầm, bị Lâm Tiêu cảm giác được rõ ràng.

Cứng rắn!

Bền bỉ!

So với vừa nãy chém giết cái kia một đầu nội luyện đại thành cấp cương thi còn cứng cỏi hơn rất nhiều, Bạch Điểu kiếm mũi kiếm, cũng chỉ là chém vào một tấc mà thôi.

"Nội luyện viên mãn?" Lâm Tiêu sợ hãi trong lòng, chiến mâu mang theo một hồi cuồng bạo âm phong, mang theo một lớp bụi sương mù trắng như mãng xà rắn lướt ngang.

Né tránh, giơ kiếm hoành kích.

Lâm Tiêu cũng không có lung tung xuất kiếm, cái kia không cần thiết, sẽ chỉ không duyên cớ lãng phí lực lượng thôi.

Nội luyện viên mãn cương thi, thân thể càng bền bỉ hơn, càng khó có thể hơn đánh tan, hắn thân thể cũng so với trước những cương thi kia linh hoạt mấy phần, chiến mâu vung vẩy, lại có một loại chiến trường xông pha chiến đấu cảm giác, khí thế kinh người, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không chỉ không làm gì được đối phương, ngược lại liên tục bại lui, chỉ có thể không thấy né tránh, tùy thời mà động, tìm được thời cơ liền lập tức huy kiếm, quả quyết lăng lệ nhanh chóng.

Càng là như thế, Lâm Tiêu thì càng bình tĩnh bình tĩnh, trong lòng chưa tính toán gì liên quan tới kiếm thuật minh ngộ như nước chảy róc rách.

"Sư phó chỉ bảo ta kiếm thuật lúc từng nói qua, thiên hạ này kiếm thuật vạn thiên, từ xưa đến nay vô số năm, tập Kiếm giả cũng như bầu trời đầy sao."

"Khác biệt người có không đồng tính tình, nhân sinh muôn màu, lòng người mọi loại, thiên hạ vạn sự vô tận, hỉ nộ ái ố sầu khổ an, nhưng bất luận là ai, bất luận thân ở chỗ nào gặp chuyện gì, như cầm kiếm nơi tay, làm muốn vứt bỏ hết thảy lo nghĩ, hết thảy tính toán, hết thảy lo sợ không yên, thân tồn tại ở kiếm, trong lòng còn có tại kiếm, ý tồn tại ở kiếm."

"Khác biệt tập Kiếm giả đối kiếm, có khác biệt lý giải, đối kiếm thuật, cũng có riêng phần mình thuyết minh chi pháp."

"Tại ta mà nói, kiếm cũng không phải là đồ trang sức, là chiến khí, là sát khí, kiếm thuật, chính là chiến đấu chi thuật, càng là giết địch chi thuật."

"Giết địch, không cần phức tạp như vậy, chỉ cần một kiếm, một kiếm, liền có thể đoạn sinh tử."

Tập Kiếm giả chiến đấu, không giống như là tu luyện công phu quyền cước như vậy muốn đánh tới đánh lui, thường thường muốn nhất kích trí mạng, đây là Lâm Tiêu lý giải, kiếm là lưỡi dao là sát khí, kiếm nơi tay, tự nhiên là muốn hướng phía nhược điểm trí mạng vung ra, cố đạt được một kiếm kích đánh chết, không cho đối phương mảy may cơ hội phản kích.

Như thế, chính là cực kỳ hung hiểm.

Đây cũng là vì sao Lâm Tiêu cho tới nay cùng người lúc chiến đấu, đều hướng trên cổ họng chào hỏi, bởi vì cổ họng bị đâm xuyên, cổ bị đâm xuyên, tám chín phần mười là lạnh, trực tiếp liền lạnh, mà cổ vị trí cũng rất yếu đuối, có hay không phòng hộ càng là vừa xem hiểu ngay.

Trái tim cũng là nhược điểm trí mạng, nhưng có đôi khi tại áo bào dưới đáy có phải hay không đeo hộ tâm kính loại hình, ngươi cũng nhìn không ra tới.

Ngày đó sư phó chỉ bảo kiếm thuật lúc dạy bảo, từng li từng tí đều bị Lâm Tiêu ghi lại, chẳng qua là, kiến thức nửa vời, cho tới bây giờ, tam môn kiếm thuật xuất thần nhập hóa, đúc thành vô cùng ghim chắc kiếm thuật căn cơ, lại trải qua nhiều lần chiến đấu, sinh tử giết chóc, một kiếm nơi tay liên trảm cường địch, mỗi một lần ra tay đều là đối tự thân kiếm thuật cảm ngộ một lần thối luyện.

Phảng phất thiên chuy bách luyện, đem kiếm phôi rèn đúc làm chân kiếm.

Không có cái gì lâm vào nguy cơ sinh tử bỗng nhiên bùng nổ, chính là như vậy thuận theo tự nhiên nước chảy thành sông, nhìn như có chút đột ngột, nhưng thật ra là hậu tích bạc phát, bỗng nhiên liền khai ngộ, Lâm Tiêu trong đầu linh quang tuôn ra, phảng phất hóa thành một ngụm hư vô chi kiếm, bị Lâm Tiêu trực tiếp bắt lấy.

Trong đầu, tựa hồ có một hồi thuần túy đến cực điểm tiếng kiếm reo vang lên, trong tay Bạch Điểu kiếm cũng tựa hồ cảm ứng được cái gì, tùy theo run lên, phát ra từng đợt tiếng rung du dương, trong chớp mắt này, Lâm Tiêu cảm giác kiếm trong tay, tựa hồ sống lại, giống như được trao cho một loại nào đó ý chí.

"Tự động lĩnh ngộ kiếm chi chân ý, bồi dưỡng danh sách bắt đầu tăng lên." Trong đầu thanh âm bỗng nhiên vang lên, tựa hồ, thiếu đi mấy phần dĩ vãng cứng nhắc cùng cứng nhắc, nhiều hơn mấy phần mượt mà linh động..