Chương 66: Ánh mắt chiếu tới hết thảy đều có thể chặt đứt

Chương 66: Ánh mắt chiếu tới hết thảy đều có thể chặt đứt

"Chân ý!"

"Bồi dưỡng danh sách tăng lên!"

Lâm Tiêu trực tiếp ngơ ngẩn, lại bị chiến mũi thương duệ đến cực điểm tiếng nổ vang rền bừng tỉnh, cấp tốc né tránh, nội tâm không thể ức chế tuôn ra trở nên kích động, mừng như điên.

Trong đầu, từng đợt khó nói lên lời minh ngộ tuôn ra, đối với kiếm thuật suy nghĩ, cảm ngộ, siêu việt dĩ vãng, siêu việt nhập hóa cảnh giới lúc, phảng phất theo đáy giếng một nhảy ra, phảng phất đánh vỡ lồng giam thoát khốn.

Nguyên lai, kiếm thuật có khả năng như thế tinh diệu, nguyên lai, kiếm có khả năng tuyệt vời như thế.

Đó là một loại toàn nhận thức mới, cũng là tự thân đối với kiếm thuật đối với kiếm hiểu rõ tiến một bước càng sâu.

Chân ý!

Kiếm chi chân ý!

Kiếm thuật chân ý!

Trong chớp nhoáng này, Lâm Tiêu tự giác phảng phất đẩy ra một cánh cửa, nhìn thấy cửa ra vào về sau càng muôn màu muôn vẻ cuồn cuộn thế giới, tràn ngập thần bí.

Trong đầu, phảng phất dẫn đến ra một cỗ lực lượng, một cỗ vô hình vô sắc lại chân chính tồn tại lực lượng, Lâm Tiêu không tự chủ được bay lên minh ngộ, đó là phương diện tinh thần lực lượng.

"Ý chí như mũi kiếm." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, đôi mắt sáng ngời đến cực điểm, phảng phất mũi kiếm sắc bén, đâm rách bóng đêm, thấy đều như ban ngày, hết thảy đều trở nên càng thêm rõ ràng.

"Ta kiếm  có thể trảm cắt hết thảy." Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu trên thân bỗng nhiên phun ra một cỗ ý chí, một cỗ vô hình lại tràn ngập phong mang ý chí, mặc dù có chút rất nhỏ, giống như gió bên trong ánh nến, lại không thể coi thường.

Cái kia một cỗ mỏng manh vô hình ý chí, tràn ngập tới trong tay Bạch Điểu kiếm bên trên, một loại tâm ý một thể cảm giác khoan thai mà thành, trên mũi kiếm, tựa hồ cũng bao trùm lên một tầng lực lượng vô hình.

Chỉ tốt ở bề ngoài, huyền diệu khó giải thích.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác mình hiểu rõ rất nhiều, nhưng lại vô tri rất nhiều.

"Chém!" Một chữ lối ra, giống như Lôi Âm hạo đãng, đánh nát đêm dài, lần này, Lâm Tiêu không tiếp tục né tránh cái kia nội luyện viên mãn cương thi chiến mâu oanh kích, mà là một kiếm hoành không trảm ra, như vậy kiên quyết, cường ngạnh như vậy, như vậy hung hãn.

Mũi kiếm cùng chiến mâu tiếp xúc nháy mắt, Lâm Tiêu lập tức sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, giống như thoáng cái lấy tay sờ đến cái kia chiến mâu, đồng thời hiểu rõ nó độ cứng như thế nào, nội tâm lại bay lên một đạo suy nghĩ: "Ta có thể chặt đứt nó."

Ý niệm này thoáng hiện, như thế đột ngột, lại lại như thế tự nhiên, ngoài ý liệu, trong khống chế.

Bạch Điểu kiếm thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre chém vào chiến mâu bên trong, một cỗ kinh người lực cản tầng tầng, không ngừng xa lánh mũi kiếm, muốn đem chi gạt bỏ ra ngoài, nhưng hết thảy trở ngại lại bị đều chặt đứt.

Cứng rắn đến cực điểm chiến mâu, tại Lâm Tiêu kiếm dưới, một phân thành hai, một đoạn rơi xuống mặt đất.

Kiếm chuyển hướng, kiếm quang lóe sáng phảng phất như sấm sét hoành không, trong nháy mắt xua tan bóng đêm sâu lắng, chiếu sáng cái kia cương thi một tấm khô gầy dữ tợn lại đờ đẫn mặt, còn có cái kia một đôi xám tròng mắt màu trắng.

Một kiếm này, lại là chém vào cương thi cổ, loại cảm giác kỳ diệu đó lần nữa từ nội tâm dẫn đến.

Ta có thể chặt đứt nó!

Ta muốn chém đứt nó!

Chặt đứt!

Dưới kiếm phong tầng tầng lực cản bị không ngừng cắt ra xé rách, thẳng tiến không lùi dứt khoát, trên thân kiếm kia, phảng phất nổi lên một hồi băng lãnh lại nóng rực điện quang, một cái dữ tợn đờ đẫn đầu bỗng nhiên bay lên.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm 80." Thanh âm tựa hồ lại khôi phục lại nguyên bản cứng nhắc cứng nhắc, tựa hồ còn nhiều hơn mấy phần đờ đẫn, phảng phất mới vừa loại kia nhiều hơn mấy phần sinh động linh tính cảm giác chỉ là ảo giác.

Lâm Tiêu tạm thời cũng không có công phu để ý tới, làm một kiếm kia chặt đứt chiến mâu lại chặt đứt nội luyện viên mãn cương thi đầu lúc, Lâm Tiêu cũng cảm giác vô cùng thoải mái, phảng phất một kiếm nơi tay, dưới gầm trời này liền không có cái gì có thể ngăn cản.

Ánh mắt chiếu tới, hết thảy đều có thể chặt đứt.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu không khỏi hốt hoảng, trán mơ hồ nhói nhói, một hồi khó nói lên lời mỏi mệt bùng nổ, giống như bạo lá gan ba ngày ba đêm không có nghỉ ngơi giống như, không khỏi kinh hãi.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, cùng mới vừa cái kia trảm cắt hết thảy một kiếm có quan hệ?

Một kiếm kia, tiêu hao chính mình tinh thần?

Đối với võ đạo, Lâm Tiêu kỳ thật chỉ là vừa cất bước mà thôi, rất nhiều thứ cũng đều là kiến thức nửa vời, hết lần này tới lần khác thối chó trứng đồ chơi không phối hợp, chỉ có thể chờ đợi việc này qua đi đi về hỏi hỏi Phủ Ca.

Một tôn võ đạo Đại Sư cấp đại lão, hẳn là hiểu rõ đi.

Mới vừa bùng nổ một kiếm kia, còn đem còn lại nội kình cũng cùng nhau tiêu hao sạch sẽ, Lâm Tiêu cảm giác thân thể của mình giống như bị lấy hết giống như, tựa như là trong bình nước bị toàn bộ đổ ra, trống rỗng cảm giác có chút khó chịu.

Như tại bình thường, cũng là có thể dùng Thiên Hạc Nội Tức Thuật tới khôi phục nội kình, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu không thể không cố nén đầu não hốt hoảng cùng nhói nhói, lấy ra một viên nội luyện đan cấp tốc ném vào trong miệng nhai nát nuốt vào.

Mã Quang Viễn song đao nơi tay, vẫn như cũ cùng cái kia Chân Vũ giả cấp cương thi đại chiến không ngớt, tam đại trưởng lão vây công một đầu Chân Vũ giả cấp cương thi, đánh cho khó phân cao thấp, cương thi thân thể quá cứng, khó mà đánh vỡ.

Lúc này, bên ngoài có từng tầng một khói xám phun trào mà tới, âm hàn mục nát khí tức tùy theo như thủy triều cuốn tới, dồn dập xông vào Tổng đường bên trong, một đám cương thi lại lần nữa giết tới.

Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, nhói nhói cảm giác dần dần giảm bớt, hốt hoảng cảm giác cũng tại tiêu tán, miễn cưỡng khôi phục lại.

Nội luyện đan dưới, một thân nội kình cấp tốc khôi phục, nhưng Lâm Tiêu lại khó mà lại thi triển ra mới vừa cái kia có thể trảm cắt hết thảy một kiếm.

Một kiếm kia phong mang hoàn toàn chính xác hết sức kinh người, liền nội luyện viên mãn cương thi cũng đỡ không nổi, liền là quá hao tổn tinh thần.

Tầm mắt vẫn như cũ sáng ngời, đồng tử phảng phất nội uẩn như kiếm phong lướt ngang quét qua, Lâm Tiêu thân hình lại là khẽ động, tư thái ưu nhã đến giống như một đầu thiên hạc tầng trời thấp phật cướp, kiếm quang lóe sáng, như sấm đi bầu trời đêm, chém qua một đầu cương thi cổ.

Tinh thần đầu còn không có hoàn toàn khôi phục, Lâm Tiêu không có tùy ý ra tay, mà là nhìn chằm chằm những cái kia thoạt nhìn không có mạnh như vậy cương thi, chuyên môn châm xuống tay với bọn họ.

Nói không chút mạnh, kỳ thật cũng là so ra mà nói, cuối cùng đều có nội luyện cấp thực lực, ít nhất là nội luyện nhập môn, nhưng cường ngạnh thân thể để bọn hắn so với bình thường nội liễm nhập môn võ giả càng khó chơi hơn.

"Đa tạ!" Gián tiếp bị Lâm Tiêu người giải cứu không để ý một thân chật vật, lập tức nói ra.

Giờ này khắc này Hắc Thổ bang bên trong, hết thảy như thường, dù sao hai đám khoảng cách hơi xa, Bạch Vân bang ở trong chỗ bùng nổ chiến đấu, lại là tại đêm khuya bên trong, càng là khó mà bị Hắc Thổ bang lập tức biết được.

"Cũng không biết có bao nhiêu người có thể thông qua Long Bang sát hạch?" Hắc Thổ bang bang chủ Lý Phi Trầm ngồi trong phòng, âm thầm suy tư.

Long Bang a, vương triều đệ nhất đại bang, thiên hạ đệ nhất đại bang a.

Nếu như có thể mà nói, hắn kỳ thật cũng rất muốn tiến vào Long Bang, nhưng cũng biết, cái kia không dễ dàng, thậm chí nói là rất khó.

Chân Vũ giả, đặt ở Lâm An huyện chỗ như vậy, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một phương cường hào, nhưng đặt ở quận thành bên trong, cái kia không coi là bao nhiêu lợi hại, mà tại Long Bang này có trồng thiên hạ đệ nhất đại bang danh xưng thế lực lớn bên trong, Chân Vũ giả cũng số lượng cũng không ít.

Đối với Long Bang này loại thế lực lớn mà nói, càng muốn chính mình bồi dưỡng nhân tài, theo thấp nhất tầng thứ bắt đầu bồi dưỡng, tỉ như tuyển nhận một chút không có tu vi nhưng căn cốt không sai thiếu niên, hoặc là một chút thiên phú xuất chúng ngoại đoán võ giả, bởi vì chính mình bồi dưỡng dâng lên, thường thường đối bang phái sẽ càng thêm trung tâm.

Đương nhiên, cũng không bài trừ sẽ đối với ngoại chiêu thu một chút võ đạo cao thủ, nhưng cái này cao thủ thường thường cũng khó có thể tiến vào bang phái hạch tâm, trừ phi đối bang phái cống hiến rất lớn.

Chỉ cần mấy cái kia ngoại đoán cực hạn bang chúng có người có thể thông qua sát hạch, tiến vào trong Long Bang, đối Hắc Thổ bang mà nói liền là một chuyện thật tốt, đầu tiên Hắc Thổ bang sẽ có được một nhóm tài nguyên, thuộc về Long Bang cho ban thưởng tài nguyên, tương đương phong phú, thứ hai thì là theo Hắc Thổ bang đi ra bang chúng, về sau nếu là tại Long Bang làm ăn cũng không tệ, có lẽ sẽ nhớ tình bạn cũ, một ít trình độ bên trên đối Hắc Thổ bang có chỗ chiếu cố, cái kia cũng rất không tệ.

Đến nay, Lý Phi Trầm còn không biết bị hắn ký thác kỳ vọng những cái kia ngoại đoán cực hạn thiên tài các bang chúng, đã sớm biến thành không phải người quỷ đồ vật, lại bị đánh giết, nếu như biết rõ chân tướng, Lý Phi Trầm nước mắt liền sẽ đến rơi xuống.

. . .

"Mười liên sát, chiến tích thêm 100."

Bạch Vân bang Tổng đường bên trong, làm Lâm Tiêu kiếm chặt đứt con thứ mười cương thi cổ lúc, đờ đẫn thanh âm nhắc nhở lần nữa tại trong đầu vang lên, nghe là tuyệt vời như thế.

Chẳng qua là, tinh thần thủy chung vẫn là không có hoàn toàn khôi phục lại, rõ ràng hạ thấp Lâm Tiêu hiệu suất, cần càng cẩn thận bảo đảm tự thân an nguy.

Bị này loại cương thi công kích đến, hậu quả có thể là mười phần nghiêm trọng, thi độc vào cơ thể, chết oan chết uổng.

. . .

Bạch Vân bang bên ngoài, không ngừng có huyết dịch như rắn uốn lượn mà đi, dồn dập chui vào cái kia một mảnh nồng đậm màu xám sương mù bên trong, gợn sóng giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt, một hồi đáng sợ khí tức ở trong đó thai nghén, không ngừng bành trướng.

Phảng phất có vật gì đáng sợ, đang ở khói xám bên trong dần dần thức tỉnh.

Không bao lâu, khói xám bỗng nhiên mãnh liệt như cuồng triều, mục nát khí tức tràn ngập, hóa thành cuồng phong gào thét, đem mãnh liệt không nghỉ khói xám tịch cuốn lại, giống như một đạo vòi rồng vòng xoáy, từng đợt tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Hô hô hô tiếng gió thổi hạo đãng, một đạo thân ảnh đứng thẳng ở trong.

Chỉ thấy cái kia khói xám vòi rồng xông thẳng tới chân trời, phảng phất đánh nát bóng đêm phóng tới không trung, từ xa nhìn lại giống như một đạo trụ trời.

Vòi rồng vọt tới trăm mét không trung, lại chuyển tiếp đột ngột, như Độc Long phá không đánh xuống, trực tiếp đánh vào cái kia một đạo thân ảnh bên trên, phảng phất đem đánh nát giống như, mặt đất chấn động không thôi, khí kình nổ vang bát phương, tại đây dưới bóng đêm như từng đợt Lôi Minh ầm ầm nổ vang.

Khói xám vòi rồng không ngừng đánh vào cái kia trong thân thể, hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa về sau, lộ ra một thân áo bào tàn phá không thể tả, nhưng này thân thể nhưng không có trước đó khô quắt khô gầy, ngược lại trở nên no đủ tràn đầy, mười phần cao lớn, cường tráng, thoạt nhìn liền tựa như một tôn giống như cột điện đứng vững tại đại địa phía trên.

"Bổn vương. . ." Giống như cột điện thân ảnh bỗng nhiên mở miệng, thanh âm tối tăm, khàn khàn, âm u, giống như mấy trăm năm không từng nói qua lời giống như: ". . . Cuối cùng. . . Khôi phục lại. . . Bước này. . ."

Tiếng nói vừa ra thời khắc, một cỗ khí thế kinh người bỗng nhiên bùng nổ, mơ hồ có khả năng thấy một tôn hư ảnh hiện lên ở trên đó không, đó là một tôn thoạt nhìn mười phần cường tráng hư ảnh, trên thân tựa hồ quấn quanh lấy từng đầu đen kịt xiềng xích, một khuôn mặt mơ hồ không rõ, lại cho người ta một loại vô cùng hung lệ cảm giác.

"Võ phách hiện hình!"

"Vị kia cuối cùng khôi phục lại võ đạo đại sư cấp."

Nơi xa trên nóc nhà ẩn núp mấy cái người áo đen bịt mặt dồn dập xúc động, khiếp sợ.

"Ha ha ha ha, Bạch Vân bang phải xong đời, này một vị, muốn đích thân động thủ."

Cùng Bạch Vân bang cách xa nhau rất xa trong Chu phủ, một gian rộng lớn trong phòng ngủ, tựa hồ có từng đợt nặng trĩu như tiếng sấm giàu có tiết tấu vang lên, mơ hồ là một đầu lộng lẫy cự hổ phủ phục đang ngủ say, bỗng nhiên, hai mắt mở ra, đâm rách bóng đêm.

"Võ phách, tà ác như thế."

Trống không nóc nhà, phảng phất có một trận gió cuốn lên, một đạo thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, thật giống như thật lâu trước đó liền đứng ở nơi đó, mặt không thay đổi trên mặt che kín vẻ ngưng trọng, một đôi mắt hổ tinh mang lập loè, đâm rách bóng đêm nhìn về phía Bạch Vân bang phương hướng..