Chương 67: Kêu gọi Phủ Ca

Chương 67: Kêu gọi Phủ Ca

"Đây là cái gì?"

"Tốt uy thế kinh người."

Bạch Vân bang Tổng đường bên trong, Mã Quang Viễn cùng ba tôn Chân Vũ giả trưởng lão trước hết nhất cảm giác được Bạch Vân bang bên ngoài bùng nổ cái kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí tức, tràn ngập ác ý, mục nát, như thế sâu lắng, mạnh mẽ như vậy, như thế hung lệ, không khỏi vẻ mặt đại biến.

Cùng lúc đó, một đám bọn cương thi cảm giác được cái kia một cỗ khí tức khủng bố bùng nổ, phảng phất như điên cuồng trở nên phấn chấn, như đang ở xông pha chiến đấu các quân sĩ sĩ khí đại chấn, một thân âm hàn mục nát khí tức tăng lên dữ dội mấy thành, trong khi xuất thủ càng có áp bách tính.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán đau nhức, giống như có vạn thiên châm nhỏ hung hăng đâm vào giống như, kìm lòng không được phát ra rên lên một tiếng, một hồi mãnh liệt đau nhức nương theo lấy hốt hoảng cảm giác kéo tới, cả người không tự giác thoáng qua, bước chân lảo đảo kém chút té ngã, lại vô ý thức nắm chặt kiếm trong tay quẳng xuống đất mới vừa chống đỡ.

Ác phong gào thét, chiến mâu hoành không ám sát, Lâm Tiêu tê cả da đầu, toàn thân không tự giác cả người nổi da gà lên, lại khó mà kịp thời tránh đi.

Một kích này, đem sẽ trực tiếp đánh trúng Lâm Tiêu ngực, cho dù là Lâm Tiêu tận lực đeo tấm sắt che ngực, hơn phân nửa cũng khó có thể chống lại.

Khẽ kêu tiếng bỗng nhiên vang lên, mơ hồ liếc thấy bóng người lóe lên, trực tiếp đụng vào cái kia cương thi trên thân, đem cái kia cương thi đâm đến hướng một bên ngã lệch, đâm về phía Lâm Tiêu chiến mâu cũng thất bại.

Chợt, Lâm Tiêu cũng cảm giác có người nâng lên chính mình cấp tốc lui lại, cánh tay giống như ngăn chặn cái gì, từng đợt mềm mại lại có co dãn cảm giác, mười phần mỹ diệu.

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, ngươi không sao chứ." Bên tai lại vang lên kiều mị thanh âm, có mấy phần vội vàng.

"Có chút choáng đầu." Lâm Tiêu theo bản năng đáp lại, người bị Hạt nương tử mang theo cấp tốc lui lại, thối lui đến Tổng đường Tụ Nghĩa sảnh chỗ, tránh đi chiến đấu chỗ, ngồi dưới đất đầu tựa ở một mảnh mềm mại bên trên, tựa hồ có một hồi kỳ dị phảng phất thảo dược lại phảng phất đóa hoa mùi thơm bay vào trong lỗ mũi, chợt, Lâm Tiêu liền cảm giác được trán chỗ có một hồi xúc cảm lạnh buốt nhẹ nhàng vò động lên, giảm bớt loại kia phảng phất bị như kim đâm đau nhức cảm giác.

Một đạo thân ảnh, xuất hiện tại Tổng đường bên ngoài cửa chính, chắp hai tay sau lưng dạo bước mà tiến, giống như Tổng đường bên ngoài cửa chính liền là một mảnh Cực Dạ, mà Tổng đường bên trong lại có ánh lửa chiếu rọi, phân biệt rõ ràng, giống như âm dương lưỡng cách.

Tại Hạt nương tử xoa nhẹ dưới, Lâm Tiêu trán đâm nhói cấp tốc giảm bớt, loại kia mê muội hốt hoảng cảm giác cũng cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, mở to trong suốt thông thấu lại sáng ngời sắc bén đôi mắt ngóng nhìn mà đi, vừa hay nhìn thấy Tổng đường chỗ cửa lớn dạo bước bước vào thân ảnh.

Một thân áo bào tàn phá đến cực điểm, so trang phục ăn mày còn không bằng, nhưng hắn thân thể lại là dị thường cao lớn, cường tráng, từng khối cơ bắp nhô lên, đơn giản tựa như là một tôn hành tẩu Thiết Tháp, hắn vẻ mặt lạnh lùng vô cùng, hắn đôi mắt càng là quái dị.

Tròng mắt là màu xám.

Lâm Tiêu càng là bén nhạy phát hiện, hắn một bộ da màng cũng là màu xám trắng, cùng những cương thi kia màu sắc một dạng.

Cương thi!

Đây cũng là một đầu cương thi?

Một đầu dị thường cao lớn cường tráng, một đầu hành động mảy may đều không hiện ra cứng đờ mạnh mẽ cương thi.

Cao lớn như tháp sắt thân thể theo ngoài cửa lớn Cực Dạ bước vào trong cửa lớn ánh sáng, do tối cùng sáng, giống như là một đầu theo địa ngục bước vào nhân gian Ác Quỷ, cho dù trên người hắn áo bào tàn phá như tên ăn mày, nhưng không có người sẽ đem hắn cùng tên ăn mày đánh đồng, khí thế loại này kinh người, giống như Vương Giả giá lâm, một đôi tròng mắt màu xám chậm rãi quét qua lúc, bọn cương thi dồn dập một chầu, tiến tới cấp tốc lui lại, hướng phía cái kia một tôn giống như cột điện thân ảnh dựa vào, phảng phất hành quân bày trận giống như sắp hàng ở sau lưng hắn.

Bạch Vân bang đám võ giả tại cái kia một đôi tròng mắt màu xám ngóng nhìn dưới, kìm lòng không được toàn thân xiết chặt, chỉ cảm thấy cái loại ánh mắt này phảng phất thực chất giống như quét qua thân thể của mình, phảng phất hết thảy đều bại lộ, đồng thời cái kia như thực chất ánh mắt mang theo một cỗ khó nói lên lời ác ý xâm nhập, phảng phất có vô hình âm hàn ý cảnh xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn, không ngừng thẩm thấu đến cốt tủy, kìm lòng không được toàn thân rét run, càng là mang theo kinh người áp lực, như vô hình sơn nhạc áp bách tới, gọi người toàn thân không tự giác trầm trọng, cứng đờ, khó mà động đậy.

Mã Quang Viễn cùng ba Tôn trưởng lão vẻ mặt kịch biến, thân là Chân Vũ giả bọn hắn, trong lòng bàn tay khí, đối với khí tức cảm ứng cũng càng làm nhạy cảm, cũng chính là bởi vì cảm ứng càng thêm nhạy cảm, mới rõ ràng hơn đối phương trong đôi mắt ẩn chứa áp lực hạng gì kinh người, phảng phất như như cuồng triều thẳng muốn đem bọn hắn bao phủ.

"Các hạ đến cùng là ai?" Mã Quang Viễn trong tiếng hít thở, cổ động nội khí như gió lôi, theo hô lên, tận khả năng chống cự đối phương mang đến loại kia đáng sợ đến cực điểm áp bách: "Tại sao phải đối với chúng ta Bạch Vân bang ra tay?"

Cái này người lại tựa hồ như không có nghe được Mã Quang Viễn thanh âm, hào không để ý tới, tầm mắt quét ngang ở giữa, tựa hồ đã sớm đem những người này xem như con mồi của mình.

"Giả thần giả quỷ!" Cửu đại hộ pháp một trong Thái Điền chịu lấy cái kia một cỗ kinh người áp lực bỗng nhiên bùng nổ, một thân nội luyện viên mãn nội kình không giữ lại chút nào, đột nhiên vọt lên, cửu hoàn đại đao tại giữa không trung vang vô số, phảng phất một đao khai sơn chém về phía đối phương đầu.

Này một đao, không giữ lại chút nào bùng nổ, một đao hạ xuống, tựa hồ có thể bổ ra hết thảy.

Lâm Tiêu đã đứng dậy, tinh nhuệ đến cực điểm đôi mắt ngắm nhìn cái kia một đạo nhảy lên thật cao lại như thiên thạch đánh rơi thân ảnh, nhìn một chút một đao kia có thể hay không hiệu quả, cứ việc nội tâm sớm có ý tưởng.

"Đi chết a." Thái Điền rống giận vung đao chém xuống, mọi người chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, không biết là chuyện gì xảy ra, Thái Điền lại bị một đầu cánh tay tráng kiện chế trụ cổ, cả người cứ như vậy bị dẫn theo cách mặt đất ba tấc, cả khuôn mặt càng là Tử Thanh một mảnh, hai tay vô lực rủ xuống, giống như một đầu bị điều xương sống lưng rắn một dạng, động đều không động đậy, cửu hoàn đao không biết lúc nào rơi trên mặt đất.

Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi.

Không nhìn thấy, trong nháy mắt đó đến cùng là chuyện gì xảy ra, chính mình kinh người không nhìn thấy, giống như nhảy qua ở giữa khâu giống như.

Chỉ thấy này thân thể dị thường cao lớn toàn thân áo bào rách rưới người bấm tay nhẹ nhàng xẹt qua Thái Điền cổ, giống như như lưỡi dao vạch ra một vết thương, gặp lại hắn hơi hơi kéo ra cách không khẽ hấp, lập tức có huyết dịch theo Thái Điền cổ vết thương chỗ phun ra ngoài, trực tiếp đầu nhập cái này người trong cái miệng hơi hé.

Một màn này, lập tức gọi tất cả mọi người thấy kinh dị, không khỏi từ nội tâm bay lên rùng cả mình, cực hạn lạnh lẻo, vô cùng kinh người lạnh lẻo, toàn thân đều đang phát run.

Hấp huyết!

Ở trước mặt hấp huyết, chỉ thấy Thái Điền cái kia cao lớn thân thể cường tráng cấp tốc rút lại một dạng khô quắt xuống, chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, liền bị đối phương tiện tay dứt bỏ, lúc rơi xuống đất phát ra thanh âm là trầm muộn, giống như là cây khô rơi xuống đất thanh âm.

Toàn thân màng da khô quắt đến như là khô hạn nhiều năm dưới vỏ cây già một dạng, bao da lấy xương cốt, một đôi lõm đôi mắt tràn ngập màu tro tàn, mang theo vô tận hồi hộp cùng tuyệt vọng, nhìn một chút, kìm lòng không được toàn thân thẳng bốc lên hơi lạnh.

"Các ngươi cái kia một bộ vô dụng thân thể chỗ tẩm bổ máu tươi, có thể khôi phục bổn vương tu vi, cái kia thấy vinh hạnh." Cái này người lúc này mở miệng, thanh âm khàn khàn, âm u đến cực hạn, giống như giấu ở dày nặng mây đen ở trong tiếng động tiếng sấm, như thế nặng trĩu, trầm muộn để cho người ta nghe xong kìm lòng không được liền theo trong lòng nổi lên một hồi cảm giác đè nén.

Nặng trĩu, đè nén khó mà hô hấp.

Bỗng nhiên, có người bỗng nhiên bộc phát ra cực tốc, hướng phía một phương hướng khác lao nhanh, dự định thoát đi, đó là một cái hộ pháp.

Chỉ thấy tự xưng bổn vương mặt người bên trên tựa hồ nổi lên một vệt thật sâu giọng mỉa mai, tựa hồ tại trào phúng không biết lượng sức, đưa tay mang theo xám sương mù màu trắng vờn quanh tại giữa ngón tay, cong ngón búng ra, một sợi do xám sương mù màu trắng ngưng tụ mà thành khí kình bỗng nhiên phá không, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đánh trúng cực tốc chạy trốn thân ảnh, đem kỳ tâm khẩu xuyên thủng, liền có một tia máu tươi theo thương miệng phun ra, lan tràn qua khoảng cách mấy chục mét, rơi vào cái kia miệng người bên trong.

Đánh không lại, cũng trốn không thoát, cái kia lạnh lẻo tựa hồ càng sâu nặng hơn, điên cuồng xâm nhập trong xương tủy, xâm nhập tạng phủ bên trong, từng cái sắc mặt trắng bệch.

"Đây là muốn xong." Hạt nương tử thấp giọng nói, có mấy phần lo sợ không yên đau khổ.

"Không nhất định." Lâm Tiêu thấp giọng đáp lại, ngữ khí hơi hơi phát run, trong lòng là một điểm đáy đều không có, đối thủ thực lực quá kinh khủng, khủng bố đến liền hắn động tác đều thấy không rõ, chớ nói chi là chống cự.

"Trừ phi có kỳ tích, bất quá có thể cùng Vô Mệnh tiểu đệ đệ chết cùng một chỗ, cũng xem như ít một chút tiếc nuối." Hạt nương tử nửa bên sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt đau khổ, nhưng vẫn là miễn cưỡng vui cười trêu chọc nói.

Lâm Tiêu không khỏi quay đầu nhìn Hạt nương tử liếc mắt, thầm nghĩ không hổ là ngực lớn đệ a, lúc này còn muốn đùa giỡn một chút chính mình.

Bỗng nhiên, một hồi sâu lắng ác ý lan tràn mà tới, Lâm Tiêu toàn thân không tự giác run lên, phảng phất rơi vào hầm băng giống như, lãnh ý trong nháy mắt bao phủ, lan tràn vào trong thân thể, không thể nào chống cự, tứ chi run lên thân thể cứng đờ, liền tư duy cũng giống như trì hoãn thẻ ngừng lại.

"Mới vừa, là ngươi đốt đi huyết dịch, ngăn cản bổn vương khôi phục sao." Nghe giống như là hỏi thăm ngữ khí, rồi lại tràn ngập khẳng định, nặng trĩu đến cực điểm bá đạo khôn cùng, phảng phất từng đạo sấm rền trực tiếp đánh vào Lâm Tiêu trong tai, chấn động đến Lâm Tiêu hai lỗ tai nổ vang rung động, toàn bộ trán tựa hồ bị vô hình chùy liên tục oanh kích, thẳng chặn đánh vỡ.

Lâm Tiêu thân thể kìm lòng không được lay động, cố nén này loại trán đau nhức phảng phất muốn bị nổ nát cảm giác, âm thầm chửi bậy: Vậy mà so chó trứng đồ chơi còn muốn mang thù.

"Vậy chỉ dùng ngươi máu hoàn lại."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu cảm giác mình phảng phất muốn bị ác ý bao phủ, kìm lòng không được hô to: "Phủ Ca, ngươi lại không tới ta liền muốn lạnh.".