Chương 68: Hổ Vương đạp đêm

Chương 68: Hổ Vương đạp đêm

Lâm Tiêu thề, cái kia hô to một tiếng là kìm lòng không được, là cuối cùng hò hét, tựa như là chết chìm người bắt lấy một cọng cỏ, hi vọng nó có thể cứu được bản thân một mạng.

Nơi này cùng Chu phủ cách xa nhau rất xa, bình thường chạy về đi, dùng chính mình thi triển thân pháp tốc độ, cũng phải chốc lát lâu, Phủ Ca cũng không phải thần tiên, chỗ nào có thể biết nơi này phát sinh sự tình.

Này một hô, thuần túy là một loại may mắn, cũng là thúc thủ vô sách.

Không có người sáng Bạch Lâm Tiêu hô lên câu nói kia ý tứ, nhưng cũng không có người lại so đo, đối mặt tử vong, không phải ai cũng có thể ung dung không vội, nếu có, đó cũng là trải qua muôn vàn gặp trắc trở người, mà không phải một thiếu niên người.

Huống chi, dưới gầm trời này từ xưa đến nay, người có vô số, người tính tình cũng có vô số.

Lần trước tại Thanh Đồng hương phân bang bên trong, chính mình tao ngộ mối nguy, kém một chút bị Trảm Thiết đao khách Hoành Nhận trảm đầu, đoạn tuyệt thiên mệnh con trai vô cùng tiền đồ quang minh, thời khắc mấu chốt Phủ Ca xuất thủ cứu giúp, gầm lên giận dữ dọa lùi cường địch.

Lần này đâu?

Người dù sao vẫn là cần ôm có một tia hi vọng, trong lòng còn có mấy phần lý tưởng, một phần vạn thực hiện đâu?

Rống

Ngay tại Lâm Tiêu hò hét vang lên trong nháy mắt, cũng tại cái kia tự xưng bổn vương cường giả khủng bố sắp ra tay đem Lâm Tiêu bắn nhanh thôn phệ một thân huyết dịch nháy mắt, một đạo cứng cáp, bá đạo đến cực điểm rống lên một tiếng bỗng nhiên vang lên, gào vỡ bóng đêm, phảng phất theo núi xa truyền đến, trong nháy mắt tiếp cận, quanh quẩn tại đây Tổng đường vùng trời, kinh người vô cùng bá đạo vô biên thanh thế, liên tục xuyên vào tất cả mọi người màng nhĩ bên trong.

Không kiềm hãm được, mỗi người trong óc phảng phất gạt mây thấy tháng thấy được một ngọn núi, tại cái kia đỉnh núi đứng vững vàng một con mãnh hổ, một đôi tinh mang bắn ra bốn phía mắt hổ đang ngóng nhìn tới.

Bao phủ tại Lâm Tiêu trên người phảng phất đem hắn bao phủ kinh người ác ý tựa hồ tại cái kia một đạo rống lên một tiếng hạ bị đập tan, xua tan, Lâm Tiêu toàn thân ấm lên, lập tức thoát ra lui lại, dù cho như thế cũng trốn không thoát đối phương ra tay, nhưng tóm lại là một loại bản thân bảo vệ bản năng.

Đang muốn xuống tay với Lâm Tiêu cường giả khủng bố có chút dừng lại, con ngươi màu xám Tử bên trong thoáng chốc hiện ra mấy phần ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Từng con binh sĩ cương thi tại cái kia một tiếng hổ gầm hạ kìm lòng không được toàn thân run lên, tựa hồ tại phát run, thấy e ngại.

Từng tia ánh mắt, lập tức nhìn về phía cái kia một đạo hổ gầm truyền đến phương hướng, Bạch Vân bang trên mặt của mọi người dồn dập hiện lên nồng đậm chờ mong.

Chờ mong cứu binh, chờ mong cường viện, bằng không tối nay ai cũng trốn không thoát, không chỉ sẽ chết, thậm chí là bị hút khô một thân huyết dịch mà chết, tử trạng khó coi thê thảm vô cùng.

Bóng đêm sâu lắng, vạn chúng chú mục, một đạo thân ảnh xuất hiện, từ đằng xa cuồn cuộn mà tới, mang theo một hồi cuồng phong gào thét, vang vọng đất trời ở giữa, thân ảnh kia lúc đầu mơ hồ, theo tiếp cận trở lên rõ ràng, lập tức từng cái nhịn không được trợn to con mắt há to mồm, trên mặt đều là rung động.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Lâm Tiêu không khỏi trợn to con mắt ngắm nhìn cái kia mang theo một hồi cuồng phong gào thét mà đến bóng người to lớn, cảm giác cả người ý chí bị hung hăng trùng kích, một loại vô phương nhận dạng rung động theo ở sâu trong nội tâm tuôn ra như suối phun.

Hổ

Một đầu cự hổ!

Một đầu giống như gò núi lộng lẫy cự hổ!

Cái kia lộng lẫy cự hổ từ đằng xa chạy như bay đến, đạp nát này bóng đêm, mỗi một bước hạ xuống tựa hồ cũng đẩy ra tầng tầng gợn sóng, cự hổ trên người lông tóc theo chạy như điên mà như sợi tơ ở trong nước chập chờn không ngớt, từng khối ưu nhã mềm mại lông tóc bọc vào cơ bắp giống như gợn sóng nhẹ nhàng rung động, tràn đầy kỳ dị mỹ cảm, để cho người ta nhìn xem kìm lòng không được liền bay lên một loại rung động cảm giác.

"Võ đạo đại sư!" Bạch Vân bang bên ngoài mấy cái người áo đen bịt mặt lập tức trợn to con mắt kinh hô, tràn ngập khiếp sợ cùng ngoài ý muốn.

Làm sao lại như vậy?

Nơi này tại sao có thể có võ đạo đại sư tồn tại.

"Phiền toái." Thân thể hán tử khôi ngô đáy mắt ngưng trọng vô cùng: "Vị kia mới khôi phục đến võ đạo Đại Sư cấp."

Đồng thời, có một cỗ thật sâu bất đắc dĩ từ nội tâm bay lên, bọn hắn liền là Chân Vũ giả cùng đang võ giả, đối mặt võ đạo Đại Sư cấp cường giả, không có chút nào chống cự lực lượng, không thể nào nhúng tay, chỉ có thể cầu nguyện vị kia có khả năng kháng được đi, bằng không liền phiền toái.

. . .

Hổ theo gió, cuồng phong bạn thân.

Tự xưng bổn vương cương thi cường giả nhìn chằm chằm cuồng phong kia bạn thân đạp nát bóng đêm mà đến lộng lẫy cự hổ, tròng mắt màu xám bên trong mấy phần khiếp sợ trong nháy mắt tăng lên.

Tiếp theo hơi thở, lộng lẫy cự hổ nhảy lên thật cao, theo mấy chục mét bầu trời đêm chầm chậm hạ xuống, một thân lông tóc trong gió chập chờn không ngớt, phảng phất tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt sáng bóng, như đom đóm, khổng lồ như núi đồi thân thể rơi vào Bạch Vân bang Tổng đường trên diễn võ trường, cả tòa diễn võ trường lập tức chấn động, bụi đất tung bay cuồn cuộn như gợn sóng, tất cả mọi người toàn thân run lên, ngã trái ngã phải, mà cái kia lộng lẫy cự hổ trên thân, da lông dưới cơ bắp liền như sóng triều tầng tầng mãnh liệt.

Như núi đồi lộng lẫy cự hổ đạp đất, phảng phất cùng đại địa hòa làm một thể, bất động như núi.

Cự hổ cái kia to lớn đôi mắt ngắm nhìn Lâm Tiêu, có chút dừng lại sau quét qua, quay người nhìn về phía cái kia tự xưng bổn vương cương thi.

Tất cả mọi người thấy rõ ràng, tại cái kia lộng lẫy cự hổ trên trán hoa văn, chính là một cái đen kịt chữ 'Vương'.

"Hổ Vương!" Lâm Tiêu không khỏi than nhẹ, nội tâm rung động càng mãnh liệt.

Này, liền là Phủ Ca sao?

Cái này là thân là võ đạo đại sư kinh người uy thế sao?

Cùng lúc đó, tự xưng bổn vương cương thi cái kia giống như cột điện thân thể đột nhiên run lên, một cỗ ác ý bốc lên, một tôn hư ảnh tại hắn trên thân bốc lên, lộ ra hiện ra.

Đó là một tôn càng cao hơn lớn cường tráng thân ảnh, giống như tiểu cự nhân, dị thường cường tráng, toàn thân trên dưới đều quấn quanh lấy đen kịt xích sắt, một khuôn mặt lại là mơ hồ không rõ.

Làm cái kia một tôn tiểu cự nhân xích sắt hư ảnh hiển hiện về sau, đáng sợ âm hàn ác ý tăng lên dữ dội mấy lần, mục nát mùi vị bao phủ bát phương, lần lượt cùng lộng lẫy cự hổ oai vũ va chạm.

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ có kinh người Lôi Đình tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ diễn võ trường đều đang rung động, kinh người dư uy ép tới, phảng phất cuồng phong thổi sức lực thảo.

"Thi Quỷ đạo võ phách sơ hiển, ngươi là ai?" Lộng lẫy cự hổ trong miệng truyền ra một đạo trọng âm, giống như hổ gầm tràn ngập khủng bố uy thế.

"Bổn vương Vũ Văn Hậu." Giống như cột điện thân thể nói ra: "Võ phách quy chân, hổ đạp đại địa, bất động như núi, ngươi là Thiên Địa môn Địa Hổ lưu đời thứ mấy Hổ Vương?"

"Thứ tám." Lộng lẫy cự hổ trọng âm đáp lại nói.

"Địa Hổ lưu tiểu bối, nể tình năm đó đời thứ ba Hổ Vương từng viện trợ tại ta bổn vương, nhanh chóng thối lui, bổn vương tha cho ngươi một mạng." Vũ Văn Hậu trầm giọng nói ra.

Lâm Tiêu vẻ mặt hơi đổi: Đời thứ ba Hổ Vương!

Phủ Ca là đời thứ tám Hổ Vương, đời thứ ba Hổ Vương là nhiều năm trước a, tối thiểu cũng có một hai trăm năm thậm chí hai ba trăm năm đi.

"Ta Địa Hổ lưu bất luận cái gì một đời Hổ Vương, đều sẽ không viện trợ thi Quỷ đạo." Lộng lẫy cự hổ bên trong Phương Thanh Lỗi lập tức cười lạnh nói: "Huống chi, ngươi một cái võ phách sơ hiển thi Quỷ đạo, khẩu khí không nhỏ."

"Đã như vậy, tối nay liền dùng một đời Hổ Vương máu tới trợ bổn vương khôi phục đỉnh phong." Vũ Văn Hậu vẻ mặt xem không ra bất kỳ biến hóa, trên người cái kia một tôn hư ảnh tựa hồ lại càng ngưng thật mấy phần.

Vũ Văn Hậu tiếng nói vừa ra nháy mắt, như tháp sắt thân thể cường tráng bỗng nhiên khẽ động, một hồi ác ý âm phong tại thi Quỷ đạo võ phách hư ảnh hạ càng mạnh mẽ, mục nát khí tức như Độc Long bừa bãi tàn phá, vọt thẳng hướng lộng lẫy cự hổ, cánh tay tráng kiện bấm tay thành trảo hoành không nhất kích, bóng đêm phảng phất miếng vải đen bị trực tiếp xé xuống một miếng, khí kình hư trắng, mang theo một hồi bén nhọn âm bạo tiếng oanh minh, hung hăng cầm lấy lộng lẫy cự hổ ngực, khóa chặt lộng lẫy cự hổ bên trong thân ảnh.

"Đã ngươi biết ta Địa Hổ lưu, làm cũng biết ta Địa Hổ lưu võ đạo, nếm thử ta một chiêu này địa hổ phá vỡ núi tay." Lộng lẫy cự hổ bên trong Phương Thanh Lỗi mở miệng lần nữa, oai vũ cường thịnh như thiên địa đổ xuống, bỗng nhiên đưa tay một chưởng vỗ ra, chỉ thấy cái kia lộng lẫy cự hổ cũng nâng lên to lớn hổ chưởng, hoành không đánh ra mà đi.

Nhất kích, phảng phất đánh nát như núi cao hung hăng đánh phía Vũ Văn Hậu.

Vũ Văn Hậu thiết trảo nhất kích trực tiếp đánh vào lộng lẫy cự hổ trên thân, lại bị chống lại, không cách nào phá mở công kích đến trong đó Phương Thanh Lỗi, toàn bộ cường tráng như tháp sắt thân thể lại bị Phương Thanh Lỗi bên ngoài lộng lẫy cự hổ hổ chưởng nhất kích hung hăng oanh kích, trong tiếng nổ vang, bỗng nhiên bay ngược mà ra, hung hăng đụng vào sau lưng vài đầu cương thi trên thân.

Răng rắc tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, cái kia vài đầu cương thi bị va chạm đến thi cốt vỡ vụn, Bạch Vân bang Tổng đường vách tường cũng bị va chạm đến phá toái, Vũ Văn Hậu cái kia giống như cột điện thân thể đánh vỡ vách tường sau có bay ngược xa mấy chục thước, mặt đất phảng phất bị Thiết Ngưu cày qua xuất hiện một đường to lớn khe rãnh.

Lâm Tiêu đôi mắt trừng lớn như trâu, kìm lòng không được hít một hơi lãnh khí, rầm một tiếng đột nhiên nuốt nước miếng.

Một chưởng!

Vẻn vẹn chẳng qua là một chưởng mà thôi, chỉ làm thành đáng sợ như vậy một màn, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Ngoại đoán?

Chênh lệch vô số lần?

Coi như là nội luyện, Lâm Tiêu cũng mười phần chắc chắn, không có khả năng tạo thành như thế phá hư.

Như vậy Chân Vũ giả đâu?

Cái kia là mình bây giờ không sở hữu chạm tới cấp độ, nhưng nhìn một chút bang chủ Mã Quang Viễn cùng ba cái Chân Vũ giả trưởng lão vẻ mặt, Lâm Tiêu liền biết bọn hắn cũng làm không được, bằng không không có khả năng lộ ra như thế rung động vẻ mặt.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu bỗng nhiên mười phần đau lòng, cái kia vài đầu bị nện vỡ cương thi a, đều là chiến tích.

Mà lại cái kia tự xưng Vũ Văn Hậu trang xiên gia hỏa, sẽ không cứ như vậy bị Phủ Ca một chưởng thủ tiêu đi?

Nếu quả như thật bị xử lý, đây chẳng phải là tổn thất quá trăm triệu?

Võ đạo đại sư a!

Đây chính là một tôn võ đạo Đại Sư cấp cường giả a, nếu để cho chính mình bù kiếm thủ tiêu, cái kia đạt được nhiều ít chiến tích?

Tính toán, thủ tiêu Chân Vũ giả liền có thể đạt được mấy ngàn chiến tích, thủ tiêu võ đạo đại sư không được thoáng cái đạt được hết mấy vạn chiến tích a.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu nước mắt không hăng hái theo trong mồm chảy ra.

Chiến tích của ta. . . Chiến tích của ta a. . . Các ngươi vì sao đi được nhanh như vậy, bỏ lại ta một người lẻ loi hiu quạnh. . .

Lộng lẫy cự hổ một tiếng gầm nhẹ, đột nhiên nhảy lên cao mấy chục mét không, hướng phía hơn trăm mét bên ngoài hạ xuống, hổ chưởng nâng lên, phảng phất có vô số khí kình ở phía trên ngưng tụ, hung hăng đánh rơi.

Địa Hổ lưu võ đạo. . . Địa Hổ Liệt Địa Thủ!

Một tiếng nổ vang, đất rung núi chuyển, Bạch Vân bang Tổng đường bên trong tất cả mọi người dồn dập lảo đảo, có càng là trực tiếp té ngã, những cương thi kia ngã trái ngã phải đổ một mảnh.

Từng đạo vết rách bằng tốc độ kinh người chậm rãi lan tràn ra.

. . .

Lâm An huyện nội thành Trấn Võ ti chỗ.

Đốc võ Quan Nhạc Sơn đọc qua xong hồ sơ, cảm thấy có chút mỏi mệt, không chịu được vuốt vuốt mi tâm tân tiến thân đi ra phòng ngoài, thổi thổi đêm khuya gió mát.

"Viêm Triều chuột trốn đông trốn tây, không dễ dàng tìm tới a." Khẽ than thở một tiếng, Quan Nhạc Sơn vẻ mặt không tự giác nhất biến, chỉ cảm thấy tựa hồ có một đạo khí tức theo xa xôi chỗ truyền đến, khí tức kia truyền đến về sau lộ ra mười phần mỏng manh, nhưng Quan Nhạc Sơn nhưng bởi vì tự thân luyện công pháp tương đối quan hệ đặc thù, theo cái kia một đạo nhỏ xíu khí tức ở trong cảm giác được một cỗ cường đại.

"Võ phách khí tức, có võ đạo đại sư ra tay." Quan Nhạc Sơn vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên, không chút do dự, thân hình giương ra, quanh thân phảng phất cuốn lên một đạo cuồn cuộn kịch liệt gió lốc nâng thân hình, lập tức hướng phía cái kia mỏng manh khí tức truyền đến phương hướng cực tốc bay vút đi..