Chương 69: Thái độ khá hơn một chút

Chương 69: Thái độ khá hơn một chút

Bạch Vân bang bên ngoài, từng đợt tiếng oanh minh vang vọng đất trời, mặt đất rung chuyển, giống như sơn nhạc đổ xuống sụp đổ.

Bạch Vân bang bên trong, từng cái vẻ mặt nghiêm túc mà kinh hãi, toàn thân run rẩy dữ dội.

Loại kia uy thế, quá mức khủng bố, cách xa nhau xa vài trăm thước đều để bọn hắn thấy mười phần kinh dị, nếu là tới gần bị ảnh hưởng đến, trực tiếp liền muốn chết oan chết uổng.

Lâm Tiêu trong lòng ngứa, rất muốn ra ngoài nhìn một chút, một cái là mở mang kiến thức một chút võ đạo đại sư thực lực cường đại, thứ hai là nhìn một chút có thể hay không bắt lấy bù một kiếm cơ hội, ý nghĩ này rất nguy hiểm, quả thực là muốn tại trên mũi đao hành tẩu, thành giống như một đêm chợt giàu, không thành thì chết oan chết uổng.

Cái kia, liền là đang đánh cược mệnh.

Lâm Tiêu nghĩ thì nghĩ, cuối cùng vẫn không có đi ra khỏi đi, loại kia uy thế quá kinh khủng, không thể thừa nhận, một khi tới gần, không nói cái gì bổ sung một kiếm loại hình, bị lực lượng ảnh hưởng đến, trực tiếp liền xong đời, lạnh thấu.

Càng nghĩ, mạng nhỏ là hơn.

Chính là, đáng tiếc a.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu nhìn về phía cái kia một đám ngã trái ngã phải cương thi, con mắt bỗng nhiên phát sáng.

"Các vị, giết chết đám kia về đồ vật." Lâm Tiêu rút kiếm chỉ hướng về phía trước, mũi kiếm chỉ, Bạch Vân bang người dồn dập khẽ giật mình, tiếp theo phát hiện, trước mắt chính là ra tay cơ hội tốt a.

Giết

Thừa dịp Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão ra tay công kích cái kia hai cái Chân Vũ giả cấp cương thi về sau, Lâm Tiêu cũng theo đó đột tiến, thân hình như gió hoành vút đi, kiếm giống như ánh chớp dâng trào, trong nháy mắt phảng phất phá vỡ một loại nào đó gông cùm xiềng xích, kiếm tốc lần nữa tăng vọt.

Tối nay, Bạch Vân bang bởi vì này chút quỷ đồ vật tập kích mà tổn thất nặng nề, lại bởi vì cái kia Vũ Văn Hậu xuất hiện thì hồi hộp hoảng hốt, hiện tại cái kia Vũ Văn Hậu bị một tôn thần ma Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương cường giả một chưởng đánh bay, kịch chiến không ngớt, căn bản cũng không có thời gian tới đối phó bọn hắn.

Bùng nổ!

Từng cái nội tâm tức giận hóa thành cuồn cuộn sát cơ, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra.

Lâm Tiêu chuyên môn bổ đao, thừa dịp cương thi cùng những người khác kịch chiến, bắt lấy trong nháy mắt thời cơ một kiếm tuyệt sát, chặt đứt hắn cổ, thu hoạch được không ít chiến tích.

Bọn cương thi bởi vì Vũ Văn Hậu xuất hiện mà như đánh như máu gà sĩ khí đại chấn, lại bởi vì lộng lẫy cự hổ một chưởng đánh bay Vũ Văn Hậu mà sĩ khí rơi xuống, đối mặt cuồng nộ Bạch Vân bang nội luyện những cao thủ, trong lúc nhất thời rơi xuống hạ phong, lại có Lâm Tiêu không ngừng huy kiếm đánh giết, cương thi số lượng không ngừng giảm bớt.

Nội kình khôi phục lại tiêu hao, tiếp lấy lại khôi phục lại tiêu hao, trong lúc nhất thời lại có theo không kịp, vội vàng lại dùng một viên nội luyện đan, là theo Kỷ Lưỡng trà lâu cái kia đầu óc có bệnh sát thủ trên thân tìm tới.

Nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Nội Tức Thuật, đem cái kia một viên nội luyện đan dược lực trình độ lớn nhất khai quật ra, đem hắn tác dụng phụ hạ thấp cực hạn.

"Mười liên sát, chiến tích thêm 100."

Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, phương mới phản ứng được, này động phán đoán cơ chế, đích thật là tồn tại một cái trạng thái.

Vũ Văn Hậu xuất hiện đoạn thời gian đó, chính mình liền không có tiếp tục chiến đấu  chẳng khác gì là thoát ly trạng thái chiến đấu, vì vậy trước đó mười liên sát liền không có tích luỹ xuống.

Cũng là đáng tiếc, bằng không có khả năng nhiều đến một chút chiến tích điểm a.

Mười liên sát về sau, chỉ còn lại hai đầu cương thi còn không có bị đánh giết, chính là có thật thực lực võ giả cương thi, cùng bang chủ Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão kịch chiến không ngớt.

Lâm Tiêu cách xa nhau mười mấy mét, đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, chăm chú nhìn trong đó một đầu Chân Vũ giả cấp cương thi, tâm niệm cấp chuyển, trong đầu tựa hồ lại nhảy ra hai cái Lâm Tiêu, một cái đen một cái trắng.

"Lên a, ít nhất mấy ngàn điểm chiến tích a, liều một phát, xe đạp biến môtơ." Hắc Lâm Tiêu vỗ một tấm không biết nơi nào biến ra cái bàn gầm thét liên tục, không ngừng giật dây.

"Không thể lên, ổn định, nhất định phải ổn định, đây chính là Chân Vũ giả a." Bạch Lâm Tiêu gấp đến liên tục hô to, e sợ cho Lâm Tiêu xúc động.

"Đều nói rồi, ta Lâm Vô Mệnh cả đời làm việc, không cần các ngươi những tạp niệm này khoa tay múa chân." Lâm Tiêu một thanh chụp chết đen Bạch Lâm Tiêu hai loại gây chuyện tạp niệm, nhẹ nhàng vuốt vuốt cái cằm, mười phần quả quyết lui lại.

Cẩu thả!

Lúc này, vẫn là muốn theo tâm cẩu thả.

Cẩu thả ở, không thể sóng.

Chân Vũ giả thực lực, cùng mình chênh lệch quá lớn, huống chi là cương thi, da dày thịt béo lực phòng ngự kinh người, cho dù là chính mình vận dụng mới vừa nào sẽ hao hết tinh thần một kiếm, đoán chừng cũng là khó mà đem hắn đánh giết.

. . .

Gió lốc như rồng, bao phủ thiên địa, mang theo Quan Nhạc Sơn thân thể, theo Lâm An huyện nội thành phi tốc hướng đông khu tới, hướng phía Phương Thanh Lỗi cùng Vũ Văn Hậu kịch chiến cuộc chiến mà đi.

Làm Quan Nhạc Sơn vừa đến đông khu lúc, bỗng nhiên có một đạo huyết quang phóng lên tận trời, giống như sao băng xẹt qua trời cao, trực tiếp phi độn đi xa.

Cái kia huyết quang tràn ngập ra khí tức tà ác âm lãnh mục nát.

Bạch Vân bang Tổng đường bên trong, Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão đang cùng cái kia hai đầu Chân Vũ giả cấp cương thi kịch chiến không ngớt, những người khác vô phương nhúng tay.

Một đạo thân ảnh theo ngoài cửa dạo bước mà tiến, chắp hai tay sau lưng thân thể khôi ngô, một tấm tướng mạo hung hãn mặt không chút biểu tình, khi hắn bước vào lúc, trực tiếp vung ra hai chưởng, lăng không đánh ra, chưởng kình trực tiếp đánh vào cái kia hai đầu cương thi đầu lên.

Phanh phanh hai tiếng, giống như như dưa hấu nổ nát vụn, hai đầu có Chân Vũ giả cương thi trực tiếp ngã xuống đất.

Lâm Tiêu nước miếng không hăng hái lưu lại.

Chiến tích!

Đại lượng chiến tích a.

Phủ Ca, ngươi ra tay quá nhanh

"Đi." Phương Thanh Lỗi tầm mắt khẽ quét mà qua, tại Lâm Tiêu trên thân dừng lại, mặt không thay đổi nói ra, trực tiếp quay người đạp ra ngoài cửa.

Lâm Tiêu vội vàng đuổi theo đi, nội tâm của mình có không ít nghi vấn, cần Phủ Ca vị này đại lão tới giải thích một chút.

Lâm Tiêu theo Phương Thanh Lỗi rời đi, Bạch Vân bang không có người ngăn cản, cũng không dám ngăn cản, một tôn thực lực đáng sợ như vậy cường giả, ai dám ngăn cản, ngại chính mình sống được quá an nhàn sao.

"Thu thập một chút." Mã Quang Viễn thu hồi tầm mắt, nội tâm vô cùng phức tạp, nhưng vẫn là lấy lại tinh thần, thanh âm có không nói ra được khàn khàn, âm u, mỏi mệt.

Tối nay đánh giết, Bạch Vân bang tổn thất không nhỏ, mặc dù còn không có thống kê ra tới, nhưng dùng chính mình tận mắt nhìn thấy tự mình trải qua tới phỏng đoán, tổn thất này sợ là hết sức thảm trọng.

Trong lúc nhất thời, Mã Quang Viễn trong lòng vô cùng trầm trọng, chỉ cảm thấy tựa hồ có một cỗ áp lực áp bách tới, trầm trọng đến khó mà hô hấp.

Gió lốc bao phủ thiên địa, như rồng rơi xuống tại Tổng đường bên trong, kêu phần phật, thổi đến mọi người thân thể không ổn định, ngã trái ngã phải, bụi đất tung bay.

Tiếp theo hơi thở, gió lốc thu liễm, lộ ra một đạo cao to thân thể, đó là một người trung niên, sắc mặt trầm hậu, mắt lộ ra tinh mang, giống như lãnh điện đánh nát bóng đêm quét ngang mà qua, thấy đầy đất cương thi thi thể lúc, đồng tử bỗng nhiên co vào như châm.

"Ta là Trấn Võ ti đốc võ Quan Nhạc Sơn, nơi này xảy ra chuyện gì?" Quan Nhạc Sơn lập tức mở miệng phát ra hỏi thăm.

"Trấn Võ ti!" Mã Quang Viễn vẻ mặt khẽ động, lập tức đi ra mấy bước đáp lại.

. . .

"Phủ Ca, ngươi đây là thần binh thiên hàng a." Lâm Tiêu trêu chọc nói.

"Tại sao có thể có thi quỷ tập kích các ngươi Bạch Vân bang?" Phương Thanh Lỗi không để ý đến Lâm Tiêu trêu chọc, ngữ khí mang theo vài phần ngưng trọng hỏi ngược lại.

"Ta cũng không rõ ràng a." Lâm Tiêu cũng không có nói láo, hoàn toàn chính xác không rõ ràng là vì cái gì  bất quá, vẫn là đem chính mình trước đó phát hiện cùng phỏng đoán nói một lần.

Phương Thanh Lỗi gật gật đầu không nói gì thêm.

"Phủ Ca, thi Quỷ đạo là thứ đồ gì?" Lâm Tiêu vẫn là không chịu được nội tâm ý tò mò.

"Một môn truyền thừa từ cổ đại võ đạo, nghe nói là theo thần thoại thời đại truyền thừa xuống tà môn võ đạo, tu luyện con đường này, đem lại biến thành Hoạt Tử nhân, biến thành cái gọi là thi quỷ, tuổi thọ kéo dài, thân thể mạnh mẽ, nhược điểm từng bước tan biến, cực kỳ khó mà giết chết." Phương Thanh Lỗi nói thẳng nói: "Mới vừa Vũ Văn Hậu, chính là thi Quỷ đạo Thi Vương, bằng không không có khả năng theo thủ hạ ta đào thoát."

"Thi Vương lại là cái gì?" Lâm Tiêu trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được.

"Võ đạo tông sư cấp." Phương Thanh Lỗi đáp lại nói: "Chỉ bất quá hắn bởi vì một ít nguyên bởi vì thực lực rơi xuống, cần hấp thu võ giả tinh huyết mới có thể khôi phục."

"Mặt khác những cương thi kia một dạng quỷ đồ vật, cũng là thi Quỷ đạo người tu luyện?" Lâm Tiêu lại hỏi.

"Chúng nó. . ." Phương Thanh Lỗi lập tức lộ ra một vệt giọng mỉa mai: "Bất quá là một đám bị thi Quỷ đạo bí thuật luyện chế ra tới thi quỷ Vệ, hung hãn không sợ chết, lại không có cái gì trí tuệ."

Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, một đám không có cái gì trí tuệ thi quỷ Vệ, vậy mà có thể đi đến Chân Vũ giả cấp, tiếp theo hơi thở Lâm Tiêu trong đầu, bỗng nhiên lóe lên một đạo linh quang, bỗng nhiên liền hiểu cái gì.

Cái kia hai cái tự xưng Long Bang người, mang Bạch Vân bang tới lấy tên đẹp tuyển nhận bang chúng mang đi một đám ngoại đoán cực hạn tham gia cái gì sát hạch, nhưng thực tế không phải cái gì sát hạch, mà là bị mang đến cung cấp tinh huyết, về sau, cái kia Thi Vương Vũ Văn Hậu thi quỷ Vệ lại tiến vào Bạch Vân bang bên trong, đánh giết bang chúng, bởi vì này chút bang chúng đều là võ giả, máu tươi của bọn hắn như rắn một dạng uốn lượn mà đi, bị Thi Vương Vũ Văn Hậu hấp thu, khôi phục thực lực đến võ đạo Đại Sư cấp sau tự mình bước vào Bạch Vân bang Tổng đường bên trong, muốn đích thân ra tay.

Như vậy, làm Bạch Vân bang bị xử lý về sau, Hắc Thổ bang đoán chừng cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Dù sao này Lâm An huyện đông trong vùng, võ giả nhiều nhất địa phương liền là Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang, có lẽ cái kia Thi Vương Vũ Văn Hậu rút thăm thời điểm trước rút trúng Bạch Vân bang.

Lâm • trục lăn máy giặt • vô mệnh thượng tuyến, một phiên phỏng đoán, tám chín phần mười.

Thời khắc mấu chốt, Phủ Ca ra sân, như thần binh thiên hàng, trực tiếp cứu vớt Bạch Vân bang người  liên đới lấy Hắc Thổ bang người cũng tại trong bất tri bất giác được cứu vớt.

Hồi tưởng lại cái kia khống chế cuồng phong từ trên trời giáng xuống lộng lẫy cự hổ, Lâm Tiêu liền là một hồi tâm dao động thần dắt, quá cường hãn, quá kinh người, ra sân phương thức đơn giản khốc phát nổ, đặc hiệu nổ tung a.

"Phủ Ca là Địa Hổ lưu Hổ Vương, võ phách là một đầu cự hổ, như vậy Thiên Hạc lưu võ phách, chẳng lẽ là một đầu thiên hạc?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, trong đầu không tự chủ được phác hoạ ra một đầu to lớn thiên hạc giương cánh bay lượn hình ảnh, không khỏi lòng sinh hướng tới chi.

Lúc nào, chính mình mới có thể tu luyện tới võ đạo đại sư cấp độ a.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại nghĩ tới chiến tích điểm.

Tối nay liên tục chém giết những cái kia thi quỷ Vệ, ít nhất là nội luyện nhập môn, mạnh mẽ là nội luyện viên mãn cấp độ, chiến tích nổi bật, lại thêm liên sát ban thưởng chiến tích điểm, Lâm Tiêu tâm niệm cấp chuyển yên lặng tính toán, trong lúc nhất thời nhà số học chi hồn hạn mức cao nhất.

"3,381 điểm!" Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Lại là mấy ngàn điểm chiến tích a.

Đáng tiếc, lúc ấy chưa kịp gọi Phủ Ca hạ thủ lưu tình, chỉ đánh cho tàn phế cái kia hai đầu Chân Vũ giả cấp thi quỷ Vệ, lưu cho mình bù kiếm a.

Tối thiểu lại là nhiều ngàn chiến tích điểm, đơn giản liền là một khoản tiền lớn a.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu không tự giác có nghĩ đến bồi dưỡng danh sách tăng lên, lập tức chào hỏi: "Mau ra đây tâm sự, bồi dưỡng danh sách đều tăng lên, thái độ có phải hay không muốn khá hơn một chút."

Chẳng qua là, trong đầu yên lặng một mảnh, không có chút nào đáp lại ..