Chương 70: Ý kiếm cảnh

Chương 70: Ý kiếm cảnh

Đêm, chìm đến thâm thúy, vắng lặng.

Trong Chu phủ, A Chính đã sớm ngủ yên, hắn ngoại trừ vật gì đều có thể ăn bên ngoài, từ nhỏ cũng đặc biệt ngủ ngon, một khi ngủ, bền lòng vững dạ.

"Phủ Ca, kiếm thuật của ta giống như lại tăng lên." Lâm Tiêu nói ra.

Phương Thanh Lỗi hung hãn mặt bỗng nhiên quay lại, một đôi mắt hổ chăm chú nhìn Lâm Tiêu, tinh mang phun bắn, Lâm Tiêu vô ý thức bắp thịt cả người gân lớn căng cứng, tinh thần ý chí cũng tại nháy mắt ngưng tụ, một đôi tròng mắt tinh mang như như kiếm phong nghênh đón.

"Làm sao tăng lên?" Phương Thanh Lỗi khẽ chau mày, âm thầm hồ nghi đồng thời mở miệng hỏi lại.

"Chính là. . ." Lâm Tiêu không có nói thẳng cái gì kiếm chi chân ý loại hình, nói đến chính mình trên võ đạo kỳ thật vẫn chỉ là một cái Tiểu Bạch mà thôi, liền đem xuất kiếm chặt đứt chiến mâu cũng chém giết nội luyện viên mãn thi quỷ Vệ lúc một kiếm kia miêu tả ra tới: "Sử dụng ra một kiếm kia về sau, ta liền cảm thấy tinh thần hốt hoảng, trán đau đớn."

Nghe được Lâm Tiêu miêu tả, Phương Thanh Lỗi vẻ mặt bỗng nhiên nhất biến, một đôi mắt hổ chỗ lóe ra uy thế cường thịnh đến cực hạn, Lâm Tiêu mơ hồ lại thấy một đầu lộng lẫy cự hổ đạp đất ngóng nhìn tới, oai vũ họa trời che trùng kích, phảng phất như sơn nhạc sụp đổ đại địa nhô lên, một hồi không cách nào hình dung áp bách, gọi Lâm Tiêu toàn thân ngưng kết cứng đờ vô phương động đậy một chút, toàn bộ trán bên trong tựa hồ dời sông lấp biển mãnh liệt, thẳng muốn vỡ nát.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái loại cảm giác này lóe lên liền biến mất, Lâm Tiêu lấy lại tinh thần, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh tràn trề.

"Chân lý võ đạo!" Phương Thanh Lỗi bốn chữ lối ra, mười phần gian nan, mỗi một chữ tựa hồ cũng ẩn chứa vô cùng trầm trọng, nội tâm của hắn lại dời sông lấp biển mãnh liệt, lại phảng phất có vạn trượng Lôi Đình oanh kích, bừa bãi tàn phá không ngớt, nói tóm lại loạn thất bát tao không biết nên làm sao đi hình dung.

Chân lý võ đạo!

Trời đất bao la, từ xưa đến nay, võ giả như trong nước cá trích, cũng như bầu trời đầy sao, nhiều vô số kể, sao mà nhiều.

Nhưng, có thể nắm giữ chân lý võ đạo người, lại là số ít.

Lâm Tiêu nhìn xem Phương Thanh Lỗi  chờ đợi Phương Thanh Lỗi giải đáp, Phương Thanh Lỗi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tinh thần không tự chủ được hoảng hốt, lại hồi ức đến lúc trước, sơ kiến Lâm Tiêu lúc một màn kia.

Hồi tưởng một chút, đến bây giờ cũng mới đã qua một tháng tả hữu thời gian đi.

Một tháng, theo một cái ngoại đoán nhập môn tiểu thái điểu, lại trưởng thành đến bây giờ nắm giữ chân lý võ đạo mức độ.

Khiếp sợ, không hiểu, hết thảy hóa thành từng đợt hốt hoảng, giống như như thủy triều mãnh liệt đập vào mặt, thẳng muốn đem Phương Thanh Lỗi bao phủ.

"Ngươi năm nay. . . Đích thật là mười tám tuổi a?" Phương Thanh Lỗi gần như nói một mình giống như mà hỏi.

"Là mười tám tuổi a." Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, nhìn ra được Phủ Ca rất khiếp sợ, có thể làm cho lợi hại như vậy một tôn võ đạo đại lão khiếp sợ, Lâm Tiêu biểu thị trong lòng hết sức thoải mái.

Đáng tiếc, sư phó không ở nơi này, bằng không đoán chừng cũng là sẽ rất khiếp sợ, kia liền càng sướng rồi.

"Từ xưa đến nay, võ đạo giới xưa nay lưu truyền một câu chân ngôn, không tỉnh chân ý, không vào võ đạo." Phương Thanh Lỗi nhẹ nhàng lắc đầu nỗ lực để cho mình khôi phục tỉnh táo, vừa mở miệng trầm giọng chầm chậm nói ra: "Bình thường lưu truyền võ đạo nhập môn, chỉ đời đích thật là ngoại đoán nhập môn, nhưng đó là đối võ giả bình thường mà nói, chân chính võ đạo nhập môn, là minh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo, bởi vì, chân lý võ đạo là gõ mở võ đạo cửa lớn chìa khoá, cũng là tại võ đạo một đường bên trên có thể không ngừng đi tiếp tục đi bảo đảm."

"Chỉ nắm giữ chân lý võ đạo người, mới có thể luyện được võ phách." Phương Thanh Lỗi cuối cùng lại bổ sung một câu.

"Nói cách khác, ta bây giờ chờ  thế là nửa cái võ đạo đại sư." Lâm Tiêu bỗng nhiên trong lòng vui thích, không nghĩ tới chính mình cay sao lợi hại a.

"Xem như nửa cái." Phương Thanh Lỗi tựa hồ mỉm cười nói: "Loại kia gặp được hơi lợi hại nội luyện liền sẽ bị sống sờ sờ đánh chết nửa cái."

Lâm Tiêu lại là cười, mảy may đều không có bị Phương Thanh Lỗi đả kích đến dáng vẻ.

Không quan trọng, ngược lại mình bây giờ rất ngưu xoa chính là, ban một người căn bản so ra kém chính mình, ban hai đều không nhất định.

Này, tính là chính mình không bằng vào chiến tích điểm, đem kiếm thuật theo nhập hóa tăng lên tới càng cao chân ý cảnh giới, nếu như tiêu hao chiến tích, mấy ngàn điểm đoán chừng là không đủ, trước đó liền nếm thử qua, không làm được đến hơn vạn điểm.

Điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa chính mình gián tiếp kiếm lời hơn vạn chiến tích điểm a.

Nghĩ như vậy, trong lòng càng là vui thích.

"Võ đạo tu luyện, thường thường sẽ tới Chân Vũ giả viên mãn sau mới tiếp xúc tinh thần ý chí ma luyện, cuối cùng nắm giữ chân lý võ đạo, bước vào võ đạo đại sư cánh cửa, sau đó võ phách sơ hiển, liền là chân chính võ đạo đại sư, ngươi bây giờ nếu lĩnh ngộ chân lý võ đạo, đến võ đạo đại sư chi lộ lại không chướng ngại, ta liền muốn nói với ngươi nói." Phương Thanh Lỗi trầm ngâm sau tiếp tục nói: "Võ đạo đại sư dùng cô đọng võ phách làm chủ, điểm ba cái cấp độ, võ phách sơ hiển, võ phách ngưng hình cùng võ phách quy chân, mỗi một bước khoảng cách quá lớn, võ phách quy chân về sau, liền có tư cách trùng kích tầng thứ cao hơn, bước vào cái kia Võ đạo tông sư chi cảnh."

Nói xong, Lâm Tiêu liền cũng theo Phương Thanh Lỗi một đôi mắt hổ bên trong thấy chờ mong.

Võ đạo tông sư!

Đó chính là Phương Thanh Lỗi hiện tại mục tiêu.

"Về sau, ngươi nếu là tu luyện tới võ phách quy chân, dung luyện võ phách vào cơ thể lúc, nhớ lấy chú ý, ít ra tay, như nhất định phải ra tay, cũng phải tận lực chú ý không thể vượt quá giới hạn." Phương Thanh Lỗi ngữ khí ngưng trọng nói ra.

Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói như vậy, Phủ Ca hiện tại liền là ở vào trùng kích Võ đạo tông sư trong quá trình, cho nên mới chạy đến Thanh Đồng hương đến, cùng loại với ẩn cư, tránh cho ra tay, chẳng qua là không nghĩ tới gặp được chính mình, chi sau đó phát sinh một dãy chuyện, xem ra, về sau tận lực không thể để cho Phủ Ca ra tay rồi, bằng không có thể sẽ chậm trễ hắn đột phá.

"Phủ Ca, Thi Vương Vũ Văn Hậu có thể chạy trốn, có phải hay không cũng là bởi vì ngươi không tốt toàn lực ra tay quan hệ?" Lâm Tiêu bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"Một nửa một nửa." Phương Thanh Lỗi cũng không có phủ nhận: "Thi Quỷ đạo Huyết Độn bí thuật vẫn là rất lợi hại, chỉ bất quá lần này bị là phá võ phách, lại thi triển Huyết Độn bí thuật, trước đó chỗ khôi phục lực lượng, cơ bản lại tiêu hao hết."

Lâm Tiêu cái hiểu cái không gật gật đầu.

"Chân lý võ đạo làm gọi chung, khác biệt võ giả minh ngộ phương hướng khác biệt, có người ngộ ra chân lý võ đạo là không gì không phá, có người ngộ ra chân lý võ đạo là phương viên không phá, này cùng cá nhân tâm tính, hành vi thói quen thậm chí yêu thích tương quan."

"Ngươi bây giờ minh ngộ chân lý võ đạo, cảnh giới võ đạo cũng theo thân kiếm cảnh đột phá tới ý kiếm cảnh, tinh thần ý chí có thể hóa thành mũi kiếm gia trì, nhưng sẽ rất tiêu hao tinh thần ý chí." Phương Thanh Lỗi tiếp tục nói: "Tinh thần ý chí nếu là tiêu hao quá độ hậu quả, chính ngươi cũng nhận thức qua, làm phải chú ý."

"Phủ Ca, có hay không tăng cường tinh thần ý chí công pháp?" Lâm Tiêu không khỏi hỏi.

"Không có." Phương Thanh Lỗi gọn gàng dứt khoát đáp lại: "Bất quá, chờ ngươi tu luyện đến nội luyện đỉnh phong về sau, đảo là có thể quan sát các ngươi Thiên Hạc lưu thiên hạc luyện cửu tiêu cầu, đến lúc đó, tinh thần ý chí sẽ bị thối luyện, có lẽ sẽ có rõ rệt tăng cường."

Lâm Tiêu vẻ mặt đau khổ, hợp lấy này ý kiếm cảnh, chỉ có thể làm làm một loại đòn sát thủ a, trong thời gian ngắn duy nhất một lần, tác dụng phụ liền là tinh thần hốt hoảng trán đau nhức, mùi vị đó thật sự là không dễ chịu a.

"Thiên hạ này, cũng là còn có một loại người, bọn hắn không là võ giả, bọn hắn gọi là ngự thần sư, chuyên môn tu luyện lực lượng tinh thần, ngươi nếu là có thể đạt được ngự thần sư công pháp, còn có tương ứng thiên phú, tu luyện sau đảo là có thể tăng cường lực lượng tinh thần. . ." Nói xong nói xong, Phương Thanh Lỗi đột nhiên đình trệ, xem liếc tròng mắt càng ngày càng sáng Lâm Tiêu, tiếp tục nói: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, võ đạo cùng ngự thần một đạo không giống nhau, có thể kiêm tu, nhưng rất khó, đối với võ đạo, ngự thần một đạo chú trọng hơn thiên phú, không có thiên phú đã định trước vô phương nhập môn, còn nữa, coi như là có thể nhập môn kiêm tu, thời gian cùng tinh lực đều phân tán, khả năng cuối cùng hai hai không làm nổi."

Lâm Tiêu gật gật đầu, người tinh lực, thủy chung là có hạn, thời gian cũng là có hạn, ngự thần một đạo như thế nào, chính mình không rõ ràng, còn là lần đầu tiên nghe nói đến, nhưng võ đạo như thế nào, xem như có chỗ nhận thức.

Bất quá Lâm Tiêu nhận thức cùng người khác thể sẽ khác nhau a, tăng lên quá nhanh, hoàn toàn là không có cảm giác được loại kia gian khổ.

"Cho nên nói, ta có lẽ có thể lưu ý lưu ý, nhìn một chút có thể hay không tìm tới ngự thần một đạo công pháp." Lâm Tiêu nhẹ xoa cái cằm, âm thầm suy tư.

Dù sao, chính mình có hack a, cái kia ngự thần một đạo công pháp, cũng có thể dùng chiến tích điểm đến đề thăng a.

Nghĩ như vậy, Lâm Tiêu lại cảm thấy có chút sầu khổ, chẳng phải là muốn nhiều một cái ăn chiến tích điểm nhà giàu?

Nhìn xem Lâm Tiêu vẻ mặt biến hóa, Phương Thanh Lỗi đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo có chút không nói gì, hắn cùng Lâm Tiêu ở chung xuống tới, nhiều ít vẫn hơi hiểu biết, trong lòng biết này sẽ đoán chừng Lâm Tiêu tâm lý liền nhớ thương lấy ngự thần một đạo công pháp đây.

Cũng được, ngược lại hắn không đủ một tháng liền tăng lên đến nay, thả tại những cái kia mạnh mẽ võ đạo thế gia bên trong, này loại tốc độ tăng lên cũng là cực kỳ kinh người, nói không chừng thật có thể xông ra cái gì tới.

Còn nữa, ngự thần một đạo công pháp, cũng không phải dễ dàng như vậy lấy được.

Sư phó dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân, huống chi mình còn không phải cái tên này sư phó đâu, làm sư huynh mà thôi, còn không phải cùng một lưu phái sư huynh, quan tâm nhiều như vậy làm cái gì.

Cái tên này, nên ăn một chút ba ba a, bằng không có chút đắc ý quên hình.

Phương Thanh Lỗi không thừa nhận chính mình nhưng thật ra là chua.

Bằng cái gì nha, ngẫm lại chính mình lúc trước theo ngoại đoán nhập môn đến nội luyện nhập môn, trước trước sau sau cũng là hao tốn gần nửa năm thời gian a, cũng là ở bên trong luyện lúc mới vừa lĩnh ngộ thân Võ Cảnh, đến Chân Vũ giả cấp độ mới lĩnh ngộ ý võ cảnh, nghĩ như vậy, Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên liền không muốn nói thêm, cũng không muốn lại để ý tới Lâm Tiêu, thân thể vừa quay đầu hất lên, chắp hai tay sau lưng lưu cho Lâm Tiêu một cái ngạo kiều bóng lưng.

. . .

"Bôn Lôi kiếm thuật nhập hóa, Thiên Hạc Nội Tức Thuật nhập hóa, này Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp đại thành, Thiên Hạc Bài Vân Thủ tiểu thành, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật tiểu thành, thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật nhập môn, chiến tích điểm lại có 3,381."

Trong phòng, Lâm Tiêu chải vuốt một mảnh mình bây giờ thu hoạch đoạt được.

"Hơn ba ngàn chiến tích, có thể đem Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp tăng lên đến nhập hóa, còn có thể đem Thiên Hạc Bài Vân Thủ hoặc là Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật cũng tăng lên tới nhập hóa, hay hoặc là đem thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật tăng lên tới tiểu thành."

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu cũng không tính làm như thế.

Xoạt chiến tích không dễ dàng a, hết sức vất vả, còn không nhỏ nguy hiểm đến tính mạng.

"Ta thực lực bây giờ, dưới tình huống bình thường có thể thắng được nội luyện đại thành, chống lại nội luyện viên mãn, nếu là vận dụng tinh thần ý chí lực lượng, hiện ra ý kiếm cảnh phong mang, đủ để chém giết nội luyện viên mãn, như thế coi như là đem Thiên Hạc Thừa Phong Thân Pháp tăng lên đến nhập hóa, cũng khó có thể thắng qua nội luyện cực hạn đi."

Nếu làm không được, vậy liền tạm thời không cần thiết tiêu hao chiến tích đến đề thăng, lời đầu tiên mình luyện.

Đến mức Thiên Hạc Bài Vân Thủ, cho dù là tăng lên đến nhập hóa, thực lực của chính mình cũng sẽ không lại thay đổi chút nào, cũng là cái kia Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật, có thể khiến cho nội kình bộc phát ra mạnh hơn uy năng, thật là không tệ, nhưng chỉ là tiểu thành, dựa vào cố gắng của mình tăng lên đến đại thành hẳn là cũng không khó khăn.

Thiên hạc thỏa sức Vân Kiếm thuật, Nhất Lưu Kiếm Thuật, chính mình trước mắt vẫn là khó mà thi triển, kiếm thuật căn cơ cũng ghim chắc tới trình độ nhất định, coi như là tiếp tục tăng lên, liền trước mắt mà nói ảnh hưởng cũng không lớn.

Như thế, chiến tích trước ở lại đây đi, thời khắc mấu chốt lại dùng.

"Lại nói, ta bồi dưỡng danh sách tăng lên xong chưa?" Lâm Tiêu bỗng nhiên liền nghĩ đến cái này, lần nữa yên lặng hỏi thăm, cũng không có hi vọng có thể được về đến ứng, quả nhiên không có chút nào đáp lại, cùng chết một dạng..