Chương 71: Ta nhìn ngươi oai hùng bất phàm

Chương 71: Ta nhìn ngươi oai hùng bất phàm

Sáng sớm, triều dương mới bay lên, Lâm Tiêu đã luyện qua mấy chuyến kiếm thuật.

Minh ngộ kiếm chi chân ý sau lại thi triển kiếm thuật, có một phen đặc biệt mỹ diệu, phảng phất đều sống lại giống như, giống như Phong nhi tại đầu ngón tay vờn quanh, phảng phất chim chóc ở bên cạnh lượn vòng, linh động tự nhiên vừa thích ý khoan thai.

Như vậy kiếm thuật, tựa hồ muốn siêu phàm thoát tục, hết thảy chiêu thức đều tùy tâm sở dục.

"Tật phong, bôn lôi. . ."

Vô số minh ngộ tại trong đầu dồn dập tuôn ra, phảng phất là một mảnh phong hòa một đạo sét đánh đụng, phá toái, muốn lẫn nhau tướng dung hợp được, về làm một thể.

Suy nghĩ rất lâu, Lâm Tiêu lông mày không tự chủ được nhíu chặt.

Tựa hồ, còn thiếu chút gì.

"Ca  có thể ăn." Chu Chính thanh âm truyền tới, hôm nay là ngày nghỉ, không cần phải đi thư viện, liền ôm đồm nấu cơm sống, mặc dù trù nghệ không được tốt, nhưng Lâm Tiêu cùng Phương Thanh Lỗi kỳ thật cũng không phải hết sức để ý.

Bữa sáng là lớn nhất nồi loạn hầm thịt tăng lớn bánh, tất cả mọi người là người tập võ, cháo gạo trắng, rau xanh mì sợi loại hình ăn nhiều sợ chân nhũn ra.

"Ca, thế nào, tài nấu nướng của ta tiến rất xa đi." Chu Chính giơ lên khuôn mặt nhỏ cười nói.

"Ta là đưa ngươi đi thư viện đọc sách, không phải đưa ngươi đi Tân Đông Phương học trù nghệ." Lâm Tiêu bĩu môi đáp lại nói.

"Ca, ngươi đây là tại khen ngợi ta sao?" Chu Chính không Đại Lý hiểu, nhưng vẫn là ánh mắt sáng lên hỏi, Phương Thanh Lỗi không khỏi nhìn lại, yên lặng thở dài, đứa nhỏ này ngày ngày tìm được kích, cũng không chê mệt mỏi.

"Ngươi có khả năng cho rằng như vậy." Lâm Tiêu hiếm thấy gật đầu, không có đánh kích Chu Chính, Chu Chính cao hứng không được.

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến, nương theo lấy một hồi kêu gào: "Huynh đệ, ngươi ở đâu?"

Đó là Phùng Viễn thanh âm, Lâm Tiêu thân hình khẽ động, lập tức hướng đi đại môn mở ra, đứng ngoài cửa ba đạo thân ảnh, một cái là Phùng Viễn, một cái rõ ràng là tại Thanh Đồng hương tiếp xúc qua Tiêu Thiên Vũ, một cái khác là một thân áo xanh người trung niên, toàn thân trên dưới đều để lộ ra một loại phiêu nhiên khí tức.

Thanh Y người trung niên một đôi cũng không lớn đôi mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cái kia một đôi bình thản đôi mắt chỗ sâu, tựa hồ ẩn chứa một loại khó nói lên lời uy thế, trong lòng không tự chủ được khẽ động, cái loại cảm giác này cùng Phủ Ca có chút tương tự.

Nói cách khác, trước mắt cái này Thanh Y người trung niên là một tôn võ đạo đại sư?

Võ đạo đại sư có như vậy phổ biến sao?

Còn cùng Tiêu Thiên Vũ cùng nhau xuất hiện, chẳng lẽ là Trấn Võ ti võ đạo cường giả?

"Huynh đệ, ngươi không có bị thương chứ?" Phùng Viễn trên dưới dò xét Lâm Tiêu, phi tốc hỏi, đêm qua hắn không có ở bang phái bên trong, bằng không liền là nhiều một cỗ thi thể.

"Không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Thanh Y người trung niên khẽ cười nói.

"Thỉnh." Lâm Tiêu cũng không có cái gì xấu hổ loại hình, trực tiếp tránh ra thân thể ra hiệu nói.

Thanh Y người trung niên chắp hai tay sau lưng vượt qua cánh cửa, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm nói thầm, thời đại này, phàm là có chút thực lực người đều ưa thích chắp hai tay sau lưng sao?

Nhìn như vậy dâng lên tương đối có bức cách?

Tiêu Thiên Vũ cũng vượt qua cánh cửa đối Lâm Tiêu cười nói: "Lại gặp mặt."

"Lễ gặp mặt đâu?" Lâm Tiêu phi tốc đáp lại, nghẹn đến Tiêu Thiên Vũ một câu đều nói không nên lời, lại nghĩ tới ngày đó thiếu niên này vô sỉ sắc mặt, không muốn nói chuyện cùng hắn.

Cùng lúc đó, Phương Thanh Lỗi từ bên trong chắp hai tay sau lưng dạo bước mà ra, một đôi mắt hổ trong nháy mắt cùng cái kia Thanh Y người trung niên tiếp xúc, tinh mang lấp lánh.

"Các hạ có thể là Thiên Địa môn Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương Phương Thanh Lỗi các hạ." Thanh Y người trung niên ôm quyền nói, lời nói nghe giống như là hỏi thăm, rồi lại mười phần chắc chắn.

"Là ta, các hạ là người nào?" Phương Thanh Lỗi vẻ mặt không thay đổi, không chậm không nhanh hỏi lại.

"Trấn Võ ti đốc võ Quan Nhạc Sơn." Thanh Y người trung niên khẽ mỉm cười đáp lại: "Ta tới, là vì đêm qua sự tình, đa tạ ngươi ra tay đánh lui Vũ Văn Hậu, bằng không nếu để cho cái kia Vũ Văn Hậu triệt để khôi phục, Lâm An huyện liền phiền toái, đến tiếp sau phiền toái sẽ lớn hơn."

"Hắn chạy trốn, phiền toái cũng tại." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lâm Tiêu phát hiện, hai cái võ đạo đại sư đối thoại hết sức có ý tứ, cả đám đều hết sức có thể chứa xiên dáng vẻ, giống như tại so với ai khác bức cách càng cao.

"Quan đại nhân, cái kia Vũ Văn Hậu đến cùng là người phương nào?" Lâm Tiêu nhịn không được mở miệng hỏi.

"Này cũng xem như che giấu, bất quá ngươi nếu là đêm qua sự tình người tham dự, đảo là có tư cách biết." Quan Nhạc Sơn cười nói: "Vũ Văn Hậu là tiền triều dư nghiệt, từng là Viêm Triều Vương Hầu, cơ duyên xảo hợp đạt được thi Quỷ đạo truyền thừa, luyện thành một thân không tầm thường bản lĩnh, trở thành Thi Vương vị trí, từng tại mấy trăm năm trước bốn phía làm ác, nhiễu loạn chúng ta Đại Vân vương triều trật tự, nhấc lên rất nhiều sát lục, tạo hạ khôn cùng sát nghiệt, chỉ vì tu luyện lên thi Quỷ đạo, chỉ vì luyện chế thi quỷ Vệ, muốn quét ngang thiên hạ, lật đổ chúng ta Đại Vân thống trị, khôi phục hắn Viêm Triều."

Quan Nhạc Sơn thấy Phương Thanh Lỗi cũng đang nghe, vì vậy tiếp tục mở miệng: "Mấy trăm năm trước, chúng ta Trấn Võ ti một vị đại nhân tự mình ra tay, đem Vũ Văn Hậu trực tiếp trấn áp tại, vừa vặn ở vào Lâm An huyện đông khu lòng đất, lúc ấy còn không có Lâm An huyện."

"Vì sao không trực tiếp đánh giết?" Lâm Tiêu hỏi lại, trực tiếp đánh giết thật tốt a, miễn trừ hậu hoạn, xong hết mọi chuyện.

"Không phải không giết, mà là giết không được." Phương Thanh Lỗi mở miệng: "Thi Quỷ đạo khó khăn nhất giết chết, chắc hẳn năm đó ra tay vị kia Trấn Võ ti cường giả, cũng không có siêu việt Vũ Văn Hậu đại cảnh giới, chỉ có thể trấn áp."

"Là cực." Quan Nhạc Sơn lập tức cười nói.

Cảnh giới siêu việt quá nhiều, Lâm Tiêu cũng khó có thể lý giải được cái kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nếu hai cái võ đạo đại sư đại lão đều nói như vậy, cái kia cứ như vậy nghe chính là, cảm thấy cũng là âm thầm lưu ý tới, thi Quỷ đạo truyền thừa, lại có ngưu xoa như vậy.

Đáng tiếc là, một luyện thành người không ra người quỷ không ra quỷ, không phù hợp ta thiên mệnh con trai hình ảnh a, ghét bỏ.

"Quan đại nhân, Viêm Triều là cái gì? Tiền triều sao? Nếu như là tiền triều, cái kia Vũ Văn Hậu chẳng lẽ muốn dựa vào một đám thi quỷ Vệ khôi phục Viêm Triều?" Lâm Tiêu liên hoàn hỏi thăm.

"Ta nhìn ngươi oai hùng bất phàm, không gia nhập chúng ta Trấn Võ ti đáng tiếc." Quan Nhạc Sơn lại là hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Lâm Tiêu nghe xong, chỉ cảm thấy lời này tựa hồ có chút quen thuộc phương pháp phối chế mùi vị.

"Quan đại nhân không hổ là võ đạo đại sư, ánh mắt liền là tốt." Lâm Tiêu dựng thẳng lên ngón cái cười nói, Tiêu Thiên Vũ mắt trợn trắng, này nhìn xem là tại khen ngợi Quan Nhạc Sơn, kỳ thật liền là tại khen ngợi chính mình, da mặt thật dày: "Gia nhập Trấn Võ ti có chỗ tốt gì? Tiền lương cỡ nào?"

Quan Nhạc Sơn hơi ngẩn ra, vẫn là lần đầu nghe được có người sẽ hỏi vấn đề như vậy.

Gia nhập Trấn Võ ti, ai sẽ đi quan tâm tiền lương a.

"Không ít." Quan Nhạc Sơn khẽ giật mình về sau, vẫn là đáp lại nói.

"Có thể so sánh lên làm Bạch Vân bang bang chủ có tiền sao?" Lâm Tiêu lại hỏi tiếp.

"Hơn phân nửa không dễ dàng." Quan Nhạc Sơn lần nữa trả lời.

Bạch Vân bang mặc dù không tính là gì đại bang phái, nhưng đứng đầu một bang có thể điều động tiền tài còn là không ít, bình thường Trấn Võ ti thành viên, hắn tiền tài thật đúng là xa xa vô phương cùng đứng đầu một bang so sánh.

"Có thể kiêm chức sao?" Lâm Tiêu ánh mắt sáng lên.

"Không thể." Quan Nhạc Sơn khóe miệng hơi hơi giật giật, bỗng nhiên có chút hối hận mở miệng mời chào người thiếu niên này, da mặt quả thực là quá dày.

Hắn Quan Nhạc Sơn đã từng quen biết người tuyệt đối ngàn, phần lớn đều sẽ kiêng kị, kính sợ tại thân phận của hắn mà không nói lời nào cẩn thận từng li từng tí, hoặc là những cái kia thực lực địa vị không kém gì hắn, cũng sẽ không không cần mặt mũi nói chuyện.

"Trấn Võ ti bên trong, nên có ngự thần một đạo công pháp." Phương Thanh Lỗi bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Thật chứ?" Lâm Tiêu ảm đạm đi đôi mắt lần nữa sáng lên, nhìn chằm chằm Quan Nhạc Sơn: "Quan đại nhân, Trấn Võ ti bên trong thật có ngự thần một đạo công pháp? Giá tiền bao nhiêu?"

"Vô giá." Quan Nhạc Sơn tâm mệt mỏi, hợp lấy cái tên này là xuyên tiền trong mắt, nhưng vẫn là giải thích nói: "Trấn Võ ti bên trong hoàn toàn chính xác có ngự thần một đạo công pháp, nhất định phải dùng Trấn Võ ti công huân mới có thể hối đoái."

"Cần không ít công huân đi, hắn bây giờ có thể đổi được sao?" Lâm Tiêu hỏi lại sau chỉ hướng Tiêu Thiên Vũ.

"Không thể." Quan Nhạc Sơn vẫn không nói gì, Tiêu Thiên Vũ tức giận trả lời: "Hối đoái ngự thần một đạo công pháp cần có công huân, rất nhiều, ngươi như tiến vào, không có cái mười năm tích lũy, khó mà đổi được."

"Vậy quên đi." Lâm Tiêu nghe vậy lúc này đáp lại nói: "Ta vẫn là an tâm làm bang chủ đi."

Mười năm!

Quá dài đằng đẵng, ai biết mười năm về sau chính mình trên võ đạo đi đến một bước nào.

Nhưng, đột phá đến Chân Vũ giả là khẳng định, nói không chừng còn có thể đột phá đến võ đạo Đại Sư cấp.

Lâm Tiêu, nhường Phương Thanh Lỗi, Quan Nhạc Sơn cùng Tiêu Thiên Vũ dồn dập yên lặng, không biết trả lời như thế nào.

"Huynh đệ, ngươi không phải bang chủ a." Phùng Viễn nhỏ giọng nhắc nhở, kém một chút tìm tới nước tiểu vàng đồng tử ngâm chi tỉnh Lâm Tiêu.

"Hôm nay ta tới, là vì Vũ Văn Hậu sự tình, đêm qua ta đã đi Bạch Vân bang hỏi thăm một phiên, lúc đương thời Long Bang người đến đây nhận người, ngươi vì sao cự tuyệt?" Quan Nhạc Sơn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, vẻ mặt ngưng đang dáng vẻ, giống như giải quyết việc chung.

"Ta vì sao muốn đáp ứng?" Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại: "Bọn hắn cũng không phải tới chiêu bang chủ."

Một câu, kém chút sặc chết Quan Nhạc Sơn.

Chiêu bang chủ!

Thiên hạ đệ nhất đại bang đối ngoại chiêu bang chủ, cái kia chính là một cái chuyện cười lớn.

Huống chi, coi như là chê cười, cũng không có khả năng đến một cái huyện thành nhỏ bang phái chiêu a, thiên hạ này mạnh mẽ hơn Bạch Vân bang bang phái, không biết phàm kỷ.

"Ta ngược lại thật ra có một tin tức  có thể bán cho các ngươi." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút sau mở miệng nói ra.

"Giá bao nhiêu?" Quan Nhạc Sơn không khỏi vui vẻ, lại còn dám cùng mình buôn bán.

"Một vạn lượng." Lâm Tiêu trong lòng ước lượng ghi lại sau mở miệng: "Đối Quan đại nhân dạng này võ đạo cường giả mà nói, một vạn lượng mua một cái tin tức hữu dụng, là kiếm lời."

Phương Thanh Lỗi âm thầm mắt trợn trắng, đối chính mình cái này sư đệ rất là im lặng.

"Ngươi nói trước đi tin tức, ta lại phán đoán có giá trị hay không." Quan Nhạc Sơn lại cười nói.

"Tốt, tin tưởng dùng Quan đại nhân thân phận, sẽ không quỵt nợ." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại một câu về sau, lúc này đem chính mình màn đêm buông xuống gặp được người áo đen bịt mặt một chuyện cùng chuyện sau đó nói ra.

"Cho nên, bọn hắn hẳn không phải là Long Bang người, không làm được liền là kia cái gì Viêm Triều người." Lâm Tiêu cuối cùng tổng kết tính nói, cứ việc Quan Nhạc Sơn không có nói Viêm Triều đến cùng là cái gì, nhưng vẫn là có thể cho rằng đó là một tổ chức, tiền triều dư nghiệt tổ chức.

Quan Nhạc Sơn vẻ mặt tựa hồ có chút biến hóa, tựa hồ trầm ngâm mười mấy hơi thở sau bỗng nhiên mở miệng: "Hổ Vương các hạ, cáo từ, vòm trời, lập tức trở về."

Nói xong, trực tiếp quay người bước nhanh mà rời đi.

"Ấy, Quan đại nhân, có thể đi, trước trả tiền a." Lâm Tiêu giật mình phi tốc kịp phản ứng, vội vàng hô.

"Ngươi đến Trấn Võ ti tới lấy." Quan Nhạc Sơn truyền đến một câu, cũng đã bay nhanh rời đi.

Lâm Tiêu lập tức trợn tròn mắt.

Cái này là võ đạo đại sư sao, da mặt vậy mà so với chính mình còn dầy hơn, đều sẽ quỵt nợ, còn muốn chính mình đi Trấn Võ ti lấy, một phần vạn đi Trấn Võ ti không cho còn muốn đem chính mình cho giam lại làm sao xử lý?

"Phủ Ca, ngươi cùng ta đi lấy, ngươi một ta chín." Lâm Tiêu lúc này nhìn về phía Phương Thanh Lỗi, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra.

"Ngươi một ta chín." Phương Thanh Lỗi giống như cười mà không phải cười.

"Ngươi hai ta tám." Lâm Tiêu nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha." Phương Thanh Lỗi trực tiếp quay người rời đi..