Chương 72: Ta thăng chức

Chương 72: Ta thăng chức

Nắng sớm tươi đẹp, chim chóc chạy như bay.

"Huynh đệ, không phải ta muốn nói ngươi, ngươi sao có thể có làm bang chủ ý nghĩ đâu?" Phùng Viễn lao thao.

"Không muốn làm bang chủ bang chúng không phải tốt bang chúng." Lâm Tiêu lời nói thấm thía nói, tầm mắt xa xăm ngóng nhìn chân trời, thanh âm trở nên xa xăm trống trải thâm thúy: "Làm người, trọng yếu nhất liền là có lý tưởng."

"Được rồi, nói không lại ngươi, nhưng ngươi cũng không thể trong bang nói như vậy." Phùng Viễn bất đắc dĩ lắc đầu sau nghiêm túc nói ra: "Bằng không bọn hắn sẽ nghĩ lầm ngươi muốn soán vị, hậu quả rất nghiêm trọng."

Nói chuyện phiếm phía dưới, hai người tới Bạch Vân bang bên ngoài, thấy một cái hơn trăm mét hố to, hố to rìa đều là vỡ vụn, có lớn bằng bắp đùi cũng có lớn bằng cánh tay, từng đạo lan tràn bốn phương tám hướng, ngắn thì dài mười mấy mét thì mấy chục mét.

Thấy này hố to, Lâm Tiêu âm thầm líu lưỡi, cái này là đêm qua Phủ Ca cùng cái kia Thi Vương Vũ Văn Hậu kịch chiến lúc lưu lại.

Nhìn thấy mà giật mình a.

Này loại lực phá hoại, đủ để đem đồi núi nhỏ phá hủy.

Bị oanh phá vách tường, đang có người tại xây một chút bồi bổ.

Đêm qua đại chiến lưu lại một chút dấu vết, nhưng thi thể các loại đã sớm bị thanh lý hết sạch.

Lâm Tiêu bước vào Tổng đường, Tổng đường bên trong, tụ tập rất nhiều bang chúng, là Tổng đường cùng bốn đại đường khẩu những cái kia còn sống bang chúng, từng cái tầm mắt nhìn chăm chú lấy Lâm Tiêu, vạn chúng chú mục dưới, Lâm Tiêu từng bước một hướng đi Tụ Nghĩa sảnh, Phùng Viễn cũng là không có tư cách tiến vào, nhìn một chút Lâm Tiêu bước vào Tụ Nghĩa sảnh dự bị, Phùng Viễn nắm tóc, tổng cảm giác mình giống như bỏ sót cái gì.

"Hắn lúc nào đột phá đến nội luyện?" Nhéo đứt vài cọng tóc sau Phùng Viễn cuối cùng nhớ tới điểm này, vẻ mặt đại biến.

. . .

Trong tụ nghĩa sảnh, bang chủ Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão đều ở đây, ngoài ra, cửu đại hộ pháp chỉ có năm cái ở đây, bốn Đại đường chủ cũng là đều tại, nhưng từng cái vẻ mặt mệt mỏi dáng vẻ.

Làm Lâm Tiêu bước vào Tụ Nghĩa sảnh lúc, từng tia ánh mắt lúc này rơi ở trên người hắn, tràn đầy kinh ngạc, kinh ngạc, hồ nghi các loại, hết sức phức tạp.

Có hay không tận mắt nhìn thấy, tóm lại không giống nhau.

"Vô Mệnh huynh đệ tới, mời ngồi." Mã Quang Viễn lập tức cười nói, ngữ khí cùng thái độ so với trước tốt hơn càng thân thiện.

Hắn cuối cùng là hiểu rõ, vì sao Trảm Lãng đao khách đi Thanh Đồng hương, Lâm Tiêu lại còn có thể sống được.

Nói đùa cái gì, Trảm Lãng đao khách là rất lợi hại, nhưng cũng chỉ là Chân Vũ giả mà thôi, có thể cùng một tôn võ đạo đại sư so sánh sao?

Vài phút dạy ngươi làm người tin hay không.

Một vị võ đạo đại sư bảo bọc người, không kinh người sao?

Không nói tại huyện thành, đặt vào quận thành bên trong, vậy cũng không tầm thường a.

Một điểm nữa, thì là Lâm Tiêu cá nhân thực lực, tuổi còn trẻ, lại thực lực mạnh mẽ, liên trảm rất nhiều cường địch, này phần thực lực tuyệt đối sẽ không kém hơn một Can hộ pháp a.

Lâm Tiêu ôm quyền hành lễ về sau, liền ngồi xuống, ta hiện tại không đồng dạng.

"Đêm qua, chúng ta Bạch Vân bang tao ngộ một lần đánh giết, tổn thất nặng nề." Mã Quang Viễn lần nữa ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy trầm trọng ngữ khí âm u, ẩn chứa bi thương khó nói nên lời: "Ngoại vụ đường, nội vụ đường, hình phạt đường, Phi Vân đường bỏ mình huynh đệ nhiều đạt hơn bốn trăm cái, Tổng đường cửu đại hộ pháp hao tổn bốn cái, Thiên Vân tổ hao tổn mười hai cái."

Cửu đại hộ pháp, mỗi một cái ít nhất là nội luyện đại thành cao thủ, trong đó còn có nội luyện viên mãn, Thiên Vân tổ tổng số mười chín người, từng cái ít nhất là nội luyện nhập môn, trong đó cũng có nội luyện viên mãn, trực tiếp hao tổn mười hai cái, tổn thất này không thể bảo là không thảm trọng.

Toàn bộ cộng lại, ngoại đoán võ giả hao tổn hơn bốn trăm, bên trong người luyện võ hao tổn vượt qua hai mươi cái, đối với Bạch Vân bang mà nói, tổn thất là thảm trọng đến cực điểm, trực tiếp lệnh Bạch Vân bang lực lượng chợt hạ xuống rất nhiều.

Không chỉ như thế, người còn sống sót, từng cái đều mười phần mỏi mệt.

Nếu như lúc này Hắc Thổ bang công đánh tới, Bạch Vân bang đoán chừng là ngăn không được, mà Hắc Thổ bang, hơn phân nửa là có thể rất nhanh biết tin tức, lúc này, Bạch Vân bang hết thảy lực lượng toàn bộ đều tập trung vào Tổng đường bên trong, phòng ngừa bị Hắc Thổ bang tập kích.

Bằng không thì, muốn tiếp tục như dĩ vãng một dạng phân tán các nơi, một khi Hắc Thổ bang người đánh tới, cái kia đem khó mà chống cự, đến lúc đó sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.

Mã Quang Viễn, làm cho tất cả mọi người đều lặng im, vẻ mặt âm u.

Không ai có thể vui vẻ đến dâng lên, phản mà nội tâm trĩu nặng, có một loại bi thương khó nói nên lời cảm giác, làm người đã chết mà bi thương sao?

Cũng chưa chắc hoàn toàn như thế, chẳng qua là, cùng một bang phái huynh đệ bị giết, thoáng cái chết đi nhiều người như vậy, cái loại cảm giác này tóm lại là mười phần khó chịu.

"Đêm qua  đồng dạng có một vị huynh đệ thể hiện ra kinh người thủ đoạn cùng thực lực, liên sát cường địch, cứu rất nhiều người, cuối cùng mới để cho chúng ta Bạch Vân bang có thể chiến thắng, tiếp tục tồn tại hạ đi." Mã Quang Viễn trầm mặc mấy hơi sau mở miệng lần nữa, ngữ khí mười phần ngưng trọng, lại mang theo vài phần kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác, hắn tầm mắt cũng theo đó nhìn chăm chú tại Lâm Tiêu trên thân.

"Không sai, hắn liền là lâm Vô Mệnh huynh đệ." Mã Quang Viễn dùng vô cùng giọng khẳng định nói ra: "Không quan trọng một cái tiểu đầu mục vị trí, căn bản không xứng với Vô Mệnh huynh đệ, nếu không phải Vô Mệnh huynh đệ còn không có đột phá đến Chân Vũ giả, hắn công lao đều đủ để ngồi lên chức bang chủ."

Mã Quang Viễn lời vừa ra khỏi miệng, chúng người thần sắc dồn dập đại biến.

"Ta để giúp chủ tên tuyên bố, kể từ hôm nay, Lâm Vô Mệnh vì ta nhóm Bạch Vân bang hộ pháp, đến mức bang cống, do nội vụ đường xác thực thống kê sau lại cáo tri." Mã Quang Viễn tựa hồ không có có ý thức đến chính mình mới vừa câu nói kia đưa tới phản ứng, hay hoặc là biết lại không có để ý, hay hoặc là cố ý nói như vậy, nói tóm lại, hắn liền là nói ra, cũng không có tiếp tục đề cập, giống như là nói qua một cái không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Chúc mừng ngươi, Lâm hộ pháp." Mã Quang Viễn nhìn xem Lâm Tiêu cười nói.

"Tuổi còn trẻ, cũng đã có thể thân Cư hộ pháp vị trí, Lâm hộ pháp tiền đồ vô lượng a." Triệu Mãn trưởng lão lập tức cười híp mắt nói ra.

"Lâm hộ pháp ngút trời anh tài, ta nhà cái kia già trẻ trắng bao dài vài tuổi, luận đến bản sự, lại vẫn chưa tới Lâm hộ pháp một nửa." Vương Hưng Dương trưởng lão cũng liền bề bộn cười nói: "Hắn bây giờ đang ở Thanh Đồng hương đảm nhiệm phân bang chủ  chờ hắn triệu hồi đến, cần phải cùng Lâm hộ pháp thân cận một chút, nhìn một chút có thể hay không học được Lâm hộ pháp mấy phần bản sự, ta đây liền đủ hài lòng."

Lâm Tiêu không khỏi cười thầm, xem ra ngươi là còn không biết nhi tử kia của ngươi tại Thanh Đồng hương bên trong cùng ta Lâm Vô Mệnh phát sinh xung đột a, bằng không còn có thể như thế tự nhiên nói ra một đoạn này lời à.

"Tốt." Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu không có nói ra, ngược lại lộ ra một vệt ý cười trả lời Vương Hưng Dương trưởng lão, cũng không biết đến lúc đó cái kia hung hăng càn quấy đến không được Vương Thiên Hoa là cảm tưởng gì.

"Lâm hộ pháp oai hùng bất phàm, thiên tư trác tuyệt, quả thật là nhân trung chi long." Trưởng lão Tôn Mạc bình thường ăn nói có ý tứ, luôn là cho người ta lạnh lùng cảm giác, nhưng bây giờ lại chất lên ý cười đầy mặt nhìn xem Lâm Tiêu mười phần khách khí nói: "Ta nhà có nhỏ con gái mới lớn, bình thường cũng không yêu làm cái gì nữ công, thích nhất múa đao múa kiếm, Lâm hộ pháp kiếm thuật cao siêu, hy vọng có thể chỉ điểm một chút tiểu nữ nhà ta."

Vương Hưng Dương cùng Triệu Mãn lập tức tối mắng lên.

Triệu Mãn một thân một mình, không có cái gì hậu đại có thể lấy ra cùng Lâm Tiêu thân cận, Vương Hưng Dương hoàn toàn chính xác cũng là có nữ nhi, nhưng đã sớm lấy chồng sinh con, chỉ còn lại có một cái con nhỏ nhất Vương Thiên Hoa, nếu như nếu là hắn biết Vương Thiên Hoa cùng Lâm Tiêu tại Thanh Đồng hương phân bang chỗ bùng nổ xung đột, này sẽ đoán chừng mong muốn bóp chết chính mình đứa con kia.

Hiện đang nghe được Tôn Mạc thậm chí ngay cả chính mình tiểu nữ nhi đều dời ra ngoài, mặc dù không có nói rõ, nhưng ai cũng nghe ra được ý tứ trong đó.

Chỉ bảo kiếm thuật là giả, thân cận là thật, không làm được đến lúc đó liền thành Tôn Mạc con rể.

Một cái niên cấp nhẹ nhàng tu vi võ đạo cũng đã là nội luyện, thực lực còn rất mạnh mẽ, hạng gì kinh người, nói không chừng ba mươi tuổi bên trong liền có thể trở thành Chân Vũ giả, tương lai có hi vọng siêu việt Chân Vũ giả, trở thành võ đạo đại sư a.

Tiềm lực kinh người.

Có thể có một cái tương lai võ đạo đại sư làm con rể, Tôn Mạc đi ngủ đều có thể đủ cười ra heo tiếng kêu, huống chi, này Lâm Vô Mệnh hiện tại có thể là cùng một tôn võ đạo đại sư quan hệ mật thiết a, chỗ dựa cực lớn.

Không thể không nói, Tôn Mạc tính toán thật chính là đánh cho leng keng vang.

"Dễ nói dễ nói, bất quá nếu để cho ta chỉ bảo kiếm thuật, phí tổn cũng không thấp." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại đến, tựa hồ không có hiểu rõ Tôn Mạc trưởng lão ý tứ.

Nghe được Lâm Tiêu đáp lại, mọi người đều tận khẽ giật mình, Tôn Mạc trưởng lão càng là chậm chập không nói gì, không biết nên đáp lại ra sao.

"Lâm hộ pháp xin mời ngồi." Mã Quang Viễn lúc này cười nói, cắt ngang các trưởng lão âm thầm lôi kéo, đến mức bí mật bọn hắn muốn ngắt lấy hành động gì, đó chính là bọn họ sự tình, thậm chí, Mã Quang Viễn bản thân đều rất muốn lôi kéo Lâm Tiêu, đồng thời cũng đem muốn bày ra hành động.

Lâm Tiêu việc nhân đức không nhường ai ngồi lên hộ pháp vị trí, mặt khác còn sót lại năm vị hộ pháp dồn dập đối Lâm Tiêu gật đầu ra hiệu, trên mặt đều là ý cười.

Ai cũng không ngốc, coi như là không có lôi kéo Lâm Tiêu ý nghĩ, nhưng ít nhất cũng phải giao hảo, nếu không được cũng không thể kết thù kết oán, dù sao đối phương tiềm lực là kinh người như thế, đối phương chỗ dựa càng là kinh người như vậy, bọn hắn nếu là không nhìn rõ điểm này, như vậy những năm này liền thật chính là đều trộn lẫn đến chó trên thân.

"Lâm hộ pháp, xét thấy trước mắt tình thế nguy cấp, tạm thời liền không vì ngươi tổ chức yến hội." Mã Quang Viễn trước là khẽ cười nói, chợt vẻ mặt trở nên ngưng trọng lên, tầm mắt tinh mang lấp lánh quét ngang mà qua, ngữ khí ngưng trọng: "Đêm qua cường địch đột kích, khiến chúng ta Bạch Vân bang tổn thất nặng nề, như lúc này Hắc Thổ bang đột kích, chúng ta sẽ khó mà chống cự."

Một câu ra, trên mặt của mọi người ý cười dồn dập tan biến, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Sự thật thật là như thế, nguyên bản Bạch Vân bang cùng Hắc Thổ bang thực lực là ở vào sàn sàn với nhau, nhưng bây giờ, Bạch Vân bang tao ngộ thi quỷ Vệ tập kích, ngoại đoán chuẩn võ giả tử vong hơn bốn trăm, nội luyện chính võ giả tử vong vượt qua hai mươi cái, thực lực tổng hợp cùng Hắc Thổ bang so sánh lập tức cách xa, Hắc Thổ bang nếu là quy mô đột kích, hiện tại Bạch Vân bang thật đúng là không nhất định có thể kháng trụ.

"Bất quá, bằng vào ta đối Lý Phi Trầm hiểu rõ, trừ phi hắn nắm giữ đầy đủ tin tức, có tám phần mười trở lên nắm bắt, bằng không trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lập tức quy mô tiến công tới." Mã Quang Viễn nói bổ sung: "Đêm qua tập kích, chỉ có chúng ta Bạch Vân bang cùng Trấn Võ ti biết được, Lý Phi Trầm mong muốn dò thăm cụ thể tin tức, không phải trong thời gian ngắn sự tình, hắn tám chín phần mười cũng sẽ trước áp dụng thăm dò cử chỉ."

"Lý Phi Trầm thăm dò, chắc chắn sẽ theo phân bang bắt đầu đi." Vương Hưng Dương trưởng lão ngưng tiếng nói, hiển nhiên là đối Lý Phi Trầm cái này người cũng có mấy phần hiểu rõ.

"Là cực." Mã Quang Viễn lập tức gật gật đầu: "Lâm An huyện dưới có thập tam thôn quê, chúng ta Bạch Vân bang bây giờ độc chiếm một cái, cùng Hắc Thổ bang chia đều hai cái, Lý Phi Trầm tám chín phần mười chọn chia đều hai cái ra tay đến xò xét phản ứng của chúng ta."

"Lâm hộ pháp, ta hi vọng ngươi có thể làm bản bang đặc sứ đi tới thanh bành thôn quê, nếu như Hắc Thổ bang động thủ, tùy thời mà động." Mã Quang Viễn nói ra: "Đến mức tiếp nước thôn quê, ta lại phái một cái Thiên Vân tổ cao thủ đi qua.".