Chương 73: Tất cả mọi người đang hành động

Chương 73: Tất cả mọi người đang hành động

Giữa trưa thu dương huyền không chiếu, trời cao mây nhạt chim vô tung.

Rộng rãi bằng phẳng trên quan đạo, tuấn mã chạy vội, móng ngựa tung bay ở giữa có bụi đất tung bay, tại sau lưng cuồn cuộn như một đầu thổ mãng, sắp tới cuối mùa thu, không khí càng lộ ra khô ráo, cuồn cuộn tro bụi để cho người ta thoạt nhìn tựa hồ càng thêm khô nóng.

Lâm Tiêu ngồi tại trên lưng ngựa, thần sắc bình tĩnh, nhưng trong đôi mắt rồi lại mấy phần xúc động.

Cầm kiếm cưỡi ngựa khinh sam mỏng, tuổi nhỏ lúc mộng tưởng, nhưng bởi vì gia cảnh không tốt, thủy chung chẳng qua là mộng tưởng, hôm nay, cuối cùng có thể thực hiện, cái loại cảm giác này quá mỹ diệu.

Ngay từ đầu Lâm Tiêu còn hết sức lưỡng lự đến cùng là người cưỡi ngựa vẫn là cưỡi ngựa người, kết quả vừa lên ngựa, đi qua mấy lần xóc nảy sau liền bắt đầu nắm giữ bí quyết, thuận lợi cưỡi ngựa lên đường, hướng thanh bành thôn quê hướng đi mau chóng đuổi theo, gió thổi vào mặt, theo bên tai lướt qua, thổi lên sợi tóc tung bay, Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm giác được khí lưu lưu động tốc độ, tần suất, quỹ tích, phảng phất chuẩn xác đem hắn cảm ứng, bắt.

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu thậm chí sinh ra một loại 'Ta có thể khống chế khí lưu chưởng khống gió' cảm giác.

Lần này đi thanh bành thôn quê, liền vì tiếp viện Bạch Vân bang thanh bành thôn quê phân bang, nhưng Lâm Tiêu cũng không tính trực tiếp lộ diện, mà là muốn tại Hắc Thổ bang tiến công về sau tại xuất hiện, tới một cái xuất kỳ bất ý, hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn.

Tuấn mã bôn đằng, Lâm Tiêu thân thể phảng phất cùng lưng ngựa hòa làm một thể, trên dưới chập trùng, như gợn sóng một dạng thông thuận tự nhiên.

Chợt, Lâm Tiêu lấy ra một viên nội luyện đan, giống như ăn kẹo đậu giống như ném vào trong miệng nhai nát nuốt vào, một dòng nước nóng lập tức ở trong người tràn ngập ra khu, bị nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Nội Tức Thuật cấp tốc luyện hóa, bổ sung theo gân cốt máu thịt ở giữa nghiền ép ra kình lực tiêu hao, gia tốc nội kình cô đọng, gia tốc tu vi tăng lên.

Trước đó Lâm Tiêu cũng không dám xa xỉ như vậy, dù sao một viên nội luyện đan mà nói phí 500 bang cống, mà bang cống, không dễ dàng thu hoạch được a, nhưng lần này, chính mình không chỉ theo một cái đường khẩu tiểu đầu mục trực tiếp đề thăng làm hộ pháp  tương đương với vượt qua Đại đầu mục, Phó đường chủ, đường chủ ba đẳng cấp, thân phận địa vị tăng vọt a.

Này, khoảng cách bang chủ lại càng gần một bước.

Ngoài ra, nội vụ đường đi qua một phiên thống kê về sau, lại thêm khen thưởng thêm, Lâm Tiêu tổng số đạt được năm vạn bang cống, có là một khoản tiền lớn.

Năm vạn bang cống, đủ để hối đoái 100 miếng nội luyện đan, đáng tiếc là, nội vụ trong nội đường không có nhiều như vậy nội luyện đan, những người khác cũng cần, cuối cùng Lâm Tiêu trước đổi hai mươi miếng, hai mươi miếng nội luyện đan, Lâm Tiêu dự định lưu lại mười viên dự bị, mặt khác mười viên thì dùng tới phụ trợ tu luyện, tranh thủ tăng thêm một bước tu vi.

Có đôi khi Lâm Tiêu cũng rất mâu thuẫn, tu vi đến cùng muốn hay không tăng lên đâu?

Tu vi không tăng lên, thu hoạch được chiến tích sẽ tương đối dễ dàng một chút, nhưng tu vi tăng lên lời, thực lực mạnh hơn, giống như thu hoạch được chiến tích cũng sẽ lại càng dễ chút, nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Tiêu nắm chính mình cũng nghĩ bối rối, cuối cùng quyết định mặc kệ, nỗ lực tu luyện đi, nghĩ cũng muốn một đêm kia lúc Hổ Vương đạp đêm mà đến cái kia một loại lẫm liệt uy phong, hạng gì kinh người, chính mình cũng rất muốn thể hội một chút a.

Võ đạo đại sư đã kinh người như thế, như vậy Võ đạo tông sư đâu?

Lại cái kia là thế nào ước chừng đâu?

Mà Võ đạo tông sư phía trên đâu, lại cái kia là như thế nào phong thái tuyệt thế.

Như vậy phong thái, ta cũng muốn có a.

Nhập hóa chi cảnh Thiên Hạc Nội Tức Thuật luyện hóa nội luyện đan tốc độ cực nhanh, hiệu quả càng cao, có thể đem nội luyện đan đến dược lực càng đầy đủ nghiền ép ra tới, giảm bớt hắn chất bẩn đối tự thân ảnh hưởng.

Này, là Lâm Tiêu dùng quả thứ sáu nội luyện đan, từng sợi kình lực không ngừng theo gân cốt máu thịt ở giữa bị nghiền ép ra tới, theo Thiên Hạc Nội Tức Thuật vận chuyển, tựa như trăm sông quy lưu dung nhập vào Lâm Tiêu đã có nội kình bên trong, lớn mạnh cái kia một đạo nội kình.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong cơ thể tựa hồ run lên, cái kia một đạo nội kình bỗng nhiên lớn mạnh rất nhiều, trực tiếp tăng gấp bội, tựa hồ trở nên càng nhẹ nhàng, nhanh chóng, cứng cỏi, lại tràn ngập kinh người lực bộc phát, theo cái kia một đạo lớn mạnh sau nội kình vận chuyển, ở đâu, Lâm Tiêu liền rõ ràng cảm giác được nơi đó gân cốt cơ bắp tràn đầy lực lượng cảm giác, phảng phất tràn vào đại lượng huyết dịch bành trướng cứng chắc cảm giác.

"Ta đây là đột phá đi, nội luyện tiểu thành." Lâm Tiêu trên mặt nổi lên một vệt ý cười.

Tu vi tăng lên, thực lực cũng theo đó tăng lên, cảm giác rất là mỹ diệu, khoảng cách võ đạo đại sư có càng gần một bước.

"Thực lực tăng lên, địa vị tăng lên, rất không tệ a."

. . .

Hắc Thổ bang Tổng đường trong tụ nghĩa sảnh, bang chủ Lý Phi Trầm cùng tam đại trưởng lão bát đại hộ pháp cùng với bốn Đại đường chủ toàn bộ đều ở đây.

"Đêm qua, Bạch Vân bang bị gặp cường địch tập kích, tổn thất nặng nề, từ bỏ các lớn tràng tử, dồn dập co vào đến Tổng đường." Lý Phi Trầm tầm mắt khẽ quét mà qua, mở miệng chậm rãi nói ra: "Nhưng đến cùng tổn thất nhiều ít, cũng không có tìm hiểu ra tới, cái này cũng có thể là Mã Quang Viễn cố bày nghi trận, mong muốn dẫn dụ chúng ta ra tay tiến công."

"Bang chủ nói cực phải, Mã Quang Viễn này tâm tư người phức tạp." Một trưởng lão phụ họa nói.

"Hắn Mã Quang Viễn liền là có tí khôn vặt mà thôi." Lý Phi Trầm cười lạnh nói, trong lời nói tựa hồ có chút khinh thường: "Bạch Vân bang đêm qua khẳng định chịu hao tổn, đến mức hao tổn nhiều ít, còn không rõ ràng lắm, bất quá chúng ta có khả năng thăm dò."

"Mã Quang Viễn cũng đoán ra ta sẽ làm ra thăm dò, thậm chí cho là ta cầm đối thanh bành thôn quê cùng tiếp nước thôn quê tới làm thăm dò." Lý Phi Trầm cười lạnh liên tục, tựa hồ mang theo vài phần giọng mỉa mai, giống như nắm chặt đối phương hết thảy ý nghĩ một dạng: "Bây giờ, Mã Quang Viễn riêng phần mình phái người đi tới thanh bành thôn quê cùng tiếp nước thôn quê, dự định trợ giúp nơi đó mây trắng phân bang, ha ha, Thanh Đồng hương hắn ngược lại không để ý đến, chúng ta liền thuận Mã Quang Viễn ý, phái một số người trước khi chia tay hướng thanh bành thôn quê cùng tiếp nước thôn quê, đến mức đi Thanh Đồng hương người, muốn che giấu hành động."

"Mã Quang Viễn sợ là thật không có nghĩ đến, Thanh Đồng hương người vậy mà lại tới tìm chúng ta, thỉnh cầu chúng ta tiến vào thay thế Bạch Vân bang chưởng quản Thanh Đồng hương a."

"Ai kêu Vương Hưng Dương lão già kia nhi tử quá ác lại quá ngu."

"Thái đường chủ, ngươi đi trước thanh bành thôn quê tìm cơ hội tiếp xúc Lâm Vô Mệnh, nhìn một chút có thể hay không lôi kéo đối phương cho chúng ta sử dụng." Lý Phi Trầm nhìn về phía bát đại hộ pháp một trong một cái hán tử gầy gò, vẻ mặt hơi có mấy phần ngưng trọng nói ra: "Cái kia Lâm Vô Mệnh đã vào nội luyện, thiên tư trác tuyệt, nếu như không có thể cho chúng ta sử dụng, vậy sẽ phải kịp thời diệt trừ."

"Bang chủ yên tâm, nếu như lôi kéo không được, ta liền thông tri Kỷ Lưỡng trà lâu tới thu cái mạng nhỏ của hắn." Nội vụ đường đường chủ lập tức nhếch miệng cười nói.

"Rất tốt, này một lần dò xét, cực kỳ trọng yếu." Lý Phi Trầm ngưng tiếng nói: "Đem quan hệ đến chúng ta Hắc Thổ bang có thể hay không tiếp tục mở rộng, độc chiếm đông khu."

. . .

Thanh Đồng hương trân vị lâu Vương Thiên Đức trong nhà, đang tụ tập mấy chục người, mỗi một cái đều là năm dặm trên đường thương hộ.

"Vương chưởng quỹ, thế nào? Hắc Thổ bang đã đồng ý sao?"

Từng tia ánh mắt rơi vào Vương Thiên Đức cái kia mặt phì nộn bên trên  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Vương Thiên Đức lại là không chậm không nhanh cầm lấy bóng loáng mượt mà Tử Sa ấm trà nhẹ nhàng uống một ngụm, cái kia một bộ thoải mái nhàn nhã dáng vẻ, thấy mọi người nghĩ lòng nóng như lửa đốt a.

"Mau nói là Vương chưởng quỹ."

"Đúng a, mau nói a, Hắc Thổ bang rốt cuộc là ý gì?"

"Gấp cái gì mà gấp cái gì." Vương Thiên Đức mảy may đều không có ngày đó bị bắt được Bạch Vân đường bên trong cái chủng loại kia lo sợ không yên chật vật, ngược lại bình chân như vại dáng vẻ: "Các ngươi xem bộ dáng của ta liền hẳn phải biết, sự tình thành, chỉ cần chúng ta phối hợp một chút Hắc Thổ bang hành động, nhường bọn hắn người ngụy trang thành hàng thương, tránh đi Bạch Vân bang cơ sở ngầm."

Được

"Cứ làm như thế, bằng không chúng ta không sớm thì muộn sẽ bị Vương Thiên Hoa cái kia quy tôn cho chơi chết."

"Hừ, lệ tiền gấp bội, cái kia chính là không cho chúng ta đường sống, không cho chúng ta đường sống, trước hết giết chết hắn."

"Lệ tiền gấp bội thì cũng thôi đi, cái kia quy tôn còn dung túng thủ hạ cật nã tạp yếu, chính là muốn chúng ta giết hết bên trong a."

Người một khi bị bức ép đến mức nóng nảy, cái kia thật là là lời gì đều có thể nói được, sự tình gì cũng có thể làm ra được.

Lệ tiền gấp bội  tương đương với bọn hắn lợi nhuận trực tiếp giảm xuống rất nhiều, có còn có thể kiếm, tỉ như trân vị lâu này loại, coi như là lệ tiền gấp bội cũng sẽ không hao tổn, nhiều lắm là liền là lợi nhuận thiếu chút, nhưng có chút thương hộ một khi lệ tiền gấp bội, cơ hồ chẳng khác nào một cái xanh nhạt làm, ai chịu nổi.

Không chỉ có như thế, Vương Thiên Hoa không có tận lực ước thúc thủ hạ, Hạ Minh Sơn lúc trước chỗ quyết định bang quy đã sớm chậm rãi bị phá hư, cật nã tạp yếu tập tục dần dần đang bang chúng ở giữa chậm rãi lan tràn ra, sớm đã không có lúc trước cảnh tượng.

Tình thế bức bách, thương hộ môn không thể không tìm kiếm đường ra, bằng không, thật đúng là sẽ bị hiện tại Bạch Vân bang giết hết bên trong.

. . .

Bạch Vân đường bên trong, Vương Thiên Hoa thoải mái nhàn nhã ngồi, trời cao hoàng đế xa, làm cái phân bang chủ, tại nơi này chính là hắn nói tính, mệnh lệnh cũng phát ra ngoài, ai cũng muốn nghe theo, ai cũng muốn tuân thủ.

"Thiếu gia, tổng bang truyền đến tin tức, có cường địch tập kích, tổn thất không nhỏ, muốn chúng ta đề cao cảnh giác, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên." Vương Nhiên ngữ khí trịnh trọng nói.

"Yên tâm đi Nhiên Bá, hiện tại Thanh Đồng hương đã là thuộc về chúng ta, ai có thể làm loạn?" Vương Thiên Hoa ngồi thẳng người, hăng hái hô: "Lại có ai dám làm loạn?"

"Thanh Đồng hương bên trong người tự nhiên là không dám, sợ sẽ là sợ Hắc Thổ bang người." Vương Nhiên đáp lại nói.

"Hắc Thổ bang." Vương Thiên Hoa nhếch miệng lên, trên mặt lập tức nổi lên một tia cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có thể tới, đến lúc đó, liền để bọn hắn toàn bộ nằm tại chỗ này, đó cũng là một cái công lớn a."

"Đến lúc đó, lại coi là tăng gấp bội lệ tiền đưa đến tổng trong bang, lại tại công lao của ta sổ ghi chép bên trên ghi lại một bút, đối đãi ta triệu hồi tổng bang, một cái đường chủ vị trí còn không phải dễ như trở bàn tay." Vương Thiên Hoa càng nói càng là xúc động, mặt mày hớn hở, giống như tiền đồ vô lượng giống như.

"Thiên Hoa ca, ngươi quá cơ trí." Lý Hiểu Uyển dịu dàng nói.

"Cái đó là." Vương Thiên Hoa càng là đắc ý cười ha hả.

Vương Nhiên không nói gì nữa, thiếu gia nhà mình là tính cách gì, hắn vẫn là hiểu rất rõ, nhưng thân là gia thần, lại là không thể đi bình phán cái gì, muốn liền là tận tâm tận lực hiệp trợ, phụ tá.

Đối với không đúng, cái kia đều không có gì, tuổi tác còn nhỏ, tương lai đường còn rất dài, luôn là cần lần lượt trải qua tới trưởng thành.

Chẳng qua là, bất luận là Vương Nhiên vẫn là Vương Thiên Hoa cũng không nghĩ tới, bị bọn hắn ức hiếp đến sít sao những cái kia thương hộ môn, cũng dám âm thầm liên hợp lại kiếm chuyện, càng không nghĩ đến, tại trước mặt bọn hắn thấp thỏm lo âu vạn phần hồi hộp trân vị lâu chưởng quỹ Vương Thiên Đức, cũng dám tìm tới Hắc Thổ bang tổng bang, thỉnh cầu bọn hắn có thể tiến vào Thanh Đồng hương, còn muốn âm thầm phối hợp bọn hắn, cho bọn hắn cung cấp ngụy trang..