Chương 74:  ta người này không có gì lớn gan ý nghĩ

Chương 74:  ta người này không có gì lớn gan ý nghĩ

Tác giả: Lục đạo trầm luân | số lượng từ: 312 9 | thời gian đổi mới: 2020-0 5- 19 18: 11: 18 đọc đầy đủ

Thanh Bành hương nổi danh nhất hoa đón xuân trong lầu, Lâm Tiêu ngồi ở chỗ gần cửa sổ, mặt trước thoạt nhìn vẫn tính mới tinh màu nâu hình vuông trên bàn gỗ, đang trưng bày một đầu lớn nồi đất, bên trong đựng lấy nóng hôi hổi thịt hầm, là dùng gà rừng làm chủ, dựa vào sâm núi, đỏ kỷ chờ dược liệu đun nhừ mà thành, người thường ăn chi năng cường thân kiện thể, võ giả ăn chi cũng có thể bổ sung tự thân tiêu hao, nhờ vào tu luyện.

Đối Lâm Tiêu mà nói, này không chỉ là đối tự thân bổ sung, cũng là một loại mỹ vị.

Quá khứ, còn tại Thanh Đồng hương thời điểm, bất quá chẳng qua là trong bang tiểu lâu la, mỗi ngày vì sinh kế bôn ba, ăn đồ vật gì đều đã tiết kiệm làm chủ, nhưng bây giờ không đồng dạng, có lẽ còn không gọi được cỡ nào giàu có, nhưng tiền tài đã không phải là cái gì hạn chế.

Nhất là lần này, thân là địa vị tăng lên tới hộ pháp vị trí, mỗi tháng có thể lĩnh được hai trăm lạng bạc ròng, lại thêm công lao quá lớn, đạt được năm vạn bang cống đồng thời, cũng đã nhận được vạn lượng bạch ngân ban thưởng, cái kia tiết kiệm thì nên tiết kiệm, nhưng cái kia hoa cũng muốn hoa.

Đem lớn nồi đất bên trong cái kia đậm đặc nước canh tưới vào hạt hạt no đủ cơm trắng bên trên, mùi hương đậm đặc xông vào mũi dẫn ra sâu tham ăn, Lâm Tiêu cảm giác bụng của mình bên trong phát ra từng đợt lộc cộc lộc cộc tiếng vang, giống như Lôi Minh.

Trước khuấy động một ngụm tưới lấy đậm đặc nước canh no đủ cơm trắng, cửa vào trong nháy mắt, Lâm Tiêu liền từ nội tâm bay lên từng tia vừa lòng thỏa ý cảm giác, lại kẹp lên một khối khỏa đầy đậm đặc màu vàng kim nước canh gà khối nhét vào trong miệng, thịt này đun nhừ đến mềm nát, vào miệng tan đi cảm giác, tiến một bước tăng cường Lâm Tiêu trong lòng dâng lên cái kia một sợi cảm giác thỏa mãn.

Có đôi khi, vui sướng liền là đơn giản như vậy, có thể là một miếng ăn, có thể là một chén nước, có thể là thấy chân trời Lưu Vân, cũng có thể là là ngủ ngon giấc.

Hai bóng người đi vào hoa đón xuân trong lầu, một cái hơi béo, một cái gầy gò, ước chừng đều là khoảng bốn mươi tuổi khoảng chừng, hơi mập người tầm mắt khẽ quét mà qua, cuối cùng rơi vào vị trí cạnh cửa sổ đang Phong Quyển Tàn Vân ngụm lớn ăn cơm ngoạm miếng thịt lớn Lâm Tiêu trên thân, khóe miệng treo lên một vệt nụ cười thản nhiên, sải bước đi đi qua, gầy gò cõng đao hán tử ánh mắt lạnh lùng, tùy theo đi qua.

Cảm giác được có người đứng tại trước bàn, Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn lại.

"Chuyện gì?" Lâm Tiêu trước tiên mở miệng hỏi thăm.

"Ngươi chính là Lâm Vô Mệnh đúng không." Hơi mập người trung niên cười nói, gầy gò người thì một thanh kéo qua cái ghế ngồi xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Không phải." Lâm Tiêu mười phần tự nhiên trả lời, hơi mập người cùng hán tử gầy gò dồn dập khẽ giật mình, liếc nhau một cái, lẫn nhau trong mắt đều có mấy phần hồ nghi.

Đúng không?

"Lâm Vô Mệnh, liền tên của mình cũng không dám thừa nhận sao?" Hán tử gầy gò mở miệng, thanh âm lạnh lùng bén nhọn.

Lâm Tiêu lại không để ý đến ý tứ, tự mình ăn cơm ăn thịt, tốt không vui dáng vẻ, đến mức hai người kia, trên thân cũng không có cái gì rõ ràng tiêu chí chứng minh thân phận của bọn hắn, Lâm Tiêu này sẽ cũng lười suy nghĩ.

"Lâm Vô Mệnh, thiếu niên anh tài, sẽ không phải liền tên của mình đều không dám thừa nhận đi." Hơi mập người mở miệng lần nữa cười nói, còn dùng tới phép khích tướng.

"Các ngươi tìm Lâm Vô Mệnh làm ha!?" Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại một câu.

"Đương nhiên là có chuyện tốt." Hơi mập người cười nói.

"Đưa tiền sao?" Lâm Tiêu con mắt lập tức phát sáng.

"Có địa vị, muốn tiền có tiền muốn người có người." Hơi mập người đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười nói.

"Trừ phi các ngươi giúp ta thanh toán, bằng không thì ta không tin." Lâm Tiêu nói ra, vừa vặn ăn no, đang muốn đi vào tính tiền khâu.

Hơi mập người sắc mặt cứng lại, hiển nhiên là thật không có nghĩ đến chính mình đối mặt, vậy mà là như vậy một cái tuyển thủ, tư duy nhảy thoát, tiết tấu theo không kịp a.

"Không có vấn đề, có thể kiến thức đến Vô Mệnh huynh đệ lại là thiếu niên anh tài, không nói một chầu, thỉnh mười bữa ăn đều có thể." Hơi mập chi người nhất thời cười nói, trong lòng lại là yên lặng phun hương thơm: Nếu là không thức thời, cái kia một trận này ăn liền là chặt đầu cơm.

"Ha ha." Lâm Tiêu giả cười hai tiếng, tin ngươi cái đại đầu quỷ.

Bữa cơm này, trọn vẹn ăn 20 lượng bạc, không thể bảo là không nhiều, dĩ nhiên, đối ở hiện tại Lâm Tiêu mà nói, hoàn toàn là cầm ra được, bất quá có thể bớt thì bớt, công việc quản gia có nói.

"Đa tạ." Nói xong, Lâm Tiêu liền cất bước hướng hoa đón xuân lâu đi ra ngoài.

Hơi mập người cùng hán tử gầy gò hai mặt nhìn nhau, chợt, cái kia hán tử gầy gò sâu sắc càng lạnh lùng, kém một chút trực tiếp rút đao.

"Chu hộ pháp, đừng vội." Hơi mập người thấp giọng nói, vội vàng đuổi theo.

. . .

"Các ngươi là Hắc Thổ bang người đi." Nhìn xem đuổi theo tới hai người, Lâm Tiêu thuận miệng nói ra, mặc dù bọn hắn trên thân không có Hắc Thổ bang tiêu chí, nhưng vẫn là có thể làm ra suy đoán.

Ai sẽ đặc biệt chạy tìm đến mình, còn như vậy chắc chắn thân phận của mình, càng nói cái gì cho phải sự tình loại hình, càng nghĩ, cũng không nghĩ ra những người khác, ngoại trừ Hắc Thổ bang.

Hắc Thổ bang người biết mình đến đây Thanh Bành hương, này kỳ thật cũng không tính đặc biệt chuyện bí ẩn, chính mình cũng không có tận lực ẩn giấu hành tung, dụng tâm điều tra một phiên liền có thể điều tra đến, như vậy, mục đích của bọn hắn là cái gì?

Thoạt nhìn không giống như là muốn xử lý chính mình?

Mời chào!

Lôi kéo!

Đơn giản liền là như thế.

Lâm Tiêu hướng trong một hẻm nhỏ chui vào, hơi mập người cùng hán tử gầy gò tùy theo quẹo vào trong hẻm nhỏ, cấp tốc đuổi kịp Lâm Tiêu.

"Vô Mệnh huynh đệ thỉnh trước ngừng bước." Hơi mập người một bên đuổi theo vừa mở miệng cười nói.

"Hai vị là lai lịch gì?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, cứ việc nội tâm có suy đoán, nhưng chỉ là một cách đại khái mà thôi, nếu như đổi thành Bạch Vân bang mặt khác nhân viên cao tầng, rất dễ dàng liền nhận ra hai người này đến, chủ yếu vẫn là bởi vì Lâm Tiêu đi vào tổng bang thời gian quá ngắn, đối địch đối bang phái nhân vật trọng yếu còn không có đầy đủ tinh chuẩn nhận biết.

"Ta họ Thái, là Hắc Thổ bang nội vụ đường đường chủ, vị này là chúng ta Hắc Thổ bang Chu hộ pháp." Hơi mập người cười ha hả nói ra, cũng không có giấu diếm thân phận của mình ý tứ: "Vô Mệnh huynh đệ, không bằng chúng ta tìm một chỗ trò chuyện chút."

"Nơi này liền rất an tĩnh." Lâm Tiêu cười nói: "Nói đi, các ngươi Hắc Thổ bang dự định mở ra dạng gì bảng giá lôi kéo ta."

"Vô Mệnh huynh đệ quả nhiên là người thông minh, cùng người thông minh nói chuyện liền là bớt việc." Thái đường chủ chất lên ý cười đầy mặt, mắt nhỏ sáng lấp lánh bộ dáng: "Các ngươi Bạch Vân bang bị gặp cường địch tập kích, tổn thất nặng nề, tin tưởng Vô Mệnh huynh đệ trong lòng rất rõ ràng, chúng ta Hắc Thổ bang chưa từng gặp tập kích, nguyên bản cùng Bạch Vân bang sàn sàn với nhau, nhưng bây giờ, Bạch Vân bang có thể không phải chúng ta Hắc Thổ bang đối thủ."

Lâm Tiêu vẻ mặt bất động, tiếp tục nghe.

"Vô Mệnh huynh đệ sẽ đến đến Thanh Bành hương, chắc hẳn chính là vì viện trợ nơi này phân bang, chống cự chúng ta Hắc Thổ bang tập kích đúng không." Thái đường chủ tiếp tục vừa cười vừa nói, một đôi sáng lấp lánh mắt nhỏ lại nhìn chằm chằm vào Lâm Tiêu, cẩn thận chú ý Lâm Tiêu vẻ mặt hết thảy biến hóa, nhưng Lâm Tiêu vẻ mặt trước sau như một bình tĩnh, nhường Thái đường chủ âm thầm nhíu mày, nhưng vẫn là tiếp tục mở miệng: "Nhưng Mã Quang Viễn hết thảy tính toán, đều tại bang chủ của chúng ta trong lòng bàn tay, cho nên, chúng ta căn bản cũng không dự định đối Thanh Bành hương cùng tiếp nước nông thôn tay."

"Cái kia chính là xuống tay với Thanh Đồng hương rồi." Lâm Tiêu giật mình, nhưng cũng không vội vã, Vương Thiên Hoa cái kia ba ba tôn lúc trước còn muốn lộng chết chính mình, ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người, cũng không thể lòng như lửa đốt gấp hoảng sợ chạy về đi cứu kẻ thù đi, chẳng phải là liền liếm cẩu cũng không bằng.

Huống chi, Vương Thiên Hoa bản thân là võ đạo nội luyện nhập môn, còn có một cái nội luyện viên mãn Vương Nhiên, cần phải so với lúc trước Hạ Minh Sơn tại lúc càng cường đại rất nhiều, hẳn là không có dễ dàng như vậy bị xử lý, coi như là thật bị xử lý, cái kia cũng là chính hắn không may.

Ta tư tưởng cảnh giới liền là cay sao cao.

Thái đường chủ vốn cho rằng đối phương hội thần sắc đại biến, phải gấp hoảng sợ rời đi, ai biết đối phương nhưng vẫn là một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhìn không thấu, không khỏi âm thầm đau đầu, đây là một cái mười mấy tuổi người thiếu niên cái kia có trầm ổn sao?

Khó đối phó a, chợt, Thái đường chủ tỉnh lại, mắt nhỏ càng là nheo lại, tinh mang càng là cô đọng, có một loại giống như muốn nhìn thấu hết thảy sắc bén cảm giác.

"Bạch Vân bang đã không phải là chúng ta Hắc Thổ bang đối thủ, một khi cơ hội phù hợp, chúng ta Hắc Thổ bang lập tức trở về ra tay, đánh tan Bạch Vân bang, đến lúc đó, Lâm An huyện đông khu là thuộc về chúng ta Hắc Thổ bang nắm trong tay, Thanh Bành hương, tiếp nước thôn quê cùng Thanh Đồng hương tự nhiên cũng đưa về chúng ta Hắc Thổ bang trong khống chế, Vô Mệnh huynh đệ ngươi tuổi còn trẻ, nhưng thiên phú phi phàm, chính là nhân trung chi kiệt, thật sự là không nên theo Bạch Vân bang cùng nhau trầm luân tiêu vong a."

"Tiếp tục." Lâm Tiêu bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cái gì tiếp tục?" Thái đường chủ hơi ngẩn ra.

"Khen ta a." Lâm Tiêu mỉm cười nói.

Thái đường chủ đột nhiên cảm giác được lòng tham mệt mỏi, hắn mấy lời nói xuống tới, là có lôi kéo Lâm Tiêu ý tứ, đồng thời cũng là đang thử thăm dò Lâm Tiêu, nhìn một chút Bạch Vân bang có phải thật vậy hay không tổn thất nặng nề, kết quả cái gì cũng không có thăm dò ra tới.

Chu hộ pháp lạnh lùng sắc mặt càng đen hơn, kém chút rút đao bổ ra Lâm Tiêu trán, nhìn một chút bên trong đầu óc đến cùng là lớn lên thành hình dáng ra sao.

"Ha ha, Vô Mệnh huynh đệ, bang chủ của chúng ta nhất thưởng thức nhân tài, đặc biệt muốn ta cùng Chu hộ pháp hai người chạy tới nơi này tìm ngươi, mời ngươi gia nhập chúng ta Hắc Thổ bang, đồng mưu việc lớn." Thái đường chủ cố nén nội tâm chửi bậy, mặt mũi tràn đầy sốt ruột cười nói: "Ngày sau, chúng ta Hắc Thổ bang không chỉ có thể độc chiếm đông khu, thậm chí có thể chưởng khống toàn bộ Lâm An huyện địa bàn."

"Ta âm thầm gia nhập các ngươi Hắc Thổ bang, sau đó tiếp tục tiềm phục tại Bạch Vân bang bên trong, nội ứng ngoại hợp, đem Bạch Vân bang tiêu diệt hết." Lâm Tiêu cười nói.

Thái đường chủ cùng Chu hộ pháp hai người hơi ngẩn ra về sau, hô hấp hơi dồn dập lên, nếu quả thật như thế, cái kia Bạch Vân bang xong đời tốc độ liền sẽ nhanh hơn a.

"Không biết hiện tại Bạch Vân bang bên trong, có hay không Hắc Thổ bang ám thủ?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Nếu là ám thủ, dĩ nhiên không thể thả tại ngoài sáng lên." Thái đường chủ ha ha cười nói.

"Hắc Thổ bang muốn lôi kéo ta, mở cái gì giá?" Lâm Tiêu nói sang chuyện khác, hết sức nghĩ biết mình giá trị bản thân như thế nào.

"Vô Mệnh huynh đệ ý tứ đâu?" Thái đường chủ không có trả lời ngay, mà là hỏi lại, giống như đưa bóng bày ra đến Lâm Tiêu dưới chân, nhường Lâm Tiêu chủ động đá ra.

"Ta người này a, không có dã tâm gì, cũng không có cái gì lớn mật ý nghĩ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra: "Ta liền muốn ngồi một chút bang chủ vị trí."

Thái đường chủ cùng Chu hộ pháp nghe được Lâm Tiêu nửa câu đầu lúc, âm thầm bật cười, nếu không có dã tâm gì cũng không có cái gì lớn mật ý nghĩ, vậy thì dễ làm rồi, sau khi nghe được nửa câu sắc mặt trực tiếp đại biến.

Ngồi một chút chức bang chủ!

Vậy cũng không thoả đáng bên trên bang chủ sao, này còn gọi không có cái gì dã tâm, còn gọi không có cái gì lớn mật ý nghĩ, làm bang chủ, ta Hắc Thổ bang làm sao có thể thỉnh ngươi đi làm bang chủ, ý tưởng này chẳng lẽ không rất lớn mật à.

Giờ khắc này, Thái đường chủ rất muốn trực tiếp đè lại Lâm Tiêu trán, nghiêm nghị chất vấn, loại ý nghĩ này không đủ lớn gan, cái kia ý tưởng gì mới rất lớn mật?

Ngày này không có cách nào trò chuyện đi xuống..