Chương 75: Người tốt làm đến cùng

Chương 75: Người tốt làm đến cùng

Thanh Bành hương một đầu trong hẻm nhỏ, giữa trưa, vãng lai người rất ít, lộ ra rất quạnh quẽ.

"Vô Mệnh huynh đệ nói đùa, chức bang chủ chỉ có một cái." Thái đường chủ cố nén trong lòng nghĩ đánh chết người xúc động, nỗ lực gạt ra một vệt nụ cười: "Bất quá, chỉ cần Vô Mệnh huynh đệ gia nhập chúng ta Hắc Thổ bang, lại nội ứng ngoại hợp diệt đi Bạch Vân bang, một cái hộ pháp vị trí là không thiếu được."

"Ta hiện tại đã là Bạch Vân bang hộ pháp." Lâm Tiêu thăm thẳm nhưng thở dài.

Bất quá nói một lời chân thật, hộ pháp địa vị đã là cao nhất, dù sao hộ pháp phía trên liền là trưởng lão, bang chủ, nhưng trưởng lão cùng bang chủ đều là Chân Vũ giả, không có Chân Vũ giả thực lực tu vi, như thế nào gánh chịu nổi trưởng lão thậm chí chức bang chủ.

"Không biết hai vị là tu vi gì?" Lâm Tiêu lại là mở miệng hỏi ngược lại.

"Ta chính là nội luyện viên mãn." Gầy gò Chu hộ pháp lạnh lùng trên mặt lập tức nổi lên một tia cười lạnh, phảng phất mang theo vài phần khoe khoang, mấy phần bức bách: "Lâm Vô Mệnh, ta hi vọng ngươi là một cái người thức thời."

"Cho đến tận hôm nay, ta kiếm còn chưa từng nhiễm qua võ đạo nội luyện viên mãn người máu." Lâm Tiêu bỗng nhiên mỉm cười.

Bởi vì lúc trước chém giết không phải người.

Thái đường chủ cùng Chu hộ pháp nghe được Lâm Tiêu, hoàn toàn ngơ ngẩn, toàn bộ đầu óc tựa hồ đương cơ khó mà kịp phản ứng.

Là chúng ta xuất hiện nghe nhầm rồi sao?

Trả lại đối phương đang nói mê sảng?

Đối phương vừa rồi rõ ràng không uống rượu a.

"Hai vị mới vừa thay ta tính tiền, làm một lần người tốt, vậy liền. . ." Lời âm vang lên nháy mắt, Lâm Tiêu bỗng nhiên bùng nổ, Bạch Điểu kiếm tuốt ra khỏi vỏ, giống như một đạo lãnh điện hoành không đánh nát Trường Thiên, có bôn lôi tiếng cuồn cuộn khuấy động, tại trong hẻm nhỏ như gió lớn thổi ào ào, nổ vang quanh quẩn không ngớt, cả kinh cái hẻm nhỏ từ ngoài đến qua người đi đường giật nảy mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn bầu trời, trời trong mặt trời rực rỡ vạn dặm không mây, từ đâu tới sét đánh tiếng?

". . . Người tốt làm đến cùng đi."

Nương theo lấy từng đợt bôn lôi nhấp nhô thanh âm, Lâm Tiêu cuối cùng lời nói, cũng lần lượt truyền vào Thái đường chủ cùng Chu hộ pháp trong tai, bay thẳng hắn trán.

Lôi Đình nóng rực, giống như điện quang, đem mũi kiếm lạnh lẽo thôi phát đến cực hạn, lạnh lẻo u mịch xâm nhập, Thái đường chủ cùng Chu hộ pháp chỉ cảm giác mình phảng phất rơi vào hầm băng, toàn thân rét run trở nên cứng, nhất là Thái đường chủ, bất quá mới nội luyện tiểu thành tu vi, cảm thụ càng thêm mãnh liệt, một hồi khó nói lên lời kinh dị theo ở sâu trong nội tâm dẫn đến, dâng trào mà ra.

Chu hộ pháp chung quy là nội luyện viên mãn tu vi, lạnh lẻo tập thân kinh dị phía dưới lại cấp tốc kịp phản ứng, quát to một tiếng lớn mạnh khí thế, nội kình dâng trào, nguy cơ sinh tử bức bách hạ dùng cuộc đời tốc độ nhanh nhất rút ra sau lưng trường đao, ánh đao lóe sáng, bỗng nhiên trừ ra, hắn diện mạo hung ác dữ tợn, hung quang rất rõ ràng, hoàn toàn là một bộ lấy mệnh tương bác tư thái.

Xem ai ác hơn!

Ta Chu Mông này một thân bản lĩnh là giết ra tới, to to nhỏ nhỏ chiến trận trải qua mấy chục lần, lúc nào sợ qua.

Ánh đao chém xuống một nửa, bỗng nhiên dừng lại, bởi vì Chu Mông cổ bị Bạch Điểu kiếm theo cổ họng đâm vào từ sau cái cổ đâm ra, sức lực toàn thân bỗng nhiên bị quất đến không còn một mảnh, cái kia đao làm sao đều không thể tại đánh xuống.

Chu Mông cái kia một tấm lạnh lùng trên mặt che kín mờ mịt, làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy? Làm sao lại như vậy?

Cái kia Lâm Vô Mệnh thực lực, làm sao lại mạnh như thế? Liền nội luyện viên mãn tu vi chính mình, cũng ngăn không được hắn một kiếm, mới vừa, mình còn có khoe khoang chính mình tu vi, ỷ vào tu vi bức bách đối phương ý tứ a.

Mang theo vô tận nghi hoặc cùng không cam lòng, Chu Mông ý thức trầm luân, thẳng rơi hắc ám.

Thái đường chủ toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề, hơi mập thân thể không ngừng phát run.

"Vô Mệnh huynh đệ, có lời thật tốt nói." Thái đường chủ lập tức mở miệng, liền nội luyện viên mãn Chu hộ pháp đều bị thứ nhất kiếm kích đánh chết, chính mình mới nội luyện tiểu thành mà thôi, ở đâu là đối thủ của hắn, trước cầu xin tha thứ bảo mệnh thì tốt hơn, còn muốn đem tin tức này mang về trong bang.

Nguyên bản trong bang chẳng qua là cảm thấy Lâm Vô Mệnh có chút thiên phú, coi là thiếu niên anh tài, nhưng bản thân kỳ thật còn không có rất mạnh mẽ, chủ yếu kiêng kỵ là sau lưng của hắn chỗ dựa, bây giờ nghĩ lại, liền bang chủ đều nghĩ sai, này Lâm Vô Mệnh bản thân thiên phú và thực lực đều hết sức đáng sợ.

Một cái không quan trọng không đủ hai mươi tuổi người trẻ tuổi, vậy mà có khả năng một kiếm kích giết nội luyện viên mãn Chu hộ pháp, dù cho trong đó có mấy phần đột nhiên ra tay xuất kỳ bất ý thành phần ở bên trong, nhưng nếu như thực lực không đủ, coi như là tập kích cũng khó có thể có hiệu quả.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Lâm Tiêu giống như cười mà không phải cười nhìn xem sắc mặt trắng bệch mồ hôi lạnh chảy ròng ròng Thái đường chủ.

"Ta. . . Ta. . ." Dù là Thái đường chủ bình thường biết ăn nói, nhưng bây giờ đối mặt tử vong, lại là cứng họng không biết nên nói cái gì.

Không phải ai cũng có thể ung dung đối mặt tử vong.

"Kỷ Lưỡng trà lâu sát thủ là các ngươi tìm đến a?" Lâm Tiêu bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"Không. . . Không phải. . ." Thái đường chủ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo vội vàng phủ nhận, Lâm Tiêu bỗng nhiên huy kiếm, kiếm quang như gió nhẹ phẩy mà qua, Thái đường chủ bỗng nhiên cảm giác cổ của mình có chút nóng ướt cảm giác, duỗi tay lần mò đặt vào trước mắt lại xem xét, màu đỏ, tựa như máu.

Không, đây là thật máu, Thái đường chủ mắt nhỏ tận lực trợn to trừng trong tay còn mang theo vài phần ấm áp đỏ dịch, một cái ý niệm trong đầu điên cuồng xuất hiện.

Đây là ai máu?

Là ta!

Là ta máu!

Máu tươi không ngừng theo chỗ cổ tuôn ra, Thái đường chủ chỉ cảm thấy một hồi mãnh liệt mê muội đột kích, toàn thân lực lượng cấp tốc xói mòn, trước mắt cấp tốc trở nên ảm đạm, toàn bộ ý thức trầm luân xuống, hắn chật vật mở to miệng, nói không ra lời, chẳng qua là hắn khẩu hình, Lâm Tiêu xem hiểu.

Vì cái gì?

"Vì cái gì. . ." Lâm Tiêu lập tức cười nhạo một tiếng: "Các ngươi những phàm nhân này không hiểu a."

Võ đạo nội luyện tiểu thành tu vi, một kiếm kích giết Thái đường chủ, đến ba mươi điểm chiến tích, một kiếm kích giết Chu hộ pháp, thì đến 120 điểm chiến tích, tổng số 150 điểm.

Người tốt a, không chỉ thay mình thanh toán hai mươi lượng tiền cơm, còn đưa 150 điểm chiến tích, không chỉ như thế, Lâm Tiêu đếm lấy theo hai người bọn họ thi thể bên trên tìm ra mấy trăm lạng bạc ròng, đồng thời cầm tới bọn hắn bang phái thân phận lệnh, này là có thể mang về Bạch Vân bang bên trong làm làm bằng chứng, từ đó đạt được tiền bạc ban thưởng cùng bang cống ban thưởng.

Một cái đường chủ một cái hộ pháp cộng lại, làm sao cũng có thể có được một ngàn năm trăm lượng bạc a, bởi vì căn cứ bang quy, đánh giết đường chủ có thể được năm trăm lạng bạc ròng, đánh giết hộ pháp có thể được một ngàn lượng bạc, nếu là đánh giết trưởng lão, vậy nhưng lợi hại, năm ngàn lượng bạc, đến mức đánh giết bang chủ, cái kia chính là một vạn lượng bạc khoản tiền lớn.

Bất quá trưởng lão cùng bang chủ đều là Chân Vũ giả, dưới tình huống bình thường không có Chân Vũ giả thực lực, nhưng không cách nào giết chết bọn hắn.

Suy nghĩ chuyển, Lâm Tiêu lại là không có tính toán tiếp tục lưu lại Thanh Bành hương, này sẽ đã được đến không ít tin tức hữu dụng, Hắc Thổ bang chắc chắn sẽ xuống tay với Thanh Đồng hương, thậm chí, đã hạ thủ.

Chẳng qua là, sẽ như gì ra tay đâu?

Dù sao muốn động Thanh Đồng hương, không phải một người hai người có thể làm, đến lúc đó sợ là sẽ phải bị Bạch Vân bang phát hiện ra, Bạch Vân bang liền sẽ làm ra tương ứng cử động, như vậy, đến cùng phải làm như thế nào mới sẽ không bị Bạch Vân bang phát hiện đâu?

Càng nghĩ, Lâm Tiêu cũng thật không có nghĩ đến lại là Thanh Đồng hương những cái kia thương chủ hộ động tìm tới Hắc Thổ bang, chuẩn bị cùng Hắc Thổ bang tới một cái nội ứng ngoại hợp, mà hắn nguyên nhân thì là Vương Thiên Hoa chính mình tìm đường chết.

Nghĩ không ra, Lâm Tiêu liền lười đi nghĩ, ngược lại cái kia Vương Thiên Hoa có chết hay không không có quan hệ gì với chính mình, nói không chừng ở ngay trước mặt chính mình, sẽ còn bị chính mình cho xử lý, dù sao lúc ấy tại Thanh Đồng hương lúc, chính mình có thể là kém chút bị làm chết a, nếu không phải Phủ Ca kịp thời chạy đến, chính mình đã sớm lạnh thấu, nơi nào còn có hiện tại, con chó kia trứng đồ chơi dù sao không cứu được tính toán của mình.

Có lẽ cũng không có cứu năng lực của mình, như thế cũng muốn, cảm giác trong lòng sẽ dễ chịu một chút.

"Bất quá, không phải nói bồi dưỡng danh sách tăng lên à, vì sao không có gì thay đổi?" Lâm Tiêu bỗng nhiên lại nghĩ tới chỗ này.

Không hiểu!

Thật sự là không hiểu rõ, cho tới bây giờ, ngoại trừ thu hoạch được chiến tích cùng tiêu hao chiến tích bên ngoài, đồ chơi kia tựa hồ không có những chức năng khác, muốn nói là hệ thống đi, giống như cũng không phải, nhưng nói không phải hệ thống đi, lại giống như là.

Lắc đầu, Lâm Tiêu quyết định từ bỏ suy nghĩ, thu hoạch được chiến tích tiêu hao chiến tích tăng lên công pháp cảnh giới võ học, năng lực này nói đến cũng đích thật là hết sức tán.

Không thể nhận cầu nhiều hơn nữa a.

Không để ý đến cái kia hai cái Hắc Thổ bang người thi thể, tự nhiên sẽ có người đem chi thu thập mang đến nghĩa trang loại hình địa phương, cưỡi lên tuấn mã, Lâm Tiêu lại một lần nữa nhận thức cầm kiếm cưỡi ngựa khinh sam mỏng mỹ diệu, nhanh chóng hướng phía Lâm An huyện thành đông khu mà đi.

Thanh Bành hương cùng Lâm An huyện ở giữa khoảng cách, muốn so Thanh Đồng hương đến Lâm An huyện hơi xa một chút, bất quá tuấn mã chạy vội phía dưới, chênh lệch bất quá cũng chính là vài phút mà thôi.

Trở lại Bạch Vân bang, lập tức có người tới dắt đi tuấn mã, Lâm Tiêu bước chân chạy vội tật đi như gió, phi tốc tiến vào trong tụ nghĩa sảnh, thân là hộ pháp một trong, có tư cách này, không cần thông báo trực tiếp tiến vào, dù sao hộ pháp tại toàn bộ bang phái ngay trước, có thể là nhân viên cao tầng, địa vị rất cao, tầm quan trọng rất mạnh.

"Lâm hộ pháp, ngươi không phải là đi Thanh Bành hương, vì sao gấp trở về?" Bang chủ Mã Quang Viễn phần lớn đều sẽ đợi tại trong tụ nghĩa sảnh chủ trì bang vụ, thấy đi nhanh mà vào Lâm Tiêu, lập tức khẽ giật mình, nhịn không được hỏi thăm.

"Bang chủ. . ." Lâm Tiêu lúc này mở miệng, đem chuyện lúc trước từ đầu tới đuôi nói một lần, lời ít mà ý nhiều trật tự rõ ràng.

"Thì ra là thế." Mã Quang Viễn đầu tiên là nhíu mày, sau đó gật gật đầu, lại là khó xử.

Phái người tiếp viện Thanh Đồng hương?

Nếu như bây giờ phái người tiếp viện Thanh Đồng hương, có hai vấn đề, một là có kịp hay không, thứ hai là một phần vạn bên này phái người tiếp viện Thanh Đồng hương, Hắc Thổ bang nhân cơ hội này phát động tổng tiến công, phiền toái lớn hơn.

"Lâm hộ pháp, làm phiền ngươi đi một chuyến nữa, dùng tốc độ nhanh nhất đi tới Thanh Đồng hương, không cần trợ giúp, chỉ cần thông tri Vương Thiên Hoa bọn hắn gấp trở về là được, Thanh Đồng hương, tạm thời từ bỏ." Mã Quang Viễn quyết định thật nhanh.

Bằng không thì, nếu như phái người tiếp viện, muốn phái ai đi?

Một phần vạn Hắc Thổ bang có âm thầm phái ra không ít người đâu?

Toàn bộ trong bang phái có bốn cái Chân Vũ giả, người nào xuất động cũng không tốt, Hắc Thổ bang người nhất định sẽ nhìn chằm chằm, nếu như rời đi một cái Chân Vũ giả, Hắc Thổ bang nói không chừng sẽ nhân cơ hội này phát động tổng tiến công.

Ba cái Chân Vũ giả khó mà chống cự bốn cái Chân Vũ giả hợp lại.

May mà Vương Hưng Dương trưởng lão bây giờ không có ở đây, bằng không hắn có thể sẽ vọt thẳng hướng Thanh Đồng hương, dù sao con của hắn tại cái kia.

"Lâm hộ pháp, bất kể như thế nào, ngươi nhất định phải chú ý ẩn giấu hành tung của mình, chuyện không thể làm liền trực tiếp từ bỏ." Mã Quang Viễn ngữ khí ngưng trọng giao phó nói.

Tại Mã Quang Viễn trong lòng, một cái Lâm Vô Mệnh giá trị cần phải so một cái Vương Thiên Hoa cao hơn rất nhiều a.

Bất luận là người bản thân vẫn là hắn sau lưng chỗ dựa, Vương Thiên Hoa cùng Lâm Vô Mệnh chênh lệch không chỉ một thôn quê khoảng cách..