Chương 76:  thiếu niên đem về thôn quê

Chương 76:  thiếu niên đem về thôn quê

Thanh Đồng hương Bạch Vân đường bên ngoài, hai cái sắc bén Phi Vân vệ bội đao đứng vững, đã đứng nhanh một buổi sáng, bọn hắn có chút buông lỏng, không có vừa mới bắt đầu như vậy phẳng phiu.

Trên cơ bản bị phân phối đến phân bang Phi Vân vệ, phần lớn là Phi Vân đường quân dự bị, số ít thì thuộc về tứ đại chiến đội, thường thường có hai loại nguyên nhân, một loại là không có gì chỗ dựa, mong muốn tấn thăng vậy thì nhất định phải đi bác, tỉ như chấp hành một chút nhiệm vụ, giống như là đến phân bang hiệu lực một quãng thời gian, thường thường dùng năm làm đơn vị, một bên kiếm lấy bang cống nỗ lực tu luyện, chỉ cần tu luyện tới bên ngoài đoạn đại thành, liền có tư cách theo quân dự bị tiến vào tứ đại chiến đội.

Còn có một loại thuần túy chính là vì có một đầu ổn định thu hoạch được bang cống con đường.

Phía trước xuất hiện một đám người, thoạt nhìn là một đám tôi tớ người buôn bán nhỏ ăn mặc người, có chừng mười mấy cái nhiều, chọc lấy gánh hướng phía bên này bước nhanh đi tới, mắt thấy liền tới gần Bạch Vân đường.

"Dừng lại!" Hai cái Phi Vân vệ lập tức thẳng tắp thân thể mắt lộ ra tinh mang chìm tiếng quát to: "Các ngươi là ai? Tới Bạch Vân đường làm cái gì?"

"Chúng ta là cho năm dặm đường phố thương hộ kéo hàng người, có chuyện rất trọng yếu muốn nói cho Vương bang chủ." Đi tại phía trước nhất một cái hán tử mặt đen cấp tốc nói ra, vẻ mặt thoạt nhìn có chút nóng nảy dáng vẻ, giống như thật có chuyện gì khẩn yếu.

"Các ngươi trước chờ lấy." Bên trong một cái Phi Vân vệ nhìn kỹ đối phương vài lần sau rơi câu tiếp theo, cấp tốc nhập môn, xem bộ dáng là muốn tìm Vương Thiên Hoa đi.

"Vấn đề này mười phần trọng yếu, Vương bang chủ có hay không tại a?" Hán tử mặt đen truy vấn, giống như thật là có cái gì mười phần trọng yếu lại không thể để người khác biết sự tình một dạng.

Một cái khác Phi Vân vệ lại là không muốn để ý tới, vẻ mặt lạnh lùng.

Không bao lâu, đi vào Phi Vân vệ lần nữa đi tới, lạnh lùng tầm mắt khẽ quét mà qua rơi vào cái kia hán tử mặt đen trên mặt: "Một mình ngươi đi vào, những người khác lui ra phía sau trăm mét chờ lấy."

"Xem ra, Vương bang chủ là có tại." Hán tử mặt đen bỗng nhiên lộ ra một vệt ý cười, cười đến có chút khiếp người, nhường cái kia hai cái Phi Vân vệ sắc mặt không tự giác nhất biến, có một loại không thế nào tốt cảm giác, còn đến không kịp cẩn thận suy nghĩ đó là cái gì cảm giác lúc, chỉ thấy hán tử mặt đen bắt lấy trên người mình cái kia vải thô áo, xoẹt một tiếng, vải thô áo trực tiếp xé rách, lộ ra bên trong một thân trang phục.

Xoẹt xoẹt. . .

Từng đạo thanh âm vang lên, mấy chục người trên người vải thô áo tựa như trang giấy giống nhau yếu ớt dồn dập bị xé nứt, lộ ra dưới đáy một thân thân trang phục, lại trực tiếp xốc lên gánh, lấy ra đao thương kiếm côn nhóm vũ khí.

"Hắc Thổ bang!" Hai cái Phi Vân vệ sắc mặt kịch biến, lập tức hô to: "Hắc Thổ bang đột kích. . . Hắc Thổ bang đột kích. . ."

Hai cái Phi Vân vệ một bên rống to một bên hướng Bạch Vân đường bên trong hoảng hốt chạy vào.

"Các huynh đệ, theo ta giết, một tên cũng không để lại." Hán tử mặt đen cười ha ha, nhấc lên to bằng cánh tay trẻ con vân văn Thục Đồng côn vừa sải bước ra, cấp tốc xông vào Bạch Vân đường bên trong.

Giết

"Ngày hôm nay giết sạch Bạch Vân cẩu."

"Nãi nãi hắn, Thanh Đồng hương liền nên là chúng ta Hắc Thổ bang, Lô Quý cùng tên phế vật kia."

Từng đạo hùng hùng hổ hổ âm thanh bên trong, Hắc Thổ bang mấy chục người mắt lộ ra hung quang sát cơ ngang nhiên, dồn dập theo cái kia hán tử mặt đen xông vào Bạch Vân đường bên trong.

Cùng lúc đó, Vương Thiên Hoa dẫn theo kiếm cùng Vương Nhiên cùng với Phi Vân vệ nhóm dồn dập lao ra, liếc mắt liền thấy mấy chục hào người mặc trang phục có Hắc Thổ bang tiêu chí.

"Bạch Vân cẩu, đại gia ngươi tới." Dẫn theo vân văn Thục Đồng côn hán tử mặt đen cười to không thôi, tầm mắt cấp tốc quét ngang mà qua, khóa chặt Vương Thiên Hoa: "Vương Thiên Hoa Vương bang chủ, tới nhận lấy cái chết."

"Hắc Diện nhân Vương Trùng." Vương Nhiên nhìn chăm chú cái kia hán tử mặt đen, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, tiếp theo tầm mắt quét qua lúc, đồng tử bỗng nhiên co vào như châm: "Hoành Sơn đao Thái Minh Thành."

"Vậy mà nhận ra Vương mỗ, ngươi là cái nào?" Vương Trùng tầm mắt quét về phía Vương Nhiên kinh ngạc hỏi.

"Vương gia Vương Nhiên." Vương Nhiên lập tức trả lời: "Các ngươi muốn Thanh Đồng hương, không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền rời đi."

Lúc này, Vương Nhiên trong lòng chìm đáy cốc.

Hắc Diện nhân Vương Trùng, Hoành Sơn đao Thái Minh Thành, hai người này đều là Hắc Thổ bang hộ pháp, một cái là võ đạo nội luyện viên mãn, một cái là võ đạo nội luyện đại thành, vẻn vẹn chỉ là một cái Hắc Diện nhân Vương Trùng, hắn Vương Nhiên còn có khả năng một trận chiến, dù sao đều là võ đạo nội luyện viên mãn, nhưng thêm một cái Hoành Sơn đao Thái Minh Thành, tình huống liền không đồng dạng.

Toàn bộ Bạch Vân bang phân bang bên trong chỉ có hai cái võ đạo nội luyện, một cái khác là Vương Thiên Hoa, nội luyện nhập môn mà thôi.

Đến mức Vương Nhiên vì sao liếc mắt liền nhận ra thân phận của đối phương, đó là bởi vì hắn thân là Vương gia gia thần, Vương gia gia chủ Vương Hưng Dương chính là Bạch Vân bang trưởng lão một trong, Hắc Thổ bang thân là đối địch bang phái, trong đó nhân vật trọng yếu, tự nhiên cần phải đi hiểu rõ, trái lại, Vương Trùng đám người lại không nhận ra Vương Nhiên, bởi vì Vương Nhiên nghiêm ngặt trên ý nghĩa không thuộc về Bạch Vân bang người.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải người một nhà, chỉ là cùng họ mà thôi, trên cơ bản Lâm An huyện bên trong, Chu, Vương, Thái chờ dòng họ tương đối phổ biến, còn có Lý, Mã, Lô chờ ít dòng họ.

"Rời đi a  có thể a." Vương Trùng đen kịt khuôn mặt lại nổi lên một vệt giễu cợt: "Chỉ bất quá có thể rời đi là thi thể của các ngươi."

"Nhiên Bá, cùng bọn hắn nói lời vô dụng làm gì, giết sạch bọn hắn." Vương Thiên Hoa gần nhất hăng hái, còn không có triệt để ý thức được sự tình không đúng, ngược lại hét lên, dẫn theo kiếm liền muốn giết ra, lại bị Vương Nhiên kéo lại.

"Thiếu gia, ngươi nhanh chạy về tổng giúp đỡ báo việc này, để ta ở lại cản bọn hắn." Vương Nhiên cấp tốc nói ra, vừa sải bước xuất thân hình dạng như gió, áo bào bỗng nhiên kêu phần phật phảng phất kình phong gào thét, ngón tay bỗng nhiên điểm hướng Hắc Diện nhân Vương Trùng, hùng hồn chỉ sức lực đánh nát trời cao, phát ra một hồi kinh người tiếng nổ vang rền thế, cao vút bén nhọn.

Hắc Diện nhân Vương Trùng cười ha ha một tiếng, vân văn Thục Đồng côn đột nhiên ném ra.

Hoành Sơn đao Thái Minh Thành cười lạnh, bàn tay rộng mét lớn lên sáng như tuyết trực đao nhấc ngang, liền có một cỗ bàn thạch bất động khí thế hồn nhiên ngưng tụ, nội kình mãnh liệt, ánh đao bùng lên, bỗng nhiên một đao chém về phía Vương Thiên Hoa.

Vương Thiên Hoa bất quá chẳng qua là nội luyện nhập môn mà thôi, làm sao có thể chống cự, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, toàn thân không tự giác phát run, nắm kiếm tay tựa hồ cũng xơ cứng, khó mà làm ra ứng đối.

Nói cho cùng, Vương Thiên Hoa đến bây giờ cũng không có trải qua qua bao nhiêu lần chiến đấu chân chính, đơn giản là hắn có một người thân là trưởng lão cha, ngoại trừ lần trước đối mặt Lâm Tiêu lúc, còn chưa từng trải qua chân chính sinh tử.

Thời khắc mấu chốt, Vương Nhiên đột nhiên lướt ngang thân thể, tránh đi Vương Trùng một côn đồng thời, chỉ sức lực hoành không điểm hướng Thái Minh Thành.

"Thiếu gia, mau trở về cầu viện." Vương Nhiên lần nữa rống to, đối mặt một cái võ đạo nội luyện đại thành cùng một cái võ đạo nội luyện viên mãn, hắn có thể kìm chân một lát coi như rất tốt.

"Nhiên Bá, ngươi phải sống a." Vương Thiên Hoa bỗng nhiên bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch chảy một thân mồ hôi lạnh, một bên hô hào một bên hoảng hốt hướng bên cạnh chạy thục mạng.

Phi Vân vệ nhóm dồn dập ra tay, cùng mấy chục hào Hắc Thổ bang người kịch chiến dâng lên, mà mặt khác Đại đầu mục chờ bang chúng, giờ này khắc này cũng không tại Bạch Vân đường bên trong, bất luận là cao thủ vẫn là nhân số, Bạch Vân bang một phương này hoàn toàn cũng ở vào hạ phong.

Trốn

Vương Thiên Hoa phi tốc chạy trốn, cái gì cũng không đoái hoài tới, trong óc ngay trước chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chạy trở về, mau sớm chạy trở về.

Chính mình là hồi trở lại đi cầu viện, không sai, là hồi trở lại đi cầu viện.

"Thiên Hoa ca  chờ ta một chút a." Lý Hiểu Như hoa dung thất sắc vội vàng đuổi theo, một bên đuổi theo một bên kêu to.

"Vương bang chủ, cứ như vậy chạy trốn, có thể là đưa ngươi cha Vương Hưng Dương mặt mũi đều ném cho mất hết a." Nặng trĩu thô kệch thanh âm vang lên, một đạo thấp tráng thân thể lập tức chạy vội thoát ly đám người, hướng phía Vương Thiên Hoa cấp tốc đuổi theo, chính là Hắc Thổ bang bang chủ Lý Phi Trầm dưới trướng Hắc Sơn tổ võ đạo nội luyện tiểu thành cao thủ.

Vương Thiên Hoa nghe được, nhưng không để ý đến, chỉ muốn lập tức chạy trở về, chạy khỏi nơi này trở về tổng bang, chỉ có trở về tổng giúp hắn liền an toàn.

Lần này, Hắc Thổ bang người vậy mà len lén lẻn vào Thanh Đồng hương bên trong, không có bị Bạch Vân bang người phát hiện, còn ra hiện tại Bạch Vân đường bên trong, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, giống như Bạch Vân bang người đều mắt mù một dạng, mà lại mấy chục người bên trong, lại còn có ba cái võ đạo nội luyện cao thủ.

Nguy cơ sinh tử dưới, Vương Thiên Hoa bộc phát ra trước nay chưa có tốc độ chạy như điên, thân ảnh mặc dù hoảng hốt, tốc độ lại không chậm chút nào, sau lưng truy kích thấp tráng hán mặc dù tu vi thắng qua Vương Thiên Hoa một cái cấp độ, nhưng rõ ràng không am hiểu tập kích bất ngờ, trong lúc nhất thời vậy mà khó mà đuổi kịp tiềm lực bùng nổ Vương Thiên Hoa.

Thấp tráng hán bỗng nhiên nhìn về phía kêu khóc đuổi theo Vương Thiên Hoa thiếu nữ Lý Hiểu Như, thô kệch mặt xấu xí bữa nay lúc nổi lên một vệt dữ tợn ý, lập tức tập kích bất ngờ đi qua, trực tiếp bắt lấy Lý Hiểu Như, chế trụ nàng cái kia tinh tế trắng nõn cổ nghiêm nghị hét to: "Vương bang chủ, lại không dừng lại, này tiểu mỹ nhân nhất định phải chết."

Lý Hiểu Như sắc mặt tái xanh, liều mạng giãy dụa, nhưng nàng bất quá mới bên ngoài rèn tu vi.

Vương Thiên Hoa quay đầu nhìn lại, thấy Lý Hiểu Như phát xanh mặt cùng duỗi hướng mình tựa hồ tại cầu viện tay, tái nhợt sắc mặt đại biến, trong nháy mắt tốc độ chợt giảm, rồi lại khẽ cắn môi nghiêng đầu đi, chân phát chạy như điên, tốc độ lần nữa tăng lên.

"Chờ ta. . . Chờ lấy ta. . . Ta là hồi trở lại đi cầu viện. . . Hiểu như. . . Ngươi phải tin tưởng ta. . ." Một bên chạy như điên, Vương Thiên Hoa một bên đọc thầm.

"Xem ra, ngươi nhân tình chỉ lo chính mình đào mệnh a." Thấp tráng hán tại Lý Hiểu Như bên tai dữ tợn vừa cười vừa nói, lại đưa tay bắt lấy Lý Hiểu Như cơ ngực dùng sức xoa nắn lấy: "Đáng tiếc, nếu là đổi chỗ khác, ta liền phải thật tốt cùng ngươi này tiểu mỹ nhân chơi bên trên mấy ngày mấy đêm."

Nói xong, thấp tráng hán chế trụ Lý Hiểu Như tay cầm bỗng nhiên phát lực lắc một cái, thanh thúy tiếng tạch tạch vang lên, Lý Hiểu Như kìm nén đến xanh mét trên mặt che kín thống khổ giãy dụa cùng vô tận thất vọng.

Chạy như điên rời đi Vương Thiên Hoa cũng tựa hồ nghe đến cái kia một tiếng răng rắc, nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Lý Hiểu Như phảng phất bị điều xương sống lưng mềm nhũn trượt chân thân thể còn có cái kia một đôi tràn ngập thống khổ cùng tuyệt vọng đôi mắt, nước mắt không tự giác chảy xuôi mà ra, nhưng cước bộ của hắn nhưng không có nửa phần dừng lại, tựa hồ lại càng nhanh thêm mấy phần.

Vượt qua Lý Hiểu Như ngã xuống thân thể, thấp tráng hán mang theo mặt mũi tràn đầy dữ tợn ý, tiếp tục truy kích Vương Thiên Hoa, hắn cũng không tin, dựa vào chính mình nội luyện tiểu thành tu vi, sẽ đuổi không kịp một cái nội luyện nhập môn Vương Thiên Hoa.

. . .

Lâm An huyện đông khu cùng Thanh Đồng hương ở giữa Thạch Củng kiều bên trên, một con tuấn mã chở đi hăng hái eo đeo trường kiếm áo trắng thiếu niên tật đi như gió, tiếng vó ngựa như nhịp trống gấp gáp, chấn động đến chỉnh cây cầu đá liên tục rung động.

Giờ khắc này, Lâm Tiêu ra khỏi thành muốn về thôn quê..