Chương 77:  ta tiễn ngươi một đoạn đường

Chương 77:  ta tiễn ngươi một đoạn đường

Thu dương treo cao, Thanh Đồng hương bên ngoài trên quan đạo, một đạo đầy bụi đất thân ảnh như chó nhà có tang hoảng hốt chạy trốn, chạy như ngựa, bụi đất tung bay, tro bụi bay lên mà lên, bị lẫm liệt thu dương phơi càng khô ráo.

Vương Thiên Hoa bắt đầu thấy hai chân đau nhức không có sức lực, miệng đắng lưỡi khô, thở hổn hển, mồ hôi tràn trề, cũng không dám có chút dừng lại, bởi vì sau lưng truy kích người càng ngày càng gần, trong tay hắn không không, trước đó chỗ dẫn theo kiếm không biết lúc nào không thấy.

Thấp tráng hán mặc dù không am hiểu tốc độ, nhưng ở sức chịu đựng phương diện cũng rất kinh người, không ngừng đuổi theo, mặt không đổi sắc, mặt mũi tràn đầy cười gằn một chút tới gần Vương Thiên Hoa, cái kia một đôi tròng mắt hung quang lấp lánh không ngớt, không đem Vương Thiên Hoa đánh chết thề không bỏ qua hung ác.

Quan đạo rộng rãi vuông vức, nhưng cũng tồn tại một một ít hố vũng nhỏ, bình thường cũng không có cái gì, thời khắc mấu chốt tựa như là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, Vương Thiên Hoa liền xui xẻo đang phi nước đại quá lâu, đi đứng đã có chút không lưu loát, phản ứng cũng so trạng thái bình thường chậm nhiều đập, trực tiếp té sấp về phía trước ngay tại chỗ quay cuồng vài vòng, nguyên bản dính lấy không ít tro bụi trên mặt càng giống là trực tiếp xoạt một tầng phấn, một thân hoa lệ ngắn bào giống như tại bùn nhão bên trong dính qua giống như, cái trán đều đập phá, một thân chật vật.

Thở hào hển, Vương Thiên Hoa giãy dụa lấy đứng dậy, lần nữa chạy như điên, nhưng thân thể lung la lung lay trong lúc nhất thời đề không nổi tốc độ, thấp tráng hán cười gằn truy kích đi lên, trực tiếp vung ra một chưởng vỗ đánh vào Vương Thiên Hoa phía sau lưng, như nổi trống vang lên ầm ầm, Vương Thiên Hoa lảo đảo thân thể bay về phía trước nhào ra vài mét, toàn bộ chật vật thân thể tại đất cát trên mặt lại trượt vài mét.

Giãy dụa lấy còn chưa thức dậy, Vương Thiên Hoa phần gáy bỗng nhiên bị một đầu như sắt thép tay cầm chế trụ, nhưng hắn dù sao cũng là nội luyện nhập môn, không ngừng giằng co.

"Cho lão tử thành thật một chút." Thấp tráng hán tay kia đột nhiên đối Vương Thiên Hoa trán đánh ra một chưởng, đập Vương Thiên Hoa toàn thân run lên, trực tiếp bối rối, cũng giãy dụa không nổi.

"Lão tử trước lưu lại ngươi đầu này tiện mệnh, nhìn một chút Vương Hưng Dương lão già kia sẽ làm thế nào?" Thấp tráng hán nguyên bản định đem Vương Thiên Hoa trực tiếp giết chết, đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, cảm thấy trước đừng ngoáy chết Vương Thiên Hoa, mà là đem mang về, giao cho bang chủ tới xử trí, để giúp chủ thủ đoạn, chắc chắn sẽ dùng tới bức bách Vương Hưng Dương.

Đến lúc đó, Vương Hưng Dương ứng nên lựa chọn như thế nào đâu?

Là nhìn xem chính mình ký thác kỳ vọng ái tử đi chết, vẫn là đáp Ứng bang chủ khả năng nói lên điều kiện?

Thấp tráng hán đột nhiên cảm giác được đầu óc của mình tại thời khắc này là trước nay chưa có rõ ràng, linh hoạt, giống như lập tức khai khiếu, biến thành một cái trí giả, mà không phải một cái mãng phu.

Nếu như âm thầm dùng Vương Thiên Hoa mạng nhỏ tới bức bách Vương Hưng Dương bất hoà lời, có thể hay không nội ứng ngoại hợp đem Bạch Vân bang cho xử lý?

Càng nghĩ, thấp tráng hán thì càng xúc động càng là hưng phấn: "Nguyên lai ta Vương Nhị cũng là người thông minh a."

Một hồi tiếng vó ngựa như nhịp trống bỗng nhiên truyền đến, bụi đất tung bay ở giữa, tuấn mã chạy như bay, trên lưng ngựa ngồi một thân áo trắng eo đeo trường kiếm thiếu niên, hắn thân thể phảng phất cùng lưng ngựa dung hợp làm một thể giống như như gợn sóng một dạng trên dưới chập trùng, lại có một loại kỳ diệu rung động cảm giác.

Thấy trên lưng ngựa người, Vương Thiên Hoa lập tức trừng lớn hai mắt, không ngừng giãy dụa lấy, vung vẩy hai tay chật vật mong muốn mở miệng nói chuyện: ". . . Cứu ta. . . Cứu ta. . ."

"Vương thiếu gia, mấy ngày không thấy, phải lau mắt mà nhìn a." Lâm Tiêu lập tức, trên cao nhìn xuống nhìn lại, giống như cười mà không phải cười trêu chọc nói.

"Lại là một đầu Bạch Vân cẩu." Thấp tráng hán lập tức nhe răng cười, đầu tiên là một chưởng vỗ tại Vương Thiên Hoa eo, oa một tiếng phun ra một ngụm lớn máu tươi, trực tiếp ném về phía một bên hai tay che bụng khó mà đứng dậy, thấp tráng hán liền nhanh chân đi hướng Lâm Tiêu, hung quang như mang.

"Giết. . . Giết hắn. . ." Giãy dụa bên trong Vương Thiên Hoa đứt quãng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc gầm nhẹ nói, tràn ngập đối cái kia thấp tráng hán hận ý cùng đối Lâm Tiêu mệnh lệnh.

"Bạch Vân cẩu, lăn xuống tới nhận lấy cái chết." Thấp tráng hán Vương Nhị tới gần Lâm Tiêu gầm thét, tiếng như sấm sét, cả kinh Lâm Tiêu tọa hạ tuấn mã chấn kinh liền đạp, nhưng Lâm Tiêu hai chân hơi hơi kẹp lấy, con tuấn mã kia lập tức an định lại.

Bước nhanh vội xông thả người bay vọt, một chưởng vỗ ra, mơ hồ có hải triều mãnh liệt tiếng vang lên, không khí như sóng lớn nổ vang, chưởng kình hùng hồn như sóng kích đá ngầm, không lưu tình chút nào chụp về phía Lâm Tiêu ngực, như một chưởng này, cho dù là nham thạch cũng sẽ bị trực tiếp đập nát.

Lâm Tiêu lại là cười dài một tiếng, không thấy làm bộ vươn người cách lưng ngựa, thân như phi hạc vút không nhẹ nhàng nhanh chóng, một thân thiên hạc chảy nội kình bỗng nhiên bùng nổ, Bạch Điểu kiếm tuốt ra khỏi vỏ, giống như một đạo lãnh điện Liệt Không, mơ hồ có bôn lôi khuấy động.

Thân cùng kiếm hợp hai làm một, hóa thành một đạo lãnh điện kiếm quang trên cao nhìn xuống lướt ngang cùng thấp tráng hán vọt lên huy chưởng thân hình đan xen mà qua, rơi xuống đất là nhẹ nhàng, bụi đất bất động, Bạch Điểu kiếm cũng đã trở vào bao.

Vương Nhị thấp tráng thân thể tầng tầng rơi xuống đất, giống như là một khối Đại Xứng đà phịch một tiếng nện tại mặt đất, nhẹ nhàng bị chấn động chấn lên từng đoàn từng đoàn bụi đất, máu tươi từ cổ của hắn chỗ mãnh liệt mà ra nhiễm hồng trần đất đai mặt, thô kệch đến có mấy phần mặt xấu xí bên trên, một đôi tròng mắt dùng sức trừng lớn, tràn đầy mờ mịt.

Quá nhanh, nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng, chiến tích liền đã tới tay, ba mươi điểm.

Lúc này, Vương Thiên Hoa che bụng chật vật muốn đứng lên, thấy Lâm Tiêu lập tức mở miệng cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Lâm Vô Mệnh. . . Ngươi. . . Ngươi còn không mau. . . Dìu ta đứng lên. . . Bằng không thì ta trở về nói cho cha ta biết, nói ngươi cố ý thấy chết không cứu. . . Kém chút hại chết ta. . ."

Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi lạnh lẽo, chợt khóe miệng treo lên một vệt giọng mỉa mai.

"Vương Thiên Hoa, ta phải nói cho ngươi hai chuyện, chuyện thứ nhất, ngươi không có tư cách đối ta khoa tay múa chân, cha ngươi đều muốn lấy lòng ta, bởi vì ta hiện tại đã là tổng bang hộ pháp, một cái mười tám tuổi hộ pháp ý vị như thế nào, nếu như ngươi có chút đầu óc, hẳn là có thể nghĩ rõ ràng."

"Không. . . Không có khả năng. . ." Vương Thiên Hoa như bị sét đánh, cả người hoàn toàn bối rối.

Hắn là ngốc. . . Không. . . Hắn kỳ thật không có chút nào ngốc, chẳng qua là có một ít hoàn khố, lập tức liền có thể minh bạch, một cái mười tám tuổi hộ pháp ý vị như thế nào.

Tổng bang quy định, hộ pháp ít nhất là võ đạo nội luyện đại thành, mười tám tuổi võ đạo nội luyện đại thành, đó là cái gì?

Thiên tài!

Tuyệt đối thiên tài, không chừng hai mươi mấy tuổi liền có thể trở thành Chân Vũ giả, tiền đồ vô lượng.

"Chuyện thứ hai, ta muốn cảm tạ ngươi." Lâm Tiêu mỉm cười nói.

"Cảm giác. . . Cảm tạ ta. . ." Vương Thiên Hoa mặt mũi tràn đầy bao la mờ mịt, nhưng lại không kiềm hãm được sinh ra mấy phần mừng rỡ, giống như thật muốn được cái gì cảm tạ một dạng.

"Đúng, ta nguyên bản đang suy nghĩ, đến cùng muốn hay không hộ tống ngươi trở về." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, đôi mắt lại càng lạnh lẽo, thanh âm cũng càng: "Lời của ngươi để cho ta quyết định, tiễn ngươi một đoạn đường."

Tiếng nói vang lên nháy mắt, Lâm Tiêu bước ra một bước, dưới chân có gợn sóng mọc thành bụi, phảng phất đạp ở mặt nước, tốc độ lại bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp tới gần Vương Thiên Hoa, thiên hạc chảy nội kình dâng trào vào tay trái, cảm giác tay trái nóng hầm hập tràn ngập vỡ bia nứt đá sức mạnh mạnh mẽ, không lưu tình chút nào chụp về phía Vương Thiên Hoa ngực.

Cái kia vỗ, như trời cao bài Vân Kính lực hùng hồn, phát ra một đạo cao vút bén nhọn thanh âm, giống như thiên hạc tại trời cao kêu to, như thế chói tai lại là như thế êm tai.

Vương Thiên Hoa không kịp phản ứng, tim vị trí lập tức bị một chưởng này hung hăng đánh trúng, xương ngực vỡ vụn, sụp đổ, lực lượng mạnh mẽ áp bách vỡ vụn xương ngực hung hăng đâm vào trái tim bên trong, điên cuồng áp bách, Vương Thiên Hoa thân thể đột nhiên dâng lên, phần lưng nhô ra áo bào phá toái, hốc mắt trừng nứt tròng mắt nổi bật vằn vện tia máu, miệng đại trương oa một tiếng phun ra ngụm lớn máu tươi, tựa hồ còn có mảnh vỡ.

"Ngươi an tâm đi, ta sẽ nói cho ngươi biết cha, trước khi ta chạy tới, ngươi bị Hắc Thổ bang người đánh chết, mà ta thay ngươi báo thù." Lâm Tiêu nhìn xem ngã trên mặt đất nhìn mình lom lom ôi ôi liên tục lại nói không ra bất kỳ lời nói sắp chết Vương Thiên Hoa, không chậm không nhanh nói ra.

Nghe được Lâm Tiêu, Vương Thiên Hoa tức thì nóng giận công tâm, một hơi bay thẳng, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi hai chân trừng một cái hai mắt trợn trắng, ợ ra rắm.

"Giết địch, chiến tích thêm năm."

"Năm điểm chiến tích, thật là ít." Lâm Tiêu không khỏi khẽ cười một tiếng.

Đặt ở dĩ vãng a, cái kia năm điểm chiến tích cũng không ít, nhưng bây giờ, đích thật là rất ít, chiến tích là không có đổi thành, trở nên là tu vi của mình cùng thực lực.

Làm tu vi càng cao thực lực càng mạnh, càng tiếp xúc đến càng nhiều cao minh hơn võ công, tăng lên cần thiết tiêu hao chiến tích điểm cũng sẽ càng nhiều.

Kỳ thật tại trên đường chạy tới, Lâm Tiêu vẫn có chút lưỡng lự, đến cùng muốn hay không thuận tay thủ tiêu Vương Thiên Hoa, dù sao lúc ấy hắn mong muốn giết chết chính mình, bất quá bây giờ chính mình còn nhảy nhót tưng bừng càng sống càng tốt, còn đang suy nghĩ lấy muốn hay không rộng lượng một chút.

Không phải sao, chú trọng người còn không có làm ra cuối cùng quyết định đâu, Vương Thiên Hoa nhất định phải chính mình tìm đường chết, Lâm Tiêu chỉ có thể thuận theo đại thế tiễn hắn một đoạn, không sử dụng kiếm, thì là vì vung nồi.

"Làm được thật xinh đẹp, giết chết Vương Hưng Dương con trai, giá họa cho Hắc Thổ bang người, còn có thể hướng Vương Hưng Dương lấy một cái nhân tình, là một nhân tài." Một đạo ra vẻ thanh âm trầm thấp bỗng nhiên vang lên, Lâm Tiêu sợ hãi cả kinh, đôi mắt hàn quang bắn ra theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy trăm mét có hơn cũng một khối đá lớn chỗ chuyển ra một đạo thân ảnh, lập tức khẽ giật mình.

Áo đen, che mặt!

"Xin hỏi các hạ, ngài khi còn bé đầu bị lừa đá qua sao?" Lâm Tiêu thành khẩn lại lễ phép mà hỏi.

"Không có a." Này người tựa hồ cũng kinh ngạc Lâm Tiêu vấn đề, vô ý thức trả lời, chợt mới phản ứng được, tức miệng mắng to: "Ngươi mới bị lừa đá qua."

"Bằng không ngài liền là mắc có não tật." Lâm Tiêu ngữ khí chắc chắn.

Không có não tật, làm gì trời trong mặt trời rực rỡ hạ mặc một thân y phục dạ hành còn che mặt.

Y phục dạ hành sở dĩ gọi y phục dạ hành, chính là vì tại bóng đêm ẩn giấu thân hình của mình, hành tung, giữa ban ngày còn xuyên y phục dạ hành che mặt, là sợ chính mình không đủ dễ thấy sao?

"Ta không phải tới cùng ngươi cãi nhau." Người áo đen bịt mặt cố ý hạ giọng nói: "Ngươi có hai lựa chọn, một là chết ở chỗ này, hai là gia nhập chúng ta."

"Trước đó ngươi về trước đáp ta một vấn đề." Lâm Tiêu nghiêm mặt lời nói nghiêm nghị: "Ngươi là Chân Vũ giả sao?"

"Không phải." Người áo đen bịt mặt cũng nghiêm nghị trả lời.

"Ha ha, ta Lâm Vô Mệnh chính là thiên mệnh con trai, mệnh hơn thiên kim, làm sao lại cùng các ngươi đám này mấy lượng mệnh gia hỏa thông đồng làm bậy." Lâm Tiêu lập tức chắp hai tay sau lưng, bốn mươi lăm độ nhìn về phía trời cao, ngữ khí xa xăm trống trải tự nhiên mà nói.

Không phải thật sự võ giả, cái kia chính là nội luyện đang võ giả, sợ cái gì, không thể nào là võ đạo đại sư đi, coi như là nội luyện cực hạn, sức lực như hồng lưu cao thủ, mình bây giờ cũng không sợ a.

Nếu như là Chân Vũ giả, ha ha, nên theo tâm vẫn là muốn theo tâm.

"Không sai, ngươi liền hết sức thích hợp gia nhập chúng ta." Người áo đen bịt mặt sắc bén đôi mắt lộ ra mấy phần tán thưởng cùng tán đồng, gọi Lâm Tiêu trực tiếp xù lông..