Chương 78:  Thiên Hạc Túng Vân

Chương 78:  Thiên Hạc Túng Vân

Trời trong mặt trời rực rỡ dưới, một cái người áo đen bịt mặt, tựa như là trong muôn hoa một điểm lục, dễ thấy như vậy.

"Bớt nói nhiều lời, mong muốn ta gia nhập các ngươi, không phải là không thể được." Lâm Tiêu giận dữ, vậy mà nói chính mình hết sức thích hợp gia nhập bọn hắn, chẳng phải là biến tướng mà nói. . . Không. . . Là chửi mình đầu óc có hố sao?

Không thể nhẫn!

"Ngươi nếu dám tiếp ta một kiếm, ta liền gia nhập các ngươi." Lâm Tiêu tiếp tục nói, ngược lại bọn gia hỏa này bị búa ca đánh giá làm có não tật, chính mình nói như vậy, chắc chắn sẽ đáp ứng.

"A a a a." Người áo đen bịt mặt lập tức cười lạnh: "Ngươi cho ta ngốc à, ngươi một kiếm, có thể giết nội luyện viên mãn."

Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần tiếc nuối, xem ra kế này không thông a, chỉ có thể ngạnh cương.

"Nhưng. . . Ta chính là nội luyện cực hạn, một thân kình lực như hồng lưu, chớ nói một kiếm, liền là mười kiếm trăm kiếm ta cũng tiếp được." Người áo đen bịt mặt bỗng nhiên cười nói, không hề giống là một sát thủ.

Cũng xác thực, mấy lượng trà lâu cái tổ chức này liền là hơi đặc biệt, bên trong người phần lớn tính tình khác hẳn với người thường.

Một sát thủ tổ chức sao, làm như vậy hoa bên trong Hồ xinh đẹp làm cái gì, Thiên hạ tổ chức sát thủ không ngừng mấy lượng trà lâu một cái, đồng hành bên trong, mấy lượng trà lâu sát thủ thuộc về hiếm thấy, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, mấy lượng trà lâu sát thủ thực lực đều rất mạnh.

"Ta chỉ có một kiếm này, có thể trong vòng luyện tiểu thành giết viên mãn, thậm chí, khả năng giết nội luyện cực hạn." Lâm Tiêu nghiêm túc lại thành khẩn nói ra, đối mặt một cái đầu óc tựa hồ có vấn đề tuyển thủ, hẳn là muốn ít một chút sáo lộ, càng chân thành một chút.

"Cứ tới." Người áo đen bịt mặt xúc động nói, mảy may đều không có thân là sát thủ tự giác.

"Ta đếm tới ba sau sẽ dốc toàn lực xuất kiếm, ngươi lo lắng." Lâm Tiêu gương mặt ngưng trọng, ngữ khí xúc động, phảng phất đem đối phương coi là có thể kết giao hảo hữu, móc tim móc phổi nói.

"Một. . ." Lâm Tiêu nói ra chữ thứ nhất lúc, người áo đen bịt mặt kia đôi mắt bỗng nhiên co vào, có tinh mang như châm ngưng tụ, đâm rách không khí, một thân nội kình lập tức điều động.

Từng đợt nhẹ nhàng lại trầm muộn tiếng oanh minh lập tức theo cái kia thoạt nhìn cũng không thân thể cường tráng bên trong truyền ra, giống như hồng lưu dâng trào.

Sức lực như hồng lưu!

Chính là nội luyện cực hạn tiêu chí.

Nói tới nói lui, nhưng cái này mấy lượng trà lâu sát thủ lại cũng không có chân chính não tàn đến không hết sức nỗ lực mức độ.

Một thân hùng hồn như hồng lưu nội kình toàn lực bùng nổ, tay phải lắc một cái, vung ra một đạo đen kịt phi tiêu, phi tiêu ở bên trong luyện cực hạn hùng hồn nội kình thôi thúc dưới, đánh xuyên không khí, phảng phất đục mở một đạo chân không lối đi, nhanh chóng như mũi tên phá không, phủi đi ra từng sợi hư khí trắng sức lực ngược dòng, càng có bén nhọn đến cực điểm xé gió tiếng rít điên cuồng truyền vào Lâm Tiêu màng nhĩ, tựa hồ trước tiên đem hắn đâm rách.

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, nhưng đôi mắt lại bỗng nhiên co vào.

Đối phương, xuất thủ trước.

Nguyên bản Lâm Tiêu dự định sáo lộ đối phương một thoáng, trước hô vừa tiếp xúc với lấy lập tức hô ba, tới một trở tay không kịp.

Quả nhiên, không thể xem thường bất luận cái gì người, cho dù là cho người ta cảm giác tựa hồ mắc có não tật tuyển thủ, cái kia cũng có thể là là một loại ngụy trang.

Như vậy. . . Bùng nổ đi. . . Lâm Vô Mệnh.

Nội luyện tiểu thành Thiên Hạc lưu nội kình triệt để bùng nổ, dùng Nhị lưu ở trong có thể xưng đỉnh tiêm vào Hóa Cảnh giới thiên hạc nội tức thuật tu luyện ra được nội kình, so với bình thường nội luyện tiểu thành nội kình càng thêm cô đọng, hùng hồn, cũng gồm cả Thiên Hạc lưu đặc hữu nhẹ nhàng nhanh chóng cùng mạnh mẽ lực bộc phát.

Không giữ lại chút nào, dùng tiểu thành Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật áp súc, triệt để bùng nổ  khiến cho uy năng tăng lên dữ dội bốn thành, bốn thành tăng cường, mười phần rõ rệt, một thân đi đến Hổ Báo Lôi Âm gân cốt rung động, có hổ báo gào thét lôi âm cuồn cuộn, tụ mà làm một.

Tinh thần ý chí cũng tại nháy mắt tiêu hao, hóa thành một sợi lực lượng vô hình ngưng tụ tại Bạch Điểu kiếm trên mũi kiếm, thẳng tiến không lùi.

Ta một kiếm này, siêu việt đã từng.

Ta một kiếm này, siêu việt cực hạn.

Ta một kiếm này, trừ ra mới thiên địa.

Ta một kiếm này, không sợ hãi, không gì không phá, không có gì không phá, không có không giết.

Kiếm ra, giữa đất trời tựa hồ vang lên một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to, như thế thanh lệ như thế to rõ lại là cao xa như vậy, phảng phất từ cửu thiên vang lên, trùng trùng điệp điệp truyền đến, truyền đến trên mặt đất lúc, đã bị tầng tầng suy yếu, vẫn như cũ có khó nói lên lời thanh thế.

Một kiếm này, tên là Thiên Hạc Túng Vân.

Một kiếm này, cũng là Lâm Tiêu lần đầu thi triển một Lưu Kiếm Thuật, dù cho chẳng qua là nhập môn cấp độ, lại so vào hóa cảnh giới bôn lôi kiếm thuật càng mạnh hơn hơn mấy phần.

Mấy phần chi kém, là đủ.

Bạch Điểu kiếm hóa thành một sợi vệt trắng, phảng phất phi hạc vút không nhanh chóng, tràn ngập mạnh mẽ vô cùng bẻ gãy nghiền nát cuồng bạo uy thế.

Một kiếm này, cực nhanh, nhanh đến mức vượt qua Lâm Tiêu tưởng tượng của mình, phương mới ý thức tới, nguyên lai Thiên Hạc lưu công pháp phải phối hợp Thiên Hạc lưu kiếm thuật, mới vừa hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, có thể phát huy đến càng thêm triệt để, nếu là hắn kiếm thuật của hắn tới thi triển, chung quy là không đủ thoải mái.

Nhiều một tia thông thuận, liền nhiều một phần phần thắng.

Vượt qua chính mình tưởng tượng tốc độ, phát sau mà đến trước, kiếm quang khẽ run trực tiếp đánh trúng phá không bắn giết mà đến đen kịt đoạt mệnh phi tiêu, bén nhọn đến phảng phất có thể đâm rách màng nhĩ xoắn nát trong óc dưới thanh âm, đen kịt đoạt mệnh phi tiêu bỗng nhiên bị phá ra, thế như chẻ tre kiếm phúc lâm tâm chí hơi hơi hướng lên chống, hoành không thẳng hướng đang tay cầm đen kịt dao ngắn giống như bọ chét nhảy vọt lên trời sát cơ hoàn toàn khóa chặt Lâm Tiêu lăng không đánh giết mà tới áo đen che mặt sát thủ.

Nhảy lên, chạy như bay, ta như thiên hạc nhảy múa, lướt dọc thiên cực, có thể xuyên vân. . . Phá tiêu!

Không tiêu hao tinh thần ý chí gia trì mũi kiếm, không thi triển Tụ Bạo thuật, không thi triển Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, Lâm Tiêu nổi lên lúc một kiếm có thể giết bình thường nội luyện viên mãn, bây giờ, nghiêng lấy hết tất cả lực lượng.

Giết

Cái gọi là một kiếm ước hẹn, là Lâm Tiêu mong muốn cho mình chế tạo thời cơ thậm chí cơ hội đánh giết đối phương, dù cho đối phương là một cái đầu óc không lớn người bình thường, nhưng chung quy là một sát thủ, một cái ý đồ kích sát thủ giết mình.

Đồng dạng, cái này sát thủ tựa hồ đầu óc không quá như thường, cũng không giống là một sát thủ dáng vẻ, nhưng chân chính thời khắc ra tay lại hào nghiêm túc, nếu như bởi vì hắn phong cách hành sự khác hẳn với người bình thường mà khinh thị chi, tám chín phần mười sẽ bị hắn đánh giết.

Một kiếm ước hẹn, là thắng bại ước hẹn, càng là sinh tử ước hẹn.

Một cái lăng không đánh giết hạ xuống, một cái Đằng Không thỏa sức mây mà lên.

Một cao một thấp, lúc lên lúc xuống, một đen một trắng, trong nháy mắt tại cách đất hơn ba thước giữa không trung đan xen mà qua.

Này đan xen, chính là sinh cùng tử nhảy vọt, rời xa.

Áo đen che mặt sát thủ rơi xuống đất, quỳ một gối xuống tại mặt đất, có máu tươi thấm ướt cổ không ngừng lan tràn hạ xuống, Lâm Tiêu theo giữa không trung rơi xuống, thân hình lảo đảo, một hồi mãnh liệt cảm giác hôn mê bỗng nhiên nổ tung, trán phảng phất bị kim đâm giống như đau nhức, trong cơ thể cảm giác giống như bị móc rỗng một dạng, một hồi mãnh liệt cảm giác trống rỗng không ngừng bao phủ, toàn thân gân cốt cơ bắp rung động, đau nhức, cầm kiếm cánh tay càng bị xé rách một vết thương, sâu đủ thấy xương, máu tươi chảy ngang.

Chỉ kém một chút liền sẽ bị vạch đến cổ, đến lúc đó liền là đồng quy vu tận xuống tràng.

Hiểm

Quả nhiên là hung hiểm, nội luyện cực hạn thực lực so với nội luyện viên mãn xác thực mạnh hơn rất nhiều, cho dù là chính mình triệt để bùng nổ dưới thực lực, cũng bị thương không nhẹ.

Nhưng so với đối phương tốt hơn là, chính mình sống sót, đối phương chết đi.

Ngươi chết ta sống, không có gì hơn như thế.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm tám mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm một trăm sáu mươi."

"Ngươi cũng là ở thời điểm này mới sống lại." Lâm Tiêu cười ha ha, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, cấp tốc lấy ra một viên nội luyện đan dùng, gia tốc nội kình khôi phục, tiếp theo lấy ra kim sang dược rắc vào cánh tay phải bàng trên vết thương, một hồi nóng rát đâm nhói cảm giác lập tức bao phủ mở đi ra, gọi Lâm Tiêu nhe răng trợn mắt đến hít một hơi lãnh khí.

Thật mẹ nó. . . Thoải mái!

Liền loại kia tinh thần hốt hoảng trán nhói nhói cảm giác đều bỗng nhiên giảm bớt gần nửa, trong nháy mắt tỉnh táo thêm một chút.

Chẳng lẽ nói, về sau lực lượng tinh thần hao hết là, đến cho mình tới cái tàn nhẫn, tự ngược một thoáng?

"Nói đến, từ khi ta được đến con chó kia trứng đồ chơi đến nay, còn là lần đầu tiên nhận này loại ngoại thương." Lâm Tiêu một bên khôi phục nội kình, tinh thần, một bên thừa nhận cánh tay phải bàng vết thương vẩy dược sau cái chủng loại kia kích thích, lại kéo xuống vải sung làm băng vải trước quấn chặt, một bên âm thầm nói thầm.

Đến mức vừa trộn lẫn bang phái nào sẽ, thụ thương cũng không phải ít, bất quá cũng không tính là làm sao nghiêm trọng, nghiêm trọng nhất hẳn là lần trước bị trảm đao sắt khách chưởng đao bổ vào ngực, liền che ngực tấm sắt đều bị đánh vỡ, bổ được bản thân bị nội thương, hiện tại, cánh tay phải bàng vết thương sâu đủ thấy xương, cũng là không nhẹ, trình độ nhất định ảnh hưởng đến thực lực của chính mình.

Về sau một quãng thời gian, tận lực không thể có động tác lớn a, bằng không vết thương sẽ nổ tung.

"Ta có phải hay không hẳn là luyện một chút tay trái kiếm?" Lâm Tiêu một bên ngồi khôi phục, một bên âm thầm suy tư.

Theo lý thuyết, tiêu hao chiến tích tăng lên kiếm thuật, cũng không có hạn định thế nào một cái tay thi triển, có năng lực, chân đều có thể, điều kiện tiên quyết là chân có thể nắm chặt kiếm.

Nhưng Lâm Tiêu từ nhỏ hoặc là nói từ tiền thế thói quen, liền là dùng tay phải là chủ dùng tay trái là phụ, phải dùng tay trái cầm kiếm, cái kia có thể a, chỉ là không có tay phải linh hoạt như vậy thôi.

Bất quá, nếu là chịu chịu khổ cực phu luyện một chút, đuổi kịp tay phải không phải là không được, đến lúc đó. . . Hừ hừ. . .

Ngươi cho rằng ta là tay phải kiếm?

Kỳ thật ta am hiểu là tay trái kiếm.

Ngươi thật sự cho rằng ta am hiểu là tay trái kiếm?

Kỳ thật ta càng thêm am hiểu vẫn là tay phải kiếm a.

Tay trái tay phải, cả hai tay, ngây ngốc không phân biệt được đây này.

Nếu là hai tay đều cầm một kiếm, miệng lại ngậm một kiếm.

Tam kiếm chảy a đây là. . .

Trong đầu suy nghĩ bay loạn, tinh thần hoảng hốt cảm giác hoàn toàn biến mất, trán cũng đã hết đau, tư duy rõ ràng, nhưng Lâm Tiêu biết, của mình tinh thần lực lượng sợ là còn không có hoàn toàn khôi phục  bất quá, chỉ cần không nữa kích phát lực lượng tinh thần gia trì mũi kiếm, vậy liền không có gì ảnh hưởng.

Chân chính ảnh hưởng khá lớn liền là cánh tay phải bàng thương, nội kình cũng là khôi phục gần nửa, còn đang kéo dài khôi phục ở trong.

Đứng dậy, đầu tiên là vạch trần người áo đen bịt mặt khăn che mặt xem xét, là một người dáng dấp coi như không tệ, nhưng xa còn lâu mới có được chính mình đẹp trai người trung niên, khuôn mặt xa lạ, không quan trọng, mấu chốt là chiến lợi phẩm.

Tìm tòi một phiên, cũng là tìm được hai cái nội luyện đan một bình kim sang dược cùng hơn một ngàn hai ngân phiếu cùng với bạc vụn, cuối cùng liền hắn cái kia đen kịt dao ngắn cũng bị Lâm Tiêu mang đi, không thể thiếu Hắc Thổ bang cái kia nội luyện tiểu thành tài vật, đến mức Vương Thiên Hoa tài vật, suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu không hề động, ngược lại đem Vương Thiên Hoa thi thể nhấc lên đặt ở trên lưng ngựa.

Trở mình lên ngựa, nhân mã hợp nhất, bốn vó lao nhanh, lập tức hướng phía Lâm An huyện hướng đi chạy gấp mà đi, toàn lực chạy, phảng phất sau lưng có mãnh thú truy kích, Ác Quỷ lấy mạng..