Chương 79:  đột nhiên xuất hiện quyết chiến

Chương 79:  đột nhiên xuất hiện quyết chiến

Bạch Vân bang Tổng đường, Lâm Tiêu phong trần mệt mỏi khiêng Vương Thiên Hoa thi thể, bước nhanh như gió xông vào Tụ Nghĩa sảnh bên trong, đem thi thể nhẹ nhàng đặt tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy bi phẫn cùng khiểm nhiên bộ dáng nhìn về phía bang chủ Mã Quang Viễn cùng đã đến tràng ba vị trưởng lão cùng với một Can hộ pháp, đường chủ nhóm.

"Bang chủ, ta đến muộn một bước." Lâm Tiêu bi thống không hiểu nói.

Vương Hưng Dương trưởng lão bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt trừng lớn nhìn chằm chằm mặt đất bên trên cái kia một cỗ thi thể, thanh âm đều đang run rẩy: "Cái kia. . . Là ai. . ."

"Vương Thiên Hoa Vương huynh." Lâm Tiêu ngữ khí ảm đạm trầm thấp đáp lại nói, trước mắt thân ảnh bỗng nhiên lóe lên, phảng phất cuốn lên một hồi cuồng phong gào thét, thổi đến Lâm Tiêu áo trắng phiêu động, toàn bộ thân hình tựa hồ cũng muốn bị thổi chạy, Lâm Tiêu suy nghĩ khẽ động, lúc này thuận thế thối lui.

Vương Hưng Dương trưởng lão xuất hiện ở bên cạnh, run rẩy cúi người, đem cái kia thi thể đỡ thẳng, đồng tử bỗng nhiên co vào như châm gắt gao nhìn chằm chằm cái kia khuôn mặt.

Đó là một tấm rất trẻ trung mặt, cũng là một tấm hắn vô cùng quen thuộc mặt, tròng mắt nhô ra mà ra vằn vện tia máu, tràn đầy hồi hộp, mặt mày méo mó, phảng phất khi còn sống bị qua lớn lao sợ hãi cùng thống khổ.

"Hoa nhi. . ." Vương Hưng Dương thanh âm càng run rẩy, tay cầm nhẹ nhàng phủ tại Vương Thiên Hoa cái kia một tấm vặn vẹo khuôn mặt bên trên, toàn thân phảng phất nến tàn trong gió lão nhân một dạng run rẩy, mảy may không giống như là một đám trưởng lão, có được mạnh mẽ vũ lực Chân Vũ giả.

"Vương trưởng lão, người chết không thể sống lại, bớt đau buồn đi." Mã Quang Viễn ngữ khí ngưng trọng nói ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Lâm hộ pháp, vương thủ lĩnh là chết như thế nào?"

Cùng lúc đó, Vương Hưng Dương cái kia một đôi đỏ rừng rực con ngươi hình dạng như Ác Quỷ quăng về phía Lâm Tiêu, nhắm người mà phệ.

"Bang chủ, Vương trưởng lão, ta phụng mệnh tốc độ cao nhất chạy tới Thanh Đồng hương, đang hướng ra bên ngoài trên quan đạo xa xa trông thấy Hắc Thổ bang người đánh ngã Vương huynh, cấp tốc chạy tới giết cái kia Hắc Thổ bang người, rồi lại lọt vào không biết lúc nào trốn ở phụ cận mấy lượng trà lâu sát thủ tập kích, một phiên khổ chiến mới vừa chiến thắng, lo lắng còn có mặt khác sát thủ cùng Hắc Thổ bang người, lập tức mang theo Vương huynh chi thân gấp trở về." Lâm Tiêu sắc mặt ảm nhiên nói ra.

Vương Hưng Dương toàn thân đều đang run rẩy, một thân đáng sợ khí tức tại hắn trên thân không ngừng bốc lên, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nổi lên phệ nhân Hung thú, Mã Quang Viễn vừa sải bước ra, xuất hiện tại Vương Hưng Dương bên cạnh, cúi người tại Vương Thiên Hoa thi thể bên trên cẩn thận kiểm tra sau nói ra: "Chết tại chưởng pháp, thương thế có ba khu, phần lưng, phần bụng cùng tim, vết thương trí mạng là tim vị trí."

"Hắc Thổ bang." Vương Hưng Dương trưởng lão phun ra ba chữ, chữ chữ nặng nề như núi lớn, chữ chữ sát cơ nồng nặc tan không ra.

"Vương trưởng lão, nén bi thương." Mã Quang Viễn an ủi.

"Ta chỉ có như thế một đứa con trai. . ." Vương Hưng Dương thanh âm vô cùng âm u, âm u đến khiến người ta cảm thấy đè nén: "Ta tuyệt hậu. . . Ta Vương gia tuyệt hậu. . ."

"Hắc Thổ bang. . . Lý Phi Trầm. . . Ngươi gọi ta Vương Hưng Dương tuyệt hậu. . ." Vương Hưng Dương thấp giọng thì thào, tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu, một cỗ cực kỳ khí tức ngột ngạt theo trên người hắn không ngừng lan tràn ra tới, quanh thân tia sáng tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh hãi: Đây là muốn hắc hóa sao?

Tục ngữ nói tốt, hắc hóa mạnh gấp ba tẩy trắng yếu Thất Phân a.

"Giết con tuyệt hậu mối thù không báo, uổng làm người cha."

Một tiếng nổ vang, Vương Hưng Dương bộc phát ra kinh người đến cực điểm tốc độ, nhấc lên một hồi cuồng bạo kình phong, cả người lập tức hướng phía Tụ Nghĩa sảnh bên ngoài xông vút đi.

"Vương trưởng lão." Mã Quang Viễn biến sắc lập tức hô to.

"Hắn đây là muốn đi chịu chết sao." Luôn luôn cùng Vương Hưng Dương không hợp nhau Tôn Mô không khỏi nhíu mày vội la lên, không cùng là trong bang bất hòa, đối ngoại vẫn là đối ngoại, cái kia là hai chuyện khác nhau.

"Ta đi ngăn lại hắn." Triệu Mãn trưởng lão tiếng nói vừa ra, người đã trải qua xuất hiện tại Tụ Nghĩa sảnh bên ngoài, hướng phía Vương Hưng Dương phương hướng cấp tốc truy kích mà đi.

"Thiên Vân tổ, các Đại hộ pháp, các Đại đường chủ, lập tức tập hợp." Mã Quang Viễn vẻ mặt lạnh lùng trực tiếp hạ lệnh, tất cả mọi người trong lòng không tự chủ được chấn động, chợt, một cỗ khó nói lên lời khẩn trương cảm giác theo sâu trong đáy lòng dẫn đến, lại có một loại khó nói lên lời hưng phấn, xúc động.

Chiến

Quyết chiến!

Một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác phảng phất tràn ngập toàn bộ Tụ Nghĩa sảnh.

Bốn Đại đường chủ lập tức lao ra, trở về riêng phần mình đường khẩu tập kết nhân viên.

"Bang chủ. . ." Tôn Mô sắc mặt sầu lo.

"Không thể không động." Mã Quang Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Vương trưởng lão hành sự lỗ mãng, như bị Hắc Thổ bang chém, chúng ta Bạch Vân bang hao tổn một viên đại tướng, Hắc Thổ bang nhân cơ hội này tiến công, tại chúng ta mười phần bất lợi, chỉ có thể nhân cơ hội này phát động tiến công, vượt quá Hắc Thổ bang dự kiến."

Tập hợp tốc độ rất nhanh, không bao lâu, bốn đại đường khẩu nhân viên toàn bộ tập hợp, toàn bộ có mặt  dựa theo khác biệt đường khẩu phương vị đứng vững, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, tựa hồ cũng đều ý thức được muốn xảy ra chuyện gì giống như, hô hấp dồn dập đôi mắt âm thầm xúc động.

"Bang chiến mở ra, giết địch ban thưởng gấp bội." Mã Quang Viễn chắp hai tay sau lưng đứng thẳng, tầm mắt khẽ quét mà qua, không nói gì thêm thao thao bất tuyệt, chỉ có ngắn ngủi một câu, nhưng câu nói kia ẩn chứa ý nghĩa, lại trực tiếp trình độ lớn nhất khích lệ mọi người đấu chí.

Giết địch ban thưởng gấp bội, cái này mang ý nghĩa bình thường thủ tiêu đối địch bang phái người, tỉ như có thể thu được một trăm lạng bạc ròng mười bang cống ban thưởng, như vậy hiện tại bang chiến trong lúc đó, thì gấp bội, trộn lẫn bang phái, đơn giản liền là cầu tài cầu lợi cầu vị, tiền tài lợi ích là dễ thấy nhất.

Không có tiền tài khích lệ, giảng trung tâm?

Có lẽ trong thời gian ngắn hoặc là số lần thiếu, trung tâm có thể giảng, có thể có mấy phần tác dụng, nhưng một lúc sau số lần càng nhiều, ai cũng không vui, cũng không phải những gia tộc kia gia thần, người hầu, cuối cùng có khác.

"Xuất phát." Mã Quang Viễn vung tay cao vung, thanh âm cao vút, chiến ý dâng trào.

Dùng Mã Quang Viễn cầm đầu, Tôn Mô trưởng lão đồng liệt, ngũ đại hộ pháp sau đó, thứ hai chính là bốn Đại đường chủ cùng bốn đại đường khẩu bang chúng, từng cái hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang bước nhanh tiến lên, lao ra Tổng đường, hướng phía Hắc Thổ bang địa bàn phóng đi.

Ven đường những nơi đi qua, những người đi đường kia dồn dập tránh lui, quá sợ hãi.

"Muốn giúp chiến à."

"Bạch Vân bang xuất động, không biết lại muốn chết bao nhiêu người."

Bang phái tồn tại từ xưa đến nay, người bình thường cùng bang phái ở giữa không có bao nhiêu liên quan gút mắc, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn hơi hiểu biết, mắt thấy Bạch Vân bang vậy mà xuất động nhiều người như vậy, trùng trùng điệp điệp giống như hành quân một dạng, hơi có chút hiểu rõ người dồn dập vẻ mặt đại biến.

Bang phái ở giữa xung đột rất bình thường, người chết càng là tại tầm thường cực kỳ.

Mã Quang Viễn biết rõ thời cơ trọng yếu, mệnh lệnh bang chúng tốc độ cao nhất đi đường, nhanh chóng xông vào Hắc Thổ bang địa bàn bên trong.

"Bạch Vân cẩu!"

"Không tốt, Bạch Vân cẩu tiến công."

"Nhanh nhanh nhanh, mau trở về bẩm báo bang chủ."

Tuần nhai Hắc Thổ bang chúng thấy trùng trùng điệp điệp Bạch Vân bang nhân viên, sắc mặt toàn bộ cũng thay đổi, mười phần kinh hãi, chạy nhanh hô to, không người nào nguyện ý xông lên ngăn cản.

Như thế nào ngăn cản?

Đối mặt toàn bang xuất động Bạch Vân bang, mấy cái mười cái thậm chí mười mấy cái cũng vô dụng.

Không kịp chạy trốn Hắc Thổ bang chúng, thường thường cũng sẽ bị trực tiếp giết chết.

. . .

"Lý Phi Trầm, nạp mạng đi." Vương Hưng Dương một đường đi nhanh, vọt thẳng hướng Hắc Thổ bang Tổng đường chỗ, còn chưa tiến vào Tổng đường lúc liền cao tiếng rống giận, tiếng như sấm sét bỗng nhiên nổ vang, chấn thiên động địa, đang ở Tổng đường Tụ Nghĩa sảnh bên trong Lý Phi Trầm vẻ mặt khẽ giật mình, nhưng cũng theo cái kia một đạo nổi giận rống lên một tiếng ở trong nghe ra cũng không phải người bình thường.

"Ta tưởng là ai chứ, nguyên lai là Vương Hưng Dương Vương trưởng lão a, làm sao, Bạch Vân bang đợi mệt mỏi, dự định đầu nhập chúng ta Hắc Thổ bang sao." Lý Phi Trầm còn chưa mở miệng, xung quanh học dân trưởng lão liền trước cười khẩy nói.

"Lý Phi Trầm, ngươi giết ta con trai độc nhất tuyệt ta Vương gia về sau. . ." Vương Hưng Dương hai con ngươi đỏ bừng phảng phất nhuốm máu, tức giận tăng vọt.

"Ngươi lại muốn như nào?" Lý Phi Trầm trực tiếp cắt ngang Vương Hưng Dương gầm thét chất vấn, ngữ khí bá đạo.

"Cầm mệnh của ngươi đến trả." Tiếng rống giận dữ hạ xuống, Vương Hưng Dương phảng phất mất lý trí nổi lên, trực tiếp thẳng hướng Lý Phi Trầm, cuồng phong bao phủ, bụi trần bay tán loạn như sương mù tung bay loạn, một đường trực kích mà đi, dọc đường Hắc Thổ bang chúng lập tức bị đụng bay, gân cốt đứt gãy huyết dịch phun ra.

Chân Vũ giả oai đáng sợ như vậy.

Lý Phi Trầm lại cười lạnh, mặc dù có chút ra ngoài ý định, Vương Hưng Dương vậy mà lại một người đánh tới, nhưng đây chính là chặt đứt Mã Quang Viễn một đầu cánh tay cơ hội tuyệt hảo a.

Chỉ muốn xử lý Vương Hưng Dương, Bạch Vân bang tổn thất càng lớn, đến lúc đó, liền có thể đem Bạch Vân bang diệt trừ đi, độc chiếm này Lâm An huyện đông khu, đến lúc đó ổn định lại về sau, liền có thể hướng phía khu khác mở rộng địa bàn, thậm chí cuối cùng đem Lâm An huyện toàn bộ đặt vào chưởng khống liệt kê, trở thành cả huyện nội thành số một thế lực lớn.

Này, liền là Lý Phi Trầm mộng tưởng, cũng là rất nhiều bang phái bang chủ mộng tưởng.

Có thể hay không trở thành Lâm An huyện số một thế lực lớn, coi là chuyện khác, nhưng ít ra muốn độc chiếm đông khu.

Vương Hưng Dương mang theo đầy người tan không ra tức giận sát cơ xung phong mà tới, lợi kiếm thoát vỏ hàn quang lóe sáng, một cỗ giống như rừng núi hung ác Lang Vương đáng sợ sát khí tự nhiên sinh ra.

Kiếm ra, phảng phất có sói tru thanh âm vang vọng rừng núi, mơ hồ nhìn lại giống như là một đầu Hung Lang xông ngang, lợi kiếm như Hung Lang chi răng nanh đâm rách hết thảy xé rách hết thảy, hung hăng cắn xé hướng Lý Phi Trầm, kinh người ác ý sát cơ kéo tới, gọi Lý Phi Trầm bắp thịt cả người không tự chủ được căng cứng vẻ mặt nghiêm nghị, có phần có một loại phảng phất tại trong núi rừng tao ngộ Ác Lang cảm giác.

Hắc Thổ bang tam đại trưởng lão dồn dập cười lạnh thành tiếng không chút do dự ra tay, mảy may không nói cái gì bài diện.

Bang phái giết chóc, ai đi chú trọng cái gì bài diện cái gì đơn đấu, cái kia chính là xuẩn.

Trước liên thủ dùng tốc độ nhanh nhất thủ tiêu Vương Hưng Dương, trực tiếp chặt đứt Mã Quang Viễn một đầu cánh tay, hao tổn Bạch Vân bang đỉnh tiêm chiến lực, mới là chính xác phương thức.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Vương Hưng Dương liền rơi vào Hắc Thổ bang ba cái trưởng lão hợp lại vây công dưới, Chân Vũ giả đối Chân Vũ giả, một đối ba chiến đấu, Vương Hưng Dương lại dựa vào trong lồng ngực một cỗ ác khí tức giận chiến đấu hăng hái, trong lúc nhất thời vậy mà ngăn trở ba cái Hắc Thổ bang trưởng lão hợp lại vây công, đồng thời lập tức bị đánh tan.

"Vương trưởng lão, ta tới giúp ngươi." Một thanh âm lập tức truyền đến, ngay sau đó, liền có một hồi cuồng phong gào thét hung hăng vọt tới.

"Lại tới một cái." Lý Phi Trầm nổi lên cười lạnh, liếc mắt thấy rõ ràng người đến, chính là Bạch Vân bang triệu Mãn trưởng lão.

Như thế, chỉ cần đem hai cái này trưởng lão đều thủ tiêu, Bạch Vân bang cơ vốn là phải xong đời, hoàn toàn ngăn không được Hắc Thổ bang đến tiếp sau tiến công.

Nhảy lên một cái, Lý Phi Trầm tay phải năm ngón tay khấu chặt, cánh tay phải như kéo cung sau giương, khóe miệng treo lên một vệt dữ tợn ý, một quyền giống như mũi tên rời dây cung đâm rách không khí, mang theo một hồi xé rách màng nhĩ bén nhọn tiếng thét, hung hãn vô song lại sắc bén bá đạo, không lưu tình chút nào đánh phía triệu Mãn trưởng lão..