Chương 80:  nhìn ta tay trái kiếm

Chương 80:  nhìn ta tay trái kiếm

Giết

Mã Quang Viễn một ngựa đi đầu tới gần Hắc Thổ bang Tổng đường, trưởng lão Tôn Mô theo sát phía sau tiến vào trong đó, sau đó, chính là ngũ đại hộ pháp, bốn Đại đường chủ các loại.

"Bang chủ." Đang cùng Lý Phi Trầm giao thủ mà bởi vì thực lực sai biệt dần dần rơi xuống hạ phong triệu Mãn trưởng lão thấy chạy gấp bay lượn mà đến Mã Quang Viễn cùng sau đó Tôn Mô trưởng lão, lập tức mừng rỡ.

Lý Phi Trầm sắc mặt không tự chủ được nhất biến, lập tức ý thức được không ổn.

"Lý Phi Trầm, tới một quyết thắng thua." Mã Quang Viễn hét dài một tiếng, song đao tuốt ra khỏi vỏ, ánh đao giữa không trung xẹt qua một đạo Thập tự, lăng không giết tới.

"Mã Quang Viễn, ngươi muốn chết." Lý Phi Trầm nổi giận, bởi vì hắn đã thấy tùy theo tiến vào Bạch Vân bang chúng, điều này có ý vị gì, mang ý nghĩa Bạch Vân bang vậy mà xuất kỳ bất ý tiến công Hắc Thổ bang.

Này, không phù hợp kế hoạch a.

Nguyên bản hắn Lý Phi Trầm nhận định Bạch Vân bang xuất hiện tổn thất, nhưng tổn thất bao lớn vô phương xác định, bởi vậy muốn thử dò xét, vừa vặn gặp gỡ Thanh Đồng hương thương hộ tới, như thế một mưu mà hợp, phái người ngụy trang thành hàng thương do những cái kia thương hộ phối hợp tiến vào Thanh Đồng hương bên trong, thủ tiêu Bạch Vân phân bang, con trai của Vương Hưng Dương bị làm chết, cũng nằm trong dự liệu.

Lý Phi Trầm tuyệt đối không nghĩ tới, hắn phái đi ra Hắc Sơn tổ Vương Nhị lại còn khai khiếu một dạng chuyển động đầu óc, dự định bắt sống Vương Thiên Hoa trở về làm bức bách Vương Hưng Dương thẻ đánh bạc, chiếu trước mắt Vương Hưng Dương phản ứng đến xem, thật đúng là có khả năng thành công.

Nhưng đáng tiếc là, Vương Nhị thất bại, bị Lâm Tiêu giết chết, mà Vương Thiên Hoa cũng đồng dạng bị Lâm Tiêu giết chết, không, chuẩn xác mà nói hẳn là Vương Thiên Hoa chính mình tìm đường chết, lúc ấy thái độ của hắn khá hơn một chút, Lâm Tiêu chưa chắc sẽ thật tiễn hắn một đoạn, mà là tiễn hắn một đoạn.

Khụ khụ, ngược lại ngôn ngữ bác đại tinh thâm.

Vương Thiên Hoa lạnh, hư hư thực thực Hắc Thổ bang cách làm, không, phải nói liền là Hắc Thổ bang cách làm, cho nên Vương Hưng Dương trong cơn giận dữ mất lý trí đánh tới, triệu Mãn trưởng lão muốn chặn lại hắn, lại là chậm một bước, bởi vì trong cơn giận dữ Vương Hưng Dương tốc độ so bình thường nhanh hơn nhiều thành, không thể cản lại.

Bị tình thế ép buộc, Mã Quang Viễn không thể không tập hợp bang chúng trước tiên phát động tổng tiến công.

Lâm Tiêu kỳ thật cũng là hết sức im lặng, chính mình lúc ấy thủ tiêu Vương Thiên Hoa, nhưng không có nghĩ nhiều như vậy, liền là cảm thấy trong lòng lựa chọn mà ra, như thế thoải mái, hài lòng như ý thôi.

Bạch Vân bang Hắc Thổ bang mâu thuẫn từ xưa đến nay, hoặc là nói không phải mâu thuẫn, mà là lợi ích, ai cũng muốn độc chiếm Lâm An huyện đông khu, sớm muộn là muốn có một trận chiến, chỉ bất quá Lâm Tiêu cử động, đem này quyết chiến trực tiếp trước thời hạn.

Mã Quang Viễn thẳng hướng Lý Phi Trầm, triệu Mãn trưởng lão cùng Tôn Mô trưởng lão lập tức tiếp viện Vương Hưng Dương trưởng lão.

Bốn tôn Chân Vũ giả, từng người tự chiến.

Hắc Thổ bang người dồn dập nhận được tin tức, theo bốn đại đường khẩu các con đường cửa ngõ tràng tử dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến.

"Bạch Vân cẩu nếu dám đến, vậy liền đem mệnh lưu lại."

"Giết sạch Bạch Vân cẩu."

Hắc Thổ bang người dồn dập xung phong tới.

"Giết a, ban thưởng gấp bội a." Phi Vân đường đường chủ Khổng Sơn Đốn lúc rống to.

Ban thưởng gấp bội lời nói ngữ vang lên lần nữa, lại một lần khích lệ Bạch Vân bang chúng, từng cái gào gào hô to đằng đằng sát khí, vồ giết về phía Hắc Thổ bang người.

Sát khí từng sợi hội tụ, cuồn cuộn như không hình hồng lưu gào thét bao phủ bát phương, như chảo dầu sôi trào, người bình thường ở vào loại hoàn cảnh này phía dưới, đều sẽ nhịn không được chịu ảnh hưởng, trở nên phấn khởi, máu nóng sôi trào.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong lồng ngực có chiến ý sát cơ khuấy động, một thân huyết dịch phảng phất muốn sôi trào lên, duy chỉ có tinh thần ý chí đồ sộ bất động, không bị ảnh hưởng chút nào, đầu não như thế thư thái, khống chế tự thân hết thảy lực lượng.

Tay phải nắm vỏ kiếm, tay trái rút ra Bạch Điểu kiếm, lúc đầu có loại cảm giác không được tự nhiên, không có tay phải như vậy thông thuận, nhưng Lâm Tiêu nhưng vẫn là cũng kiếm hoành không đâm ra, kiếm như Tật Phong vút không, một kiếm lướt qua một cái Hắc Thổ bang nội luyện cao thủ cổ.

Kiếm chính là lợi khí, sát khí, nhưng tương tự, kiếm cũng không sánh được rìu, chùy cứng rắn, kỳ thật hết sức không thích hợp lấy cứng chọi cứng, cũng không thích hợp dùng để chặt đứt xương cốt loại hình vật cứng, trừ phi là loại kia tuyệt thế thần kiếm, không sợ tổn thương loại kia.

Nhưng thân là kiếm khách, làm phải hiểu kiếm chi ưu khuyết, nắm giữ kiếm mạnh yếu, mà không phải mù quáng rút kiếm chém lung tung một phiên, có nơi thích hợp không chặt, hết lần này tới lần khác muốn bổ về phía cứng rắn nhất địa phương, cái kia không thể nghi ngờ sẽ mài mòn mũi kiếm, tiêu hao nhiều hơn tự thân khí lực.

Cổ không thể nghi ngờ là cơ thể người mềm yếu nhất chỗ, mũi kiếm cắt vào như đậu hũ, thế như chẻ tre, dùng nhỏ nhất khí lực cái giá thấp nhất giết chết, nhưng nếu như là bổ về phía trán, xương đầu cứng rắn, tóm lại là muốn tiêu hao thêm phí một chút khí lực, kiếm nếu là không tốt, dễ dàng quyển lưỡi đao.

Quyển lưỡi đao ý vị như thế nào, vậy nhưng mang ý nghĩa lại muốn dùng nhiều phí đi mua kiếm.

Nhiều khi, một kiếm nơi tay, dùng quen thuộc càng tiện tay.

Nội luyện trở xuống, Lâm Tiêu kỳ thật lười nhác giết, một cái không cách nào thu hoạch được chiến tích điểm, thứ hai là Lâm Tiêu dần dần có quan niệm của mình, rút kiếm làm muốn vung hướng người mạnh hơn.

Đương nhiên, nội luyện nhập môn so với chính mình yếu, Lâm Tiêu nhưng vẫn là nguyện ý thuận tay thủ tiêu, đó là xem ở chiến tích điểm trên mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít dù sao cũng là năm điểm a, góp gió thành bão sao.

Đến mức nội luyện trở xuống, Lâm Tiêu là ghét bỏ, có lẽ về sau, sẽ ghét bỏ nội luyện thậm chí Chân Vũ giả cấp bậc, không nguyện ý rút kiếm trảm chi, trừ phi tình huống đặc thù.

Hắc Thổ bang trước kia có ngũ đại hộ pháp, kết quả tại thanh bành thôn quê bị Lâm Tiêu làm chết một cái nội luyện viên mãn hộ pháp, lại phái ra hai cái dẫn đội ngụy trang tập kích Thanh Đồng hương, đến nay còn chưa từng trở về, cũng chỉ là còn thừa năm cái, Lâm Tiêu kiếm thứ hai như lãnh điện hoành không, thủ tiêu lại một cái nội luyện về sau, khóa chặt một cái hộ pháp.

Thiên Hạc Thừa Phong lên, thân kiếm như hợp nhất.

Dù cho là tay trái huy kiếm, nhưng hai lần về sau, loại kia trúc trắc cảm giác cũng đã dần dần tan biến, giống như bôi lên dầu bôi trơn bánh xe, trở nên thông thuận dâng lên, mặc dù còn là không bằng tay phải như vậy thông thuận như ý, nhưng cũng dần dần tiếp cận.

Chung quy là cơ sở kiếm thuật siêu việt vào hóa chi cảnh, lĩnh ngộ kiếm chi chân ý, kiếm thuật chân ý, đó là một loại siêu thoát, là mới cấp độ cảnh giới.

Có lẽ, nói đơn giản, kiếm chi chân ý loại cảnh giới này, cũng không phải là chẳng qua là đơn giản kiếm thuật cấp độ, trong thời gian ngắn dùng Lâm Tiêu bây giờ lịch duyệt cùng tích lũy, cũng khó có thể nói ra cái như thế về sau, chỉ có thể khẳng định là, kiếm thuật đối với mình mà nói, kỳ thật không tồn tại tay trái tay phải chi điểm, khác biệt chỉ ở tại thói quen.

Chỉ thế thôi!

Làm thói quen thành tự nhiên, cái kia tay trái kiếm vẫn là tay phải kiếm, kỳ thật cũng đều có thể làm đến một dạng thông thuận.

Như thế nào đem tay trái kiếm càng nhanh thói quen đến như tay phải Kiếm Nhất dạng mức độ, không khác, chỉ chiến vậy. Chỉ trảm.

"Ta không đem hết toàn lực, này một thân thực lực cũng đủ để đi đến nội luyện viên mãn thậm chí chém giết nội luyện viên mãn mức độ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, kia kiếm quang đã hoa làm lãnh điện hoành không giết chết, có tiếng sấm vang rền tiếng động, chấn động bát phương.

Bạch Vân bang còn lại ngũ đại hộ pháp bên trong, ưng đao phùng Minh Đức chính là một cái trong số đó, cũng là trước mắt Bạch Vân bang bên trong chỉ có một tôn nội luyện viên mãn cao thủ, dĩ nhiên, thực lực của hắn chưa hẳn liền có thể mạnh hơn Lâm Tiêu cái này nội luyện tiểu thành.

Hắc Thổ bang bên trong, ngũ đại hộ pháp ở trong lợi hại nhất cũng chỉ có một cái  đồng dạng là nội luyện viên mãn.

Bạch Vân bang là bởi vì màn đêm buông xuống Thi Vương Vũ Văn dày thi quỷ Vệ tập kích tổn thất nặng nề, nội luyện viên mãn hộ pháp tử vong hai cái, Hắc Thổ bang thì là bởi vì hai cái nội luyện viên mãn hộ pháp một cái tại thanh bành thôn quê chết tại Lâm Tiêu kiếm dưới, một cái còn tại Thanh Đồng hương bên trong chưa từng trở về, không có trở về, coi như là sống sót, cũng bằng không,

Phùng Minh Đức một thanh ưng miệng hình đại đao trên cao nhìn xuống lăng không chém về phía Hắc Thổ bang nội luyện viên mãn cao thủ, Lâm Tiêu một kiếm thẳng hướng một cái nội luyện đại thành cao thủ.

Dù cho là tay trái kiếm, cũng khó có thể chống cự, một kiếm tuyệt sát, giống như gió như sấm.

"Có lẽ chờ ta thương thế khôi phục  có thể lại mua một cây kiếm, tay trái Tật Phong tay phải bôn lôi?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát.

Nhưng, đó là nói sau, hiện tại muốn chiến đấu, muốn giết người, muốn kiếm chiến tích.

Bạch Vân bang Thiên Vân tổ màn đêm buông xuống tổn thất nặng nề, Hắc Thổ bang Hắc Sơn tổ chỉ lúc trước bị Lâm Tiêu chém một cái nội luyện tiểu thành, tổn thất rất nhỏ, bất quá bây giờ Lâm Tiêu đến, tổn thất liền càng lớn hơn.

Mặt khác nội luyện, cho dù là đại thành đối tiểu thành, cũng khó có thể làm đến một đòn giết chết, trừ phi là viên mãn đối tiểu thành, nhưng Lâm Tiêu không giống nhau, hắn kiếm rất nhanh, hết sức chuẩn, hết sức hung, mỗi một kiếm đều lần theo nhược điểm mà đi, mỗi một kiếm đều là tuyệt sát.

Chân ý cảnh giới kiếm thuật liền là cao siêu như vậy, dù cho không có gia trì tinh thần ý chí hóa thành Vô Hình kiếm phong, cũng có thể vượt cấp tuyệt sát.

Không quan trọng mười tám tuổi người thiếu niên, lại lĩnh ngộ kiếm chi chân ý, siêu việt thân kiếm cảnh bước vào ý kiếm cảnh, hạng gì kinh người, nếu là đối mặt một đám võ giả bình thường, còn vô phương làm đến tuyệt sát, chẳng phải là uổng công.

. . .

Vương Hưng Dương kiếm giống như Hung Lang răng nanh, kiếm kiếm sắc bén vô cùng, kiếm kiếm đoạt mệnh cuồng giết, đem một môn hai Lưu Kiếm Thuật thi triển đến cực hạn.

Kỳ thật thích hợp nhất Chân Vũ giả võ học chính là nhất lưu võ học, nhưng nhất lưu võ học thật sự là quá ít quá trân quý, toàn bộ thiên hạ ở giữa võ giả bên trong, có thể nắm giữ nhất lưu võ học Chân Vũ giả, chẳng qua là số ít, có hay không toàn thể một phần mười nhưng vẫn là một ẩn số.

Nhị lưu võ học, kỳ thật cũng thích hợp Chân Vũ giả thi triển, dù sao Nhị lưu võ học dính đến nội lực vận dụng, nội kình là nội lực, nội khí cũng là nội lực, cứ việc có khác, nhưng trong vòng khí tới thi triển Nhị lưu võ học vẫn là có thể được, đến mức trong vòng khí tới thi triển Tam lưu võ học, cái kia liền  không thông, còn không bằng bất nhập lưu võ học.

Bất nhập lưu võ học làm cơ sở võ học, trụ cột nhất, cũng không có quá nhiều cong cong thẳng thẳng cùng hạn chế, duy nhất không đủ liền là tương đối dễ hiểu, uy lực yếu kém.

Vương Hưng Dương tu luyện môn này hai Lưu Kiếm Thuật nhiều năm, mặc dù chưa từng vào hóa, nhưng cũng tu luyện tới viên mãn chi cảnh, mỗi một kiếm đều hung ác đến cực điểm, đem hắn tinh túy hiện ra, kiếm quang dội ở giữa, liền giống như đàn sói tập kích bất ngờ đánh tới, cái kia kiếm rít thanh âm càng giống là sói tru trận trận, mười phần doạ người.

Đầy ngập phẫn nộ sát cơ Vương Hưng Dương, liền như Lang Vương khống chế Lang bầy.

Giết

Vừa nghĩ tới Vương Thiên Hoa bị giết, Vương gia tương đương tuyệt hậu, Vương Hưng Dương nội tâm tức giận càng tăng vọt, ra tay càng hung ác, tàn nhẫn, hoàn toàn không để ý tự thân an nguy, chỉ cần giết người, chỉ muốn giết người.

"Mẹ nó điên rồi." Cùng Vương Hưng Dương kịch chiến không nghỉ Hắc Thổ bang trưởng lão sắc mặt đại biến, hắn làm không được như Vương Hưng Dương dạng này không để ý sinh tử, chỉ có thể ở Vương Hưng Dương kiếm hạ liên tục bại lui.

"Chết đi cho ta!" Xuất kiếm như đàn sói tập kích bất ngờ Vương Hưng Dương bỗng nhiên một chầu, một thân nội khí bỗng nhiên dùng phương thức đặc biệt bùng nổ, dữ tợn sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, không tự giác kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, lại vung ra mạnh mẽ hơn nữa một kiếm, tiếng kiếm rít lóe sáng như Lang Vương gào thét đêm dài, kiếm quang tập kích bất ngờ phảng phất Lang Vương bỗng nhiên lao ra Lang bầy, đi hung ác nhất cũng một đòn trí mạng nhất..