Chương 81: Từ đó một nhà độc đại

Chương 81: Từ đó một nhà độc đại

Sói là quần cư thú, hung ác xảo trá, một khi có Lang Vương chỉ huy, tới lui như gió, hung ác thô bạo, mà Lang Vương cư hậu, bị đàn sói bảo vệ, sẽ không tùy tiện xuất động, một khi xuất động, thế tất động như phong lôi.

Lang Vương tập kích bất ngờ, là vì một kích trí mạng, chính là tuyệt sát, là dốc hết Vương Hưng Dương một thân tu vi một thân lực lượng thậm chí thương tới tự thân tuyệt sát.

Như Thiên Lang khiếu nguyệt, thanh thế cao vút mà hung lệ, thẳng tiến không lùi, kiếm quang về sau chiếu rọi chính là Vương Hưng Dương cái kia một đôi tàn bạo như Ác Lang đôi mắt, như thế lạnh lẽo.

Một kiếm này, mười phần đột nhiên, cũng mười phần nhanh chóng, căn bản tới không kịp trốn tránh, Hắc Thổ bang trưởng lão này khẽ cắn môi quyết tâm, sắc mặt dữ tợn, không lùi mà tiến tới hung hăng một đao bổ về phía Vương Hưng Dương, giống như muốn lấy mạng đổi mạng.

Thế gian võ nhân, hoặc là luyện công phu quyền cước, hoặc là luyện đao hoặc là tập kiếm, đây là chủ lưu, dĩ nhiên, cũng có người luyện côn thuật, kỹ thuật bắn, dao găm, búa chùy các loại.

Kiếm đi nhẹ nhàng, sắc bén, đao đi hung ác, bá đạo, đao kiếm võ học phần lớn như vậy, nhưng cũng có số ít một chút hơi đặc biệt kiếm thuật đao thuật, không đi chính thống chủ lưu, mở ra lối riêng.

Tỉ như Mã Quang Viễn song đao đao thuật, liền không có bá đạo chi thế, ngược lại nhẹ nhàng nhanh chóng góc độ xảo trá, thường thường công lúc bất ngờ.

Bất quá cái này Hắc Thổ bang trưởng lão này một đao tràn ngập dứt khoát, lại là đem đao hung ác bá đạo hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chém

Ngươi muốn giết ta, để cho ta không thể nào né tránh, ta đây chỉ có thể trước hết giết ngươi, trảm ra này tối vi hung ác tàn bạo một đao, đến mức người nào xử lý trước người nào, đều bằng bản sự.

Tức thì nóng giận công tâm Vương Hưng Dương thi triển ra này tối cường một kiếm, là vì tuyệt sát một kiếm, là tự tổn ba thành một kiếm, làm sao có thể né tránh.

Kiếm quang bùng lên, ánh đao nóng rực, trong nháy mắt đan xen mà qua.

Cái kia một cây kiếm, trực tiếp đâm vào Hắc Thổ bang trưởng lão lồng ngực, theo trái tim bên cạnh đã đâm xuyên thủng, mà Vương Hưng Dương cánh tay trái thì bị chém đứt, bay lên cao cao, tại giữa không trung quay cuồng không ngớt.

Hắc Thổ bang trưởng lão đau thương cười một tiếng, đang muốn mở miệng nói cái gì lúc, sắc mặt trắng bệch Vương Hưng Dương lại bỗng nhiên rút kiếm, máu tươi từ bị đâm xuyên lồng ngực giống như suối phun, một chữ đều nói không nên lời, thân thể về sau ngã xuống, máu chảy đầy đất nhuộm đỏ mặt đất.

"Lãng phí a." Lâm Tiêu vừa vặn đánh giết một cái Hắc Sơn tổ cao thủ, thấy cảnh này trong lòng không tự giác nhảy một cái.

Một cái Chân Vũ giả a, cứ như vậy treo, vì sao không ở thêm một hơi, lưu cho mình bổ sung một kiếm a, cái kia tối thiểu là bên trên ngàn trận chiến tích điểm a.

Đau lòng đến không thể thở nổi, thật giống như mất đi một cái túi ngân lượng giống như, vẫn là tràn đầy một túi.

Gãy một cánh tay Vương Hưng Dương thân thể lảo đảo mấy lần, vội vàng phong bế cánh tay trái khiếu huyệt cầm máu, nhưng tay cụt thống khổ vẫn là hết sức kịch liệt, tăng thêm mới vừa thi triển ra cái kia mạnh mẽ tuyệt sát một kiếm, tự tổn ba thành, thương càng thêm thương, sắc mặt trắng bệch một mảnh, khí tức cũng bỗng nhiên rơi xuống.

Dùng thương đổi mệnh!

Một màn này, lập tức gọi Mã Quang Viễn cùng Lý Phi Trầm chờ Chân Vũ giả trong lòng đột nhiên run lên, nhất là Lý Phi Trầm, vẻ mặt đại biến, kinh hãi không thôi.

Cái kia Vương Hưng Dương là điên rồi sao, vậy mà dùng loại thủ đoạn này đổi mệnh, quả thực là tự tìm đường chết.

Mã Quang Viễn cũng là trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, hắn biết Vương Hưng Dương bản sự, biết Vương Hưng Dương có một chiêu cực kỳ đáng sợ kiếm thuật sát chiêu, đã tại một ít trình độ bên trên tiếp cận với truyền ngôn ở trong bí kiếm, này kiếm thuật sát chiêu, Vương Hưng Dương không thi triển, bởi vì nào sẽ hao tổn tự thân, cần đến tiếp sau chậm rãi tu dưỡng mới có thể khôi phục.

Nhưng bây giờ, mối thù giết con, đoạn hậu mối hận, đều để Vương Hưng Dương giận dữ, mới vừa tự tổn thi triển ra kiếm thuật sát chiêu, cố đạt được đánh giết đối phương, nhưng cũng bị chặt đứt một đầu cánh tay, thương thế càng nặng.

Vương Hưng Dương lấy ra viên đan dược dùng, khôi phục tiêu hao nội khí, cũng tại trình độ nhất định bên trên giảm bớt thương thế, lại lấy ra kim sang dược rắc vào chỗ cụt tay, tiến một bước cầm máu.

Vương Hưng Dương đứng tại Hắc Thổ bang trưởng lão thi thể bên cạnh, hai con ngươi khép kín, quanh thân vài mét bên trong không có một ai, không ai có thể tới gần, cũng tựa hồ không ai có thể tới gần.

Sinh tử giết chóc, cũng không có bởi vì Vương Hưng Dương mà dừng lại, tựa hồ diễn hóa đến càng kịch liệt, Lâm Tiêu tay trái cầm kiếm, tránh cho cánh tay phải bàng vết thương nổ tung, tăng lên thương thế, vốn là kế tạm thời, nhưng bây giờ, tay trái kiếm đã dần dần theo kịp tay phải kiếm, càng thành thạo, tinh xảo, thông thuận, khống chế tự nhiên.

"Mã bang chủ, đối xử tử tế ta Vương gia." Vương Hưng Dương đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tinh mang bùng lên, như Hung Lang ngoan lệ, bỗng nhiên ngóng nhìn hướng Hắc Thổ bang bang chủ Lý Phi Trầm, loại kia hung lệ chi mắt, lập tức nhường Lý Phi Trầm giật mình trong lòng, không tự giác bay lên một cỗ kinh hãi chi ý.

Tiếp theo hơi thở, Vương Hưng Dương lần nữa nổi lên, hắn nhìn như không thân thể cường tráng bên trong bỗng nhiên vang lên từng đạo vang, phảng phất đồ vật gì đang đổ nát giống như, kìm lòng không được kêu lên một tiếng đau đớn khóe miệng chảy máu, nguyên bản tái nhợt sắc mặt phảng phất xoạt bên trên một tầng vôi, được không càng thêm triệt để, trắng càng thêm nhìn thấy mà giật mình, được không để cho người ta kìm lòng không được run sợ.

Kiếm quang lóe sáng, có sói tru thanh âm quanh quẩn bát phương, tại đây Hắc Thổ bang Tổng đường ở trong tiếng vọng, để cho người ta nghe xong kìm lòng không được tê cả da đầu.

Kia kiếm quang như Lang Vương lao ra đàn sói tập kích bất ngờ giết tới, đi một kích trí mạng nhất, không lưu tình chút nào không chút do dự thẳng hướng Lý Phi Trầm, muốn một kiếm tuyệt sát chi.

Lý Phi Trầm bị cái kia một cỗ đáng sợ đến cực điểm lạnh lẽo vô cùng hung lệ vô biên sát cơ khóa chặt, toàn thân không tự giác rung động, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người bỗng nhiên theo bàn chân dẫn đến, giống như lãnh điện trùng kích lưng trực thấu trán.

Mã Quang Viễn lập tức nắm lấy cơ hội, nội khí dâng trào ở giữa, song đao sáng như tuyết, giống như cuồng phong gào thét mưa sa xâm nhập, đổ ập xuống tựa như lộn xộn đều đánh phía Lý Phi Trầm, đem Lý Phi Trầm thân thể che đậy, ngăn cản hắn ánh mắt, quấy nhiễu phán đoán của hắn, phảng phất là tại vì Vương Hưng Dương này tuyệt sát một kiếm làm yểm hộ, giống như đàn sói tập kích bất ngờ bảo vệ Lang Vương, chỉ vì Lang Vương nhất kích tuyệt sát.

Lý Phi Trầm quát lên một tiếng lớn, lập tức oanh ra hai quả đấm, nội khí dâng trào, quyền phong hạo đãng, rồi lại trong nháy mắt không chút do dự thoát ra lui lại, né tránh sát chiêu, nhưng Mã Quang Viễn tựa hồ sớm có đoán trước, song đao xem đi, vờn quanh bát phương, ánh đao trùng điệp vô cùng vô tận, uyển như nước chảy róc rách lại lượn vòng không ngớt, cực lấy hết tất cả vây khốn Lý Phi Trầm.

Lý Phi Trầm cùng Mã Quang Viễn hai người thực lực kỳ thật ở vào sàn sàn với nhau, muốn điểm một cái thắng bại, không phải là không thể được, chỉ là rất khó, đồng thời khó liệu.

Nhưng bây giờ, Vương Hưng Dương không để ý tự thân tính mệnh thi triển tuyệt sát một kiếm giết tới, lại có Mã Quang Viễn ở một bên hiệp trợ, cực đại uy hiếp đến Lý Phi Trầm.

Ánh đao bùng lên ở giữa, một vệt hung lệ đến cực điểm kiếm quang bỗng nhiên giết ra, lực lượng mới xuất hiện thẳng hướng Lý Phi Trầm, Lý Phi Trầm sắc mặt chìm xuống, hít sâu lồng ngực bành trướng, một thân nội khí dâng trào như chảy, dồn dập tuôn hướng hai tay, hai tay mang theo tinh thiết đúc thành mảnh che tay đan xen, hung hăng đánh phía cái kia một đạo kiếm quang, bỗng nhiên đem hắn chống lại, hai tay đảo xoáy, dịch ra cái kia một đạo kiếm quang về sau, một quyền hung ác đến cực điểm, vậy mà tràn ngập ra một cỗ đao kiếm sắc bén, hung hăng đánh phía Vương Hưng Dương ngực.

Cùng lúc đó, vô tận ánh đao phảng phất bị Bạo Phong thổi qua khói mù cấp tốc tiêu tán, Mã Quang Viễn thân thể xuất hiện tại giữa không trung, hai tay kéo ra thân thể rơi xuống đồng thời kịch liệt xoay tròn, song đao sáng như tuyết hào quang bùng lên, giống như một đạo từ trên trời giáng xuống ánh đao như gió lốc điên cuồng chém về phía Lý Phi Trầm.

Vương Hưng Dương trong lồng ngực bị Lý Phi Trầm một quyền oanh kích, toàn thân không tự giác run lên, nhưng cánh tay phải lại thuận thế buông ra lợi kiếm, đột nhiên bấm tay thành trảo chế trụ Lý Phi Trầm oanh kích bộ ngực mình cánh tay, hao hết toàn lực gắt gao chế trụ, máu tươi không ngừng từ trong miệng tuôn ra tràn.

"Cho ta. . . Buông ra!" Lý Phi Trầm cảm thấy được cấp trên rơi xuống ánh đao gió lốc, tê cả da đầu toàn thân phát run, trong tiếng hít thở bùng nổ hết thảy lạnh lùng, mặt khác một quyền trực tiếp đánh vào Vương Hưng Dương cái trán, đáng sợ đến cực điểm một quyền oanh kích đến Vương Hưng Dương trán oanh một tiếng phá toái, giống như bị một cái búa đạp nát dưa hấu, như vậy nhìn thấy mà giật mình.

Dù cho là đầu bị nện vỡ, Vương Hưng Dương chế trụ Lý Phi Trầm tay nhưng thật giống như hàn chết một dạng, không nhúc nhích tí nào, gọi Lý Phi Trầm trong nháy mắt vô phương thoát thân, vùng trời ánh đao gió lốc tầng tầng chém xuống, một đao lại một đao đao đao liên hoàn bạo trảm, hoàn toàn không có trước đó nhẹ nhàng xảo trá, ngược lại vứt bỏ chi, chi còn thừa mãnh liệt bá đạo.

Lý Phi Trầm cuối cùng rút tay ra cánh tay, cũng đã không kịp né tránh, chỉ có thể nhấc lên hai tay, dùng tinh thiết mảnh che tay chống cự Mã Quang Viễn ánh đao [toàn phong trảm] kích, từng đạo chói tai đến cực điểm sắt thép va chạm tiếng không ngừng vang lên, từng tiếng phảng phất muốn xé rách màng nhĩ mọi người đâm xuyên trán, vô số tinh hỏa điên cuồng bắn tung toé, Mã Quang Viễn thân thể hoàn toàn không thấy, chỉ có đao quang kia gió lốc như vòng.

Trảm Trảm trảm!

Lý Phi Trầm hai tay lại cũng khó có thể chịu đựng, lập tức bị đánh mở, ánh đao chém xuống, chiếu rọi ra Lý Phi Trầm mặt tái nhợt, che kín tuyệt vọng, có không tự giác nổi lên một nụ cười khổ.

Cái kia một nụ cười khổ, như vậy ngưng kết tại Lý Phi Trầm trên mặt, ánh đao rơi xuống đất, Mã Quang Viễn quỳ một chân trên đất, song đao quẳng xuống đất, sắc mặt trắng bệch thở hổn hển, mồ hôi tràn trề ẩm ướt lượt toàn thân, một thân gân cốt cơ bắp kìm lòng không được cũng đang run rẩy, phảng phất không chịu nổi gánh nặng kêu gào, tim đập loạn, một thân nội khí cơ hồ tiêu hao sạch sẽ.

Lý Phi Trầm cười khổ ngưng kết ở trên mặt, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, vạn dặm không mây, thu dương treo cao, như thế loá mắt, chói mắt, nhưng hắn kỳ thật cái gì cũng không nhìn thấy, theo cái trán mi tâm chỗ, một sợi màu đỏ tươi thẳng tắp hướng xuống, vượt qua chóp mũi mở ra bờ môi một đường hướng xuống, nhất đao lưỡng đoạn, một phân thành hai, máu tươi cùng nội tạng rơi đầy đất, nồng nặc mùi máu tươi lập tức tràn ra.

"Lý Phi Trầm đã chết, các ngươi. . . Còn không đầu hàng!" Mã Quang Viễn đứng dậy, bỗng nhiên hét to.

"Người đầu hàng không giết!" Tôn Mô trưởng lão lập tức hô quát.

"Bang chủ chết rồi. . ."

"Ta đầu hàng. . ."

Bang chủ vừa chết, thật giống như mất đi chủ tâm cốt, bắt đầu có Hắc Thổ bang người giơ hai tay lên đầu hàng.

Có một cái đầu hàng, vậy thì có cái thứ hai đầu hàng, cái thứ ba đầu hàng, cái thứ tư đầu hàng.

"Thôi thôi." Hai cái Hắc Thổ bang trưởng lão dứt khoát cũng thu tay lại không đánh, bằng không tiếp tục chiến đấu xuống, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ như Lý Phi Trầm một dạng bị giết chết.

Tôn Mô cùng Triệu Mãn cũng dồn dập thu tay lại, lại nhìn chằm chằm hai cái Hắc Thổ bang trưởng lão, phòng ngừa bọn hắn bỗng nhiên ra tay.

Lâm Tiêu bất đắc dĩ thu kiếm, chỉ kém một cái a, lại làm chết một cái, liền có thể đạt thành mười liên sát, khen thưởng thêm một trăm chiến tích điểm, đáng tiếc a đáng tiếc, nhưng đáng tiếc thì đáng tiếc, Lâm Tiêu vẫn là thu tay lại, hai con ngươi quét qua, khắp nơi trên đất thi thể, máu tươi chảy ngang như sông suối, mùi máu tươi nồng đậm sang tị, một màn này, lại là như thế nhìn thấy mà giật mình, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu nội tâm bay lên từng tia bi yêu..