Chương 82:  ta giống như làm không được bang chủ

Chương 82:  ta giống như làm không được bang chủ

Bang chiến, đột ngột mở ra, cũng cấp tốc kết thúc.

"Các ngươi có hai lựa chọn, một là gia nhập ta Bạch Vân bang, từ nay về sau chính là ta Bạch Vân bang huynh đệ, hai. . ." Mã Quang Viễn chắp hai tay sau lưng khẽ quét mà qua, bốn phía đứng đấy Bạch Vân bang hình người thành vòng vây, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm tụ tập tại trong vòng Hắc Thổ bang tàn binh: "Lưu lại một thân tài vật, có thể rời đi, nhưng nhất định phải rời đi Lâm An huyện, đến mức đi nơi nào, không liên quan gì đến ta."

Lưu, thì vào Bạch Vân bang!

Đi, thì cách Lâm An huyện!

Là đi hay ở, Mã Quang Viễn cho ra lựa chọn, hai chọn một, toàn dựa vào bản thân.

"Thôi thôi, ta sớm muốn đi thế giới bên ngoài đi đi." Hắc Thổ bang còn sót lại hai cái trưởng lão một trong cười khổ một tiếng, chợt từ trên người chính mình móc ra một chồng ngân phiếu: "Trừ đó ra, ta còn có một tòa quán rượu, một nhà vựa gạo, hoàn thành giao tiếp về sau, ta liền sẽ rời đi Lâm An huyện."

"Ta lưu lại." Một cái khác trưởng lão trầm giọng nói ra.

Có người nguyện ý gia nhập Bạch Vân bang, ngược lại đều là trộn lẫn bang phái, muốn nói một cái gì trung thành, cũng là chưa nói tới, dù sao Hắc Thổ bang bang chủ đều treo, bọn hắn chiến bại, Hắc Thổ bang tương đương tan rã, nếu tan rã, cái kia liền không có cái gì phản bang lời giải thích.

Hiện tại lựa chọn đơn giản liền tiếp tục trộn lẫn bang phái cùng không trộn lẫn bang phái, dĩ nhiên, khả năng cũng có người muốn tiếp tục trộn lẫn bang phái rồi lại không nguyện ý gia nhập Bạch Vân bang, dù sao hai đám mâu thuẫn xung đột nhiều lần, có vài người có thể thả xuống được có vài người chưa hẳn thả xuống được.

Muốn đi người, vậy sẽ phải giao ra một thân tài vật, đây là điều kiện, bằng không giết chết ngươi, tài vật cũng giống vậy muốn lưu lại, lưu lại tài vật, chẳng khác nào tiền bán mạng.

Cuối cùng, nguyên Hắc Thổ bang người một bộ phận rời đi, một bộ phận lưu lại, giữ lại có một cái Chân Vũ giả, bổ khuyết Vương Hưng Dương vị trí, trở thành Bạch Vân bang trưởng lão, kể từ đó Bạch Vân bang Chân Vũ giả không có giảm xuống.

Hắc Thổ bang Hắc Sơn tổ mười cái nội luyện chỉ sống sót chín cái, trong đó ba cái lựa chọn gia nhập Bạch Vân bang, sáu cái rời đi.

Năm cái hộ pháp còn sống hai cái, toàn bộ gia nhập Bạch Vân bang.

Bốn Đại đường chủ. . . Chuẩn xác mà nói hẳn là ba Đại đường chủ, toàn bộ chết trận, những cái kia Đại đầu mục thậm chí tiểu đầu mục loại hình cũng chết đi một bộ phận, bọn hắn xem như bang phái ngay trước trung tầng tầng dưới, theo hầu cơ bản đều tại trong huyện thành, thậm chí tại đông trong vùng, đều không hề rời đi.

Bạch Vân bang cuối cùng thực hiện mục tiêu nhất thống Lâm An huyện đông khu, từ đó về sau một nhà độc đại, nhưng tổn thất kỳ thật cũng không nhỏ, nội luyện cao thủ tử vong khá hơn một chút, cứ việc có Hắc Thổ bang bổ sung, nhưng cũng không có khôi phục lại nguyên bản toàn thịnh thời kỳ.

Thuộc về Hắc Thổ bang tràng tử, dồn dập bị Bạch Vân bang chỗ thu nạp, thuộc về Lý Phi Trầm chờ sản nghiệp, cũng dồn dập rơi vào Bạch Vân bang bên trong.

Bạch Vân đường Tổng đường Tụ Nghĩa sảnh bên trong, luận công ban thưởng đã đến giờ, này, cũng là kích động nhất lòng người thời khắc, dây lưng quần treo đầu, không phải là vì tiền kia tài lợi ích sao?

Lâm Tiêu tự nhiên cũng là thật cao hứng a, nói nhảm, tiền thứ này, càng nhiều càng tốt đây này.

Công lao như thế nào, tự nhiên có người chỉnh làm rõ, có thể được đến ban thưởng, lại là nguyên Bạch Vân bang người, đến mức những cái kia đến tiếp sau gia nhập, dĩ nhiên vô phương đến đến bất kỳ ban thưởng.

Mã Quang Viễn ngồi cao vị trí đầu não, hăng hái, có phần có một loại chỉ trích gió tù mùi vị, hắn đôi mắt sáng ngời phát sáng nhìn chăm chú mà qua, cuối cùng rơi vào Lâm Tiêu trên thân: "Lâm hộ pháp, lần này chúng ta có thể đánh tan Hắc Thổ bang độc chiếm đông khu, ngươi công lao quá lớn, nhưng tu vi của ngươi còn không có đi đến Chân Vũ giả, chức vị chỉ có thể vẫn là hộ pháp  bất quá, bây giờ chúng ta Bạch Vân bang xưa đâu bằng nay, làm cũng phải có chỗ chỉnh đốn và cải cách, ta cùng ba vị trưởng lão sau khi thương nghị, quyết định thiết kế thêm một cái Đại hộ pháp vị trí, lần Vu trưởng lão cao hơn hộ pháp, từ đó về sau, Lâm hộ pháp, ngươi chính là lâm Đại hộ pháp."

"Đại hộ pháp a." Lâm Tiêu âm thầm trầm ngâm một tiếng, nghe tựa hồ so hộ pháp càng ngưu xoa, bất quá cũng là hộ pháp, bởi vậy Lâm Tiêu quan tâm hơn chính là Đại hộ pháp đãi ngộ có hay không vượt qua hộ pháp.

Rõ ràng, không chỉ có chẳng qua là một cái tên biến hóa, lương tháng cùng bang cống đều có gia tăng.

"Vận may lâu cùng vận may vựa gạo từ đó về sau về rừng Đại hộ pháp hết thảy, làm lâm Đại hộ pháp sản nghiệp." Mã Quang Viễn, lập tức gọi Lâm Tiêu trong lòng run lên, nhịn không được mừng rỡ.

Một tòa quán rượu!

Một gian vựa gạo!

Chính là trước đó cái kia Hắc Thổ bang rời đi trưởng lão giao ra sản nghiệp, Mã Quang Viễn hào phóng đem hắn lấy ra làm ban thưởng, trực tiếp ban thưởng cho Lâm Tiêu, mọi người dồn dập không ngừng hâm mộ.

Cái kia, có thể là một tòa quán rượu một nhà vựa gạo a, mỗi tháng thu nhập có thể là không ít.

"Ta hiện tại, cũng tính là chân chính ở huyện này thành bên trong có theo hầu." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Có một nhà tửu lâu cùng một nhà vựa gạo, chẳng khác nào có cố định sản nghiệp tại, tế thủy trường lưu thu nhập, đây cũng là một loại sống yên phận vốn liếng.

Bất tri bất giác, chính mình nắm giữ tài sản càng ngày càng nhiều, đã sớm thực hiện năm đó mộng tưởng.

Bách phế đãi hưng, Lâm Tiêu rời đi Bạch Vân bang về sau, cũng đi tới thuộc tại sản nghiệp của mình một trong Hồng Vận tửu lâu nhìn một chút.

Hồng Vận tửu lâu có ba tầng, tầng thứ nhất là đại sảnh, cung cấp đường ăn, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba liền là sương phòng, tầng thứ hai sương phòng đối lập bình thường, tầng thứ ba sương phòng đối lập đẹp đẽ.

Tại quán rượu chưởng quỹ người hầu bàn từng tiếng ông chủ kính sợ trong tiếng kêu ầm ĩ, Lâm Tiêu dạo bước lên lầu.

Đứng tại tầng thứ ba cửa sổ nhìn ra phía ngoài, đường đi rộng lớn, có người đi đường thường thường đến, trước đây không lâu hai đại bang phái huyết chiến, thương vong mấy trăm, tựa hồ cũng không có đối với người bình thường tạo thành ảnh hưởng gì, không liên hệ với nhau.

"Ông chủ, thật đúng là một cái thú vị xưng hô, ta hiện tại a, thật sự là một người có tiền đi." Lâm Tiêu nói một mình thấp giọng nói ra, nhưng vẻ mặt lại hết sức bình tĩnh: "Giống như, cũng không hề tưởng tượng ở trong kích động như vậy a."

Bản cho là mình xác nhận thật trở thành kẻ có tiền về sau, sẽ kích động đến khó mà ức chế, nhưng bây giờ tựa hồ không có như thế, chỉ có tại Bạch Vân bang Tổng đường Tụ Nghĩa sảnh bên trong nghe được tin tức này thường có qua như vậy trong nháy mắt xúc động, mừng rỡ, về sau bình thản trở lại, tựa hồ tại trong bất tri bất giác có đồ vật gì thay thế tiền tài tại chính mình cảm nhận ở trong địa vị, dẫn đến tiền tài địa vị bất tri bất giác giảm xuống.

"Là cái gì đây?"

"Là võ đạo sao?"

"Vẫn là kiếm thuật?"

Lâm Tiêu buồn rầu dâng lên, đến cùng là cái gì đây?

Chợt, lông mày giãn ra, trầm tư suy nghĩ trên mặt cũng nổi lên một vệt chân thành tha thiết ý cười: "Mặc kệ nó, là cái gì đều có thể, nói tóm lại, ta hiện tại liền là người có tiền, vẫn là Bạch Vân bang duy nhất Đại hộ pháp, đặc biệt tính đều có thể so với bang chủ a."

Âm thầm nhạo báng lắc đầu, Lâm Tiêu nhẹ nhàng dựa vào bệ cửa sổ một bên, bỗng nhiên có chút lười biếng, cảm giác tựa hồ mất đi đấu chí một dạng, vội vàng lại lần nữa tỉnh lại.

Chẳng qua là kẻ có tiền mà thôi, trên thế giới này kẻ có tiền, kỳ thật không ít đi, xa không nói, vẻn vẹn liền nói Bạch Vân bang bên trong, có được quán rượu liền có mấy cái, còn có mặt khác sản nghiệp cũng có khá hơn một chút, tỉ như bang chủ, trưởng lão cùng mặt khác hộ pháp các loại, cũng đều có thể coi là kẻ có tiền đây này.

Huống chi, Đại hộ pháp chung quy là lần Vu trưởng lão, lại càng không cần phải nói so sánh bang chủ.

"Chức bang chủ a, giống như ngồi không đi lên a." Lâm Tiêu bỗng nhiên thấp giọng lầm bầm lầu bầu nói ra.

Đứng đầu một bang, cũng không phải trong thôn nông thôn cái chủng loại kia phân bang chủ tiểu bang chủ cái gì, mà là tổng bang chi chủ, đến có Chân Vũ giả cấp thực lực mới có thể ngồi vững vàng a, bằng không vài phút liền bị người lật ngược.

Dùng mình bây giờ tốc độ tu luyện, không có mấy tháng thậm chí một thời gian hai năm, đoán chừng là khó mà đột phá đến Chân Vũ giả cấp độ a.

Mặt khác, coi như là chừng một năm chính mình đột phá đến Chân Vũ giả, liền có thể ngồi lên chức bang chủ sao?

Mã Quang Viễn nên làm gì đi?

Cũng không thể là rời khỏi bang phái cao chạy xa bay, hay hoặc là quy ẩn điền viên đi.

Dựa theo quan sát của mình, Mã Quang Viễn bề ngoài thoạt nhìn như văn sĩ nho sinh, trong xương cốt cũng không phải loại kia không màng danh lợi người, mình muốn ngồi lên chức bang chủ, trở ngại lớn nhất liền là Mã Quang Viễn, chẳng lẽ đến lúc đó giết chết hắn?

Ta Lâm Vô Mệnh không phải là vì đi đến mục đích không từ thủ đoạn người nha, ta hết sức chú trọng.

Không khỏi, Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến Trấn Võ ty.

"Lại nói cái kia đốc võ Quan Nhạc Sơn còn thiếu nợ ta vạn lượng bạch ngân. . ." Năm tháng cùng một chỗ, Lâm Tiêu cũng cảm giác một hồi đau lòng.

Vạn lượng bạch ngân a, chất đống liền là trắng bóng một mảnh, mười phần chói sáng đây.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu suy nghĩ không tự giác thoát cương như dã Mã Bôn Đằng, lại như phi điểu hoành không.

. . .

Lâm An huyện nội thành, một tòa màu xanh đậm đá tảng xây thành lầu các, ngăn nắp, cho người ta một loại sâm nghiêm u lãnh cảm giác.

Ngoài cửa lớn đất trống bên trên đứng vững vàng một tòa hình người tượng đá, có cao ba mét, mang đao kiếm, diện mạo mơ hồ, nhưng cho người cảm giác là ngóng nhìn phía trước, tầm mắt giống như lạnh lẽo, thứ nhất mu bàn tay phụ, một tay chập ngón tay như kiếm hi vọng phía trước, dưới chân một bên bò lổm ngổm một đầu giống như Sư Hổ lại bao trùm lân giáp hung mãnh dị thú, ẩn náu lấy thân thể vẫn còn có cao hai mét dài mấy mét.

Rộng mở hình vuông phía trên đại môn treo một khối màu đen bảng hiệu, bên trên có ba cái sơn đỏ chữ lớn, mỗi một chữ đều ngăn nắp đường đường lo sợ không yên, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời uy nghiêm.

Trấn Võ ty!

Nơi này, liền là vương triều Trấn Võ ty Lâm An huyện điểm ti.

Trấn Võ ty chính đường bên trong bàn về sau, ngồi một cái tóc mai tà phi ước chừng ba mươi mấy tuổi nam tử, nhất đôi đan phượng mắt càng bắt mắt.

"Ti đầu, đông khu Bạch Vân bang đánh tan Hắc Thổ bang, nhất thống đông khu." Ngoài cửa đi vào một người, có trong hồ sơ trước bàn vài mét đứng nghiêm sau khi hành lễ mồm miệng rõ ràng nói.

"Tình huống như thế nào?" Đan Phượng Nhãn ngẩng đầu ngóng nhìn, đôi mắt tinh mang lóe lên, thanh âm nhẹ nhàng lại ẩn chứa một tia khó nói lên lời uy thế.

"Không có tạo thành không cần thiết phá hư, cũng không có ảnh hưởng đến người vô tội."

"Như thế. . . Rất tốt." Đan Phượng Nhãn gật gật đầu, lần nữa thuận theo nhìn về phía trên bàn hồ sơ: "Ghi vào hồ sơ là đủ."

"Vâng." Cái này người đáp lại sau quay người rời đi.

Cùng lúc đó, lại có một đạo thân ảnh bước vào chính đường bên trong, người kia vội vàng dừng bước lại lần nữa hành lễ: "Gặp qua quan đốc võ."

"Ừm." Quan Nhạc Sơn nhẹ gật nhẹ đầu đáp lại.

"Lâm ti đầu, mấy cái kia Viêm Triều người hành tung có thể truy tìm đến rồi?" Quan Nhạc Sơn nhìn về phía bàn sau Đan Phượng Nhãn, sắc mặt nghiêm nghị.

"Đốc Võ đại nhân, đám kia Viêm Triều chuột trốn đông trốn tây, trong lúc nhất thời khó mà hoàn toàn khóa chặt." Đan Phượng Nhãn không chậm không nhanh đứng dậy đáp lại nói, ngữ khí mang theo vài phần nhỏ bé không thể nhận ra nổi nóng: "Bất quá, đã thăm dò rõ ràng những con chuột kia đại thể phạm vi, đang ở càng tỉ mỉ loại bỏ, tin tưởng lại không lâu nữa nhất định có thể tìm ra đối phương hành tung, đem bắt."

"Xác định Viêm Triều người hành tung trước tiên thông tri ta." Quan Nhạc Sơn nghiêm mặt, lời nói nghiêm nghị..