Chương 83: Bảo Binh phường

Chương 83: Bảo Binh phường

Sáng sớm, hướng mặt trời mọc, vạn dặm trời trong, lại là một cái thời tiết tốt.

"Ca, thật muốn mang ta đi nội thành chơi sao?" Chu Chính hô to, thấy Lâm Tiêu gật đầu đáp lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ ra mặt, nhảy nhót reo hò.

"Phủ Ca, cùng đi chứ sao." Lâm Tiêu nhìn về phía Phương Thanh Lỗi hô: "Ngươi xem, chúng ta tới đến huyện thành đều một đoạn thời gian, còn không có chân chính ra ngoài dạo chơi đây."

"A." Phương Thanh Lỗi lườm Lâm Tiêu liếc mắt, chỉ phát ra một cái giống như cười mà không phải cười thanh âm, ánh mắt kia giọng nói kia, rõ ràng có một loại xem thấu Lâm Tiêu trong lòng tính toán ý vị.

Không sai, Lâm Tiêu kéo lên Phủ Ca mục đích, nhưng thật ra là làm bảo tiêu, ai biết sẽ sẽ không gặp phải điểm phiền toái gì.

Có phiền toái, thả Phủ Ca.

Được rồi được rồi, Phủ Ca hiện tại đang đứng ở đột phá Tông Sư nếu Phủ Ca không đi, vậy liền không đi tốt, Lâm Tiêu cũng không tin, sẽ dễ dàng như vậy gặp được phiền toái gì, huống chi, nội thành có thể là danh xưng trị an cực địa phương tốt, không phải phương hướng bốn khu có thể sánh được, nơi đó có thể là Trấn Võ ty sân nhà chỗ a, nghe nói còn có quân đội đóng quân, có thành vệ quân tuần tra duy trì trị an các loại, so với đông khu chỗ như vậy, thật đúng là hoàn toàn khác biệt.

Bây giờ Bạch Vân bang đánh tan Hắc Thổ bang, độc chiếm đông khu, đang đứng ở nghỉ ngơi lấy lại sức giai đoạn, tả hữu cũng không có chuyện gì, vừa vặn Chu Chính hôm nay không cần phải đi thư viện, may mà liền dẫn hắn đi nội thành đi dạo một vòng, được thêm kiến thức cũng tốt, nhiều năm trước, cha mẹ nuôi từng mang chính mình đã tới Lâm An huyện thành, bất quá khi đó chẳng qua là tại đông khu mà thôi, nội thành lại là không có tiến vào.

Mang lên một chồng ngân phiếu cùng một chút bạc vụn, Lâm Tiêu cùng Chu Chính hai huynh đệ liền bước ra Chu phủ hướng nội thành mà đi.

Nội thành sở dĩ là nội thành, ngoại trừ ở vào phương hướng bốn khu trung tâm bên ngoài, còn có một bức cao hai mét tường thành ngăn cách ra, cao hai mét tường thành kỳ thật cũng không tính cao bao nhiêu, thật có lòng, người bình thường cũng có biện pháp vượt qua, đối với võ giả càng là không có cái gì trở ngại, nhưng phàm là bên ngoài rèn nhập môn chuẩn võ giả, đều có thể đủ tuỳ tiện vượt qua.

Nhưng cơ bản không có người dám làm như thế, leo tường mà qua, cái kia chính là đang gây hấn với luật pháp, một khi bị phát hiện hậu quả rất nghiêm trọng.

Nội thành có bốn tòa cửa thành, phân biệt đối ứng phương hướng bốn khu, Lâm Tiêu mang theo Chu Chính đến Đông Môn lúc liền thấy rộng mở cửa thành tả hữu phân biệt đứng đấy một người, mặc trên người cũ kỹ áo giáp, eo đeo trường đao, đang giương mắt lạnh lẽo theo ngoại thành đi người tới, sắc bén con ngươi giống như là tại xem kỹ cái gì.

Lâm Tiêu nhìn một chút liền biết, này hai người mặc cũ kỹ áo giáp eo đeo trường đao là võ giả, hẳn là bên ngoài rèn chuẩn võ giả, đến mức là bên ngoài rèn cái gì cấp độ, vậy liền mơ hồ.

Tự nhiên lĩnh ngộ kiếm chi chân ý về sau, lực lượng tinh thần tựa hồ trở nên sinh động, nhường Lâm Tiêu đối với ngoại giới cảm giác đường thẳng tăng vọt, có thể rõ ràng hơn cảm giác được khoảng cách nhất định bên trong người khác khí tức.

Là võ giả vẫn là người bình thường, tản ra khí tức không giống nhau, võ giả bởi vì tu luyện, thể phách mạnh mẽ khí huyết tràn đầy, tản ra khí tức dĩ nhiên sẽ càng thêm mãnh liệt, người bình thường là khó mà cảm giác được.

Hai người này, chính là thành vệ quân người, đối mặt bọn hắn nhìn chăm chú, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc thản nhiên từ vâng mang theo Chu Chính hướng cửa thành đi đến, Chu Chính có chút khẩn trương, dù sao chẳng qua là mười ba tuổi nho nhỏ thiếu niên một cái, cũng chưa từng gặp qua cái gì việc đời, trọng yếu nhất chính là da mặt không có hắn ca dày như vậy, khẩn trương lại chỗ khó tránh khỏi.

Bước vào cửa thành lúc, cái kia hai cái thành vệ quân tầm mắt cũng theo đó dịch chuyển khỏi, nhìn về phía mặt khác người tới.

. . .

"Ca, cái này là nội thành sao, thật là rộng rãi thật sạnh sẽ đường đi a." Vượt qua cửa thành về sau, Chu Chính trên khuôn mặt nhỏ nhắn con mắt bỗng nhiên trừng lớn, một bộ đồ nhà quê vào thành bộ dáng, kinh hô không thôi.

"Cho nên nói, mới có nội thành mới thật sự là Lâm An huyện thành lời giải thích a." Lâm Tiêu cười nói, mới tới Lâm An huyện đông khu lúc, liền cảm giác đông khu đường đi so Thanh Đồng hương càng tốt đẹp hơn sạch sẽ, hiện tại là mới vào nội thành, đường phố này lại muốn so với đông khu đường đi càng rộng rãi hơn năm thành có thừa, dùng từng khối cắt chém đến chính chính phương phương màu xám trắng tảng đá lớn trải thành, mười phần vuông vức, sạch sẽ.

Đường phố rộng rãi hai bên cửa hàng san sát, tựa hồ đi qua tỉ mỉ tu chỉnh một dạng, cho dù là một chút chim sẻ tiểu điếm cũng là như thế, thấy thế nào đều cho người ta một loại thật chỉnh tề xen vào nhau tinh tế cảm giác, phát ra từ nội tâm thấy dễ chịu, Thanh Đồng hương năm dặm đường phố đều không thể so sánh cùng nhau, xa xa không thể so sánh nổi.

"Mứt quả, ăn ngon mứt quả nha. . ."

"Sắc đậu hũ rồi, thơm ngào ngạt sắc đậu hũ, đi qua đi ngang qua tới nếm thử. . ."

Có tiểu thương người mặc vải thô áo mang theo vải thô khăn trùm đầu, trên bờ vai khiêng thảo gậy gỗ, phía trên cắm vọt tới lại vọt tới màu sắc nâu nhạt băng đường hồ lô, từng hạt rất là đáng yêu, thoạt nhìn rất là mê người, hắn một bên lên tiếng gào to một bên chậm rãi hành tẩu, chỉ chốc lát sau liền đi tới Lâm Tiêu huynh đệ bên cạnh.

"Ca. . ." Chu Chính lôi kéo Lâm Tiêu ống tay áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hai con mắt che kín khát vọng nhìn chằm chằm tiểu thương trên vai khiêng thảo gậy gỗ, nhìn chằm chằm phía trên cái kia màu sắc nâu nhạt dưới ánh mặt trời lập loè phát sáng mứt quả.

"Tới hai chuỗi." Lâm Tiêu lập tức cười, xông cái kia tiểu thương vẫy tay sau nói ra.

"Được." Tiểu thương lập tức mặt mày hớn hở đem thảo gậy gỗ nâng hướng Lâm Tiêu: "Ngài bản thân chọn, xem ưa thích thế nào xuyên."

"A Chính, ngươi chọn lựa." Lâm Tiêu đem chọn lựa cơ hội nhường cho Chu Chính, Chu Chính trên khuôn mặt nhỏ nhắn ý cười dào dạt, cẩn thận nhìn chằm chằm, cảm giác mỗi một chuỗi đường hồ lô đều mê người như vậy, ngon miệng, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, rất nghĩ thông khẩu gọi Lâm Tiêu nhiều mua mấy xâu, tốt nhất toàn bộ mua đi, từ từ ăn, nhưng cuối cùng hắn vẫn là chọn lấy hai chuỗi, lưu luyến không rời.

"Nhận huệ, mười đồng tiền." Tiểu thương chất lên ý cười đầy mặt.

Chu Chính một tay cầm một chuỗi đường hồ lô, mừng khấp khởi, thế nào nghe xong muốn mười đồng tiền, lập tức giật mình, khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ca, còn cho hắn đi, ta kỳ thật không thích ăn mứt quả."

"Ca hiện tại là người có tiền." Lâm Tiêu cười nói, theo trong túi tiền lấy ra mười cái tiền đồng giao cho đối phương, không có cho thêm một cái, mặc dù bây giờ, chính mình cũng coi là một người có tiền, nhưng Lâm Tiêu cho tới bây giờ liền không có trang hào phóng ý nghĩ, cũng không muốn đi trang hào phóng, dù sao những số tiền kia kiếm không dễ, không phải gió lớn thổi tới, mà là chính mình kiếm được, là dùng máu lấy mệnh đổi lấy.

Cái kia, có thể là chân chân chính chính tiền mồ hôi nước mắt đây này.

Bất quá, Lâm Tiêu cũng là cảm khái trong lúc này thành giá hàng thật đúng là dọa người.

Một chuỗi đường hồ lô lại muốn ngũ văn tiền, phải biết tại Thanh Đồng hương, ngũ văn tiền có thể là có thể mua xong chút bánh bao lớn ăn no.

"Tạ ơn tạ ơn." Tiểu thương tiếp nhận mười đồng tiền liên tục chắp tay, sung sướng rời đi, giống như bước chân đều nhẹ nhanh thêm mấy phần, không biết là bởi vì thiếu đi hai chuỗi đường hồ lô giảm bớt thảo gậy gỗ trọng lượng, hay là bởi vì đã kiếm được tiền.

Có lẽ, cả hai đều có đi.

Có đôi khi vui sướng liền là đơn giản như vậy.

"Ăn đi." Lâm Tiêu vuốt vuốt Chu Chính tóc cười nói.

"Ca, ngươi cũng tới một chuỗi." Chu Chính đưa cho Lâm Tiêu một chuỗi đường hồ lô về sau, cắn một cái trong tay mình mứt quả, con mắt đều híp lại, rất ngọt, theo miệng ngọt đến trong lòng.

Vừa ăn mứt quả, hai người huynh đệ chậm rãi hành tẩu tại nội thành trên đường phố rộng rãi, phía trước có một đội mười người người mặc áo giáp cầm trong tay trường mâu người bước nhanh hành tẩu mà qua, mang theo một trận gió.

"Ca, đó là thành vệ quân sao?" Chu Chính trừng to mắt.

"Hẳn là." Lâm Tiêu chính mình cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, Thanh Đồng hương nơi nào có cái gì thành vệ quân, coi như là tại ngoại thành, cũng không có a, ngoại thành cùng nội thành so sánh, nội thành như trung tâm, ngoại thành giống như ngoại ô.

"Ta có cần phải tới nội thành mua phòng nhỏ?" Lâm Tiêu suy nghĩ.

Nếu là tại nội thành mua phòng nhỏ, A Chính liền có thể chuyển trường đến nội thành thư viện, nghe nói nội thành thư viện dạy học chất lượng cao hơn ngoại thành, đối về sau A Chính khảo thủ công danh sẽ càng có trợ giúp.

Đem ý nghĩ này cùng Chu Chính nói chuyện, Chu Chính bỗng nhiên liền cảm thấy trong tay mứt quả nó không ngọt.

"Ca, ta một mực tại chuyển trường, không muốn lại xoay chuyển." Chu Chính khổ khuôn mặt nhỏ nói.

Lâm Tiêu suy nghĩ, giống như cũng thế, theo Thanh Đồng hương bình dân học đường chuyển tới năm dặm đường phố học đường, về sau lại chuyển tới huyện thành đông khu thư viện, này sẽ, lại định cho hắn chuyển tới nội thành thư viện tới.

"Yên tâm, đây cũng là một lần cuối cùng chuyển trường." Lâm Tiêu mỉm cười an ủi Chu Chính: "Nội thành thư viện dạy học chất lượng sẽ cao hơn ngoại thành, mà lại nghe nói còn có rất nhiều da trắng mỹ mạo ngực lớn eo nhỏ chân mọc nói chuyện lại dễ nghe tiểu tỷ tỷ nha."

Chu Chính vừa ăn mứt quả, ánh mắt lườm Lâm Tiêu liếc mắt, cũng không tiếp tục nghe loại lời này, mỗi lần đều là gạt người.

Lâm Tiêu không khỏi cười, mao cũng còn không có mọc ra tới thằng nhóc  bất quá, chuyển trường đến nội thành thư viện sự tình còn không có quyết định tốt, dù sao trước tiên cần phải mua phòng ốc sao.

Mặc dù không có cái gì học khu phòng lời giải thích, nhưng muốn tới nội thành thư viện học tập, chính mình trước mắt cũng phải đi theo a, dù sao tuổi tác còn chưa đủ lớn, nếu là nhiều mấy tuổi lời, cũng là tương đối buông lỏng.

Ăn xong mứt quả, Lâm Tiêu lại mua hai phần sắc đậu hũ, kinh ngạc, lại vẩy lên tỏi dung cùng hành thái, cửa vào mùi hương đậm đặc.

Đi đi, Lâm Tiêu thấy một mặt đón gió tung bay cờ xí, cờ xí bên trên vẽ có đao kiếm đan xen đồ án, thượng thư ba chữ, trong gió tung bay.

"Bảo Binh phường." Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, lần này tới nội thành, là mang theo Chu Chính tới đi dạo một vòng, cũng tăng trưởng tăng trưởng kiến thức của mình, đồng thời, cũng là dự định lại mua một ngụm lợi kiếm.

Lâm Tiêu ngay lúc đó ý nghĩ là một tay một kiếm, một kiếm như gió, một kiếm giống như lôi, có thể hay không so đơn kiếm lợi hại hơn, có thể hay không để cho mình tốt hơn lý giải, minh ngộ kiếm thuật chân ý.

Kiếm chi chân ý, luôn cảm thấy tiềm lực rất sâu, chính mình còn có khả năng tiến một bước lĩnh hội, đào móc hắn tiềm lực.

Còn nữa, Lâm Tiêu cũng là hết sức ưa thích cất giữ kiếm, càng ngày càng ưa thích cảm giác.

Bạch Vân bang bên trong, không phải là không thể được đổi được lợi kiếm, bất quá dùng to luyện cấp cùng phổ luyện cấp làm chủ, tinh luyện cấp kiếm giá trị ít nhất ngàn lượng, nhưng nhiều khi không phải vấn đề tiền, mà là rèn đúc không dễ dàng, mong muốn cầm tới càng khó, nhiều khi không phải một ngàn lượng bạc liền có thể mua được.

Đến mức tinh luyện cấp phía trên bách luyện cấp, rèn đúc độ khó càng lớn hơn, là chân chính thiên chuy bách luyện a, cái kia chính là truyền thế danh kiếm bại hoại, một khi gặp gỡ người thích hợp, liền có hi vọng danh dương thiên hạ tên lưu thiên cổ, thành tựu truyền thế nói đến.

Lâm Tiêu tự nhiên là hy vọng có thể đạt được bách luyện cấp lợi kiếm, bất quá loại bảo vật này, đến xem duyên phận, mà tại Lâm Tiêu lý giải bên trong, cái gọi là duyên phận, liền là thực lực, cái gọi là thực lực đâu, tiền là một loại, còn có một loại liền là tự thân lực lượng..