Chương 84: Kích Diệp Chi Thuật

Chương 84: Kích Diệp Chi Thuật

Bảo Binh phường nền tảng cao hơn mặt đường một đoạn dài, có cấp chín bậc thang đi lên mới có thể vào môn.

Lâm Tiêu mang theo Chu Chính từng bước một đi lên, lại đi vào trong cửa lớn, một bước vào cửa lớn, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được khí tức biến hóa, giống như nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, trong không khí tràn ngập vô hình lạnh lẻo, nhưng Chu Chính cũng không có cảm giác gì, chẳng qua là trừng to mắt chậm rãi quét qua, hắn còn là lần đầu tiên đi tới nơi này sao khí phái địa phương, luôn cảm thấy làm sao đều xem không đủ.

"Khách nhân là đến mua kiếm sao?" Một cái quần áo sạch sẽ gọn gàng mà nhẹ nhàng khoan khoái trẻ đẹp nữ hầu chậm rãi đi tới, nụ cười tiếng cười nói âm giống như chim hoàng anh thanh thúy, mang đến một hồi thanh nhã mùi thơm, Chu Chính nhìn thoáng qua, nhỏ đỏ mặt, có chút khó chịu bất an, Lâm Tiêu không khỏi vuốt vuốt đầu hắn phát nhìn về phía đối phương, đôi mắt trong suốt mỉm cười: "Có không tinh luyện cấp kiếm khí?"

Mỹ mạo nữ hầu đôi mắt lập tức hơi hơi sáng lên, cười đến càng sáng lạn: "Khách nhân là lần đầu tiên tới Bảo Binh phường sao?"

Lâm Tiêu gật gật đầu, Chu Chính đỏ lên khuôn mặt nhỏ, thỉnh thoảng vụng trộm thoáng nhìn lại cấp tốc thu hồi tầm mắt .

"Cái kia cho ta hướng khách nhân giới thiệu một chút chúng ta Bảo Binh phường." Nữ hầu nụ cười cười nói thúy thanh nói ra: "Chúng ta Bảo Binh phường tổng phường ở vào đông cực quận, chính là chúng ta Đông châu số một binh khí phường, tại chúng ta Đông châu các quận cùng với quận hạ các huyện đều có phần phường."

Lâm Tiêu nghe vậy, âm thầm kinh hãi.

Dưới chân đất đai, thuộc về Đại Vân vương triều, Đại Vân vương triều điểm Cửu Châu, Đông châu vì đó một, châu trở xuống là quận, quận phía dưới mới làm huyện, huyện phía dưới thì làm thôn quê.

Như thế nói đến, này Bảo Binh phường thật đúng là một cái xí nghiệp lớn a, Lâm Tiêu suy nghĩ một chút đột nhiên cảm giác được chính mình một tòa quán rượu một nhà vựa gạo vốn liếng kỳ thật cũng không tính là cái gì, cùng này Bảo Binh phường so sánh, đoán chừng tựa như là tiểu côn trùng so với đại mãng xà đi.

Nghĩ là nghĩ như vậy, Lâm Tiêu cũng là không có cảm thấy khó chịu hoặc là uể oải, chẳng qua là kinh ngạc, chỉ thế thôi.

"Chúng ta Bảo Binh phường có lầu bốn, lầu một đón khách, lầu hai trưng bày to luyện cấp cùng phổ luyện cấp binh khí, lầu ba trưng bày tinh luyện cấp binh khí, mà lầu bốn chỗ trưng bày thì là truyền thế binh khí mô phỏng." Nữ hầu thúy thanh nói ra, nói không nhanh không chậm, lời nói mười phân rõ ràng.

"Phảng phất truyền thế binh khí như thế nào bán?" Lâm Tiêu con mắt hơi hơi sáng lên, sư tôn cổ kéo dài thật đưa cho mình Bạch Điểu kiếm, liền là truyền thế danh kiếm bạch phượng đầy trời kiếm mô phỏng, hắn cứng cỏi sắc bén trình độ, Lâm Tiêu cảm giác so với bình thường tinh luyện cấp kiếm khí càng vượt qua.

Như vậy, ngụm thứ hai kiếm, nếu như lại có thể được đến truyền thế danh kiếm mô phỏng, nhưng cũng là rất không tệ.

"Bất quá, chúng ta Bảo Binh phường có quy củ của mình, võ giả tuyển binh khí, binh khí cũng tuyển người, tốt binh khí có thể làm cho võ giả mạnh hơn, cao minh võ giả có thể tốt hơn phát huy ra binh khí uy năng." Nữ hầu một phen nói ra, Lâm Tiêu cảm thấy tựa hồ có mấy phần đạo lý.

Nhưng, cũng có hắn hạn chế, tỉ như đến nhằm vào những cái kia chân chính tốt binh khí, như to luyện cấp phổ luyện cấp binh khí, như thế nào đi nữa cũng không đáng tuyển người, bởi vì không có tư cách kia, dù sao to luyện cấp cùng phổ luyện cấp binh khí thật sự là quá bình thường.

Chỉ có đến tinh luyện cấp cấp độ, mới có tư cách, cái này rất giống là người, không có mấy phần năng lực lúc, ai biết coi trọng ngươi?

Có năng lực có thân phận có địa vị, mới có thể để người coi trọng, kính sợ.

Đây không phải hiện thực, nhưng cũng là hiện thực, Lâm Tiêu nhìn như mười tám tuổi, nhưng kỳ thật đã sớm hiểu rõ đạo lý này.

"Nếu có khách nhân muốn mua tinh luyện cấp binh khí, chỉ cần có đầy đủ tiền tài là được, nhưng nếu là muốn mua sắm phảng phất truyền thế binh khí, thì cần muốn có tương ứng tư cách, vừa vặn, tháng này chúng ta trước khi an Bảo Binh phường có một thanh phảng phất truyền thế kiếm khí tại, khách nhân vận khí rất không tệ đây." Nữ hầu cười nói, nụ cười kia mang theo một loại tự hào, không phải đối với mình tự hào, mà là đối Bảo Binh phường tự hào, dù sao cũng là Đông châu đứng đầu nhất binh khí chuyên bán, đặt ở toàn bộ Đại Vân vương triều, cũng có thể xếp hàng đầu, phong cách rất cao.

Có thể tại Bảo Binh phường bên trong đạt được một phần việc phải làm, cũng không phải chuyện đơn giản.

"Như thế nào có tư cách?" Lâm Tiêu tò mò hỏi lại, nữ tử lập tức cười đến càng thêm sáng lạn, phản ứng của đối phương tại dự liệu của nàng bên trong, mỗi một cái tới Bảo Binh phường muốn mua binh khí võ giả, thường thường nghe được nói đến đây ngữ về sau khẳng định cũng sẽ hỏi như vậy.

"Kích Diệp Chi Thuật." Nữ hầu cười nói, không cho Lâm Tiêu đặt câu hỏi liền giải thích: "Cái gọi là Kích Diệp Chi Thuật, liền là lá rụng dồn dập dưới, dùng binh khí kích chi, nhất kích bên trong có thể đánh xuyên, kích nứt hạn định lá khô liền có thể thu được mua sắm phảng phất truyền thế binh khí tư cách."

"Kích Diệp Chi Thuật." Lâm Tiêu nghe xong, lập tức tới mấy phần hứng thú.

"Bất quá, nếu như muốn khiêu chiến Kích Diệp Chi Thuật, cần trước giao nạp một trăm lạng bạc ròng làm phí tổn nha." Nữ hầu cười nói: "Nếu như khiêu chiến thành công, trăm lạng bạc ròng làm mua sắm phảng phất truyền thế binh khí phí tổn một trong, nếu như thất bại, cũng sẽ không lui về."

"Một vốn bốn lời a." Lâm Tiêu không khỏi thở dài, có mấy phần chế nhạo, trêu chọc ý vị, cái kia nữ hầu nghe hiểu được, lại cũng chỉ là cười.

Một trăm lạng bạc ròng!

Cỡ nào?

Hiện tại xem ra, có lẽ cũng không tính rất nhiều, tỉ như mình bây giờ, chém một cái đối địch bang phái tiểu đầu mục liền có thể cầm tới một trăm lượng, xem Đại đầu mục có thể cầm tới hai trăm lượng thậm chí ba trăm lượng, cái này là lấy mệnh đem đổi lấy tiền tài.

Ít sao?

Kỳ thật cũng là rất nhiều, sớm trước đó, Lâm Tiêu còn đang vì có thể đủ nhiều tồn mấy lượng bạc mà nỗ lực, căn bản cũng không dám hy vọng xa vời có trăm lạng bạc ròng.

Nhiều hoặc là thiếu, đó cũng là một cái đối lập, đối chân chính kẻ có tiền tới nói, trăm lạng bạc ròng khả năng liền là tiền tiêu vặt, nhưng đối nghèo người mà nói, trăm lạng bạc ròng liền là một khoản tiền lớn.

Bảo Binh phường lập hạ Kích Diệp Chi Thuật, khẳng định là sẽ hấp dẫn đến không ít võ giả, không mất là một đầu kiếm tiền chi lộ a.

Như Lâm Tiêu như vậy, rất có của cải võ giả, khẳng định cũng là nguyện ý móc ra một trăm lượng tới thử một lần, nhưng nếu như Lâm Tiêu không có đầy đủ vốn liếng, vậy khẳng định là móc không ra, một đồng tiền đều không được.

Kiếm tiền không dễ dàng là đạo lý không sai, nhưng nên dùng tiền lúc vẫn là đến hoa, cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, Lâm Tiêu tính toán tỉ mỉ xưa nay không là vắt chày ra nước.

Việc quan hệ phảng phất truyền thế binh khí, một trăm lượng hoàn toàn có khả năng lấy ra.

"Khách nhân, có thể muốn khiêu chiến Kích Diệp Chi Thuật." Nữ hầu cười nhẹ nhàng.

"Tốt." Lâm Tiêu mỉm cười, vui lòng đã đến, Chu Chính ở một bên nghe ngây người, một trăm lạng bạc ròng tiến hành cái kia cái gì khiêu chiến, thất bại còn không cho trả lại tiền, trái tim nhỏ quả thực là chịu không được a.

"Ca, có nắm chắc không?" Chu Chính theo bản năng tới gần Lâm Tiêu nhón chân lên, nỗ lực để cho mình lộ ra cao hơn một chút, tốt có thể càng tiến một bước tới gần Lâm Tiêu lỗ tai, hạ giọng vụng trộm hỏi.

"Ngươi nói xem." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ta làm sao biết." Chu Chính ngẩn ngơ sau nói lầm bầm, nhưng nếu Lâm Tiêu quyết định như vậy, hắn cũng không có ý phản đối, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần là Lâm Tiêu quyết định làm chuyện gì, cơ bản sẽ làm tất cả, người nào đều không thể ngăn cản.

"Quý khách xin mời đi theo ta." Nữ hầu cười đến càng sáng lạn, liên xưng hô đều theo 'Khách nhân' biến thành 'Quý khách' .

Này cũng không, tối thiểu muốn quan hệ một trăm lạng bạc ròng sinh ý, cũng không tính ít, nói không chừng còn có hi vọng mua sắm phảng phất truyền thế binh khí, cái kia chính là làm ăn lớn, xưng một tiếng quý khách không quá đáng a.

Lâm Tiêu cũng là không có để ý đối phương xưng hô biến hóa, bất luận là khách nhân vẫn là quý khách, xưng hô có chỗ khác nhau, nhưng đối Lâm Tiêu mà nói về thực đều một dạng, tuyệt đối sẽ không bởi vì đối phương cải biến xưng hô, trở nên càng thêm tôn trọng liền hào phóng móc ra tiền nhiều hơn, cũng sẽ không bởi vì bình thường xưng hô liền không nguyện ý móc tiền ra mua mua mình chỗ thứ cần thiết.

Ta muốn cái gì, ta suy nghĩ gì, Lâm Tiêu chính mình còn có thể nắm bắt được a.

Đương nhiên, nhân thế ở giữa tràn ngập muôn hình muôn vẻ dụ hoặc, ai cũng không dám khinh ngôn vọng đoán nói chính mình có thể đối mặt hết thảy dụ hoặc mà lo liệu bản tâm bản ý, hết sức nỗ lực chính là.

Bảo Binh phường Đệ Nhất lâu, ngoại trừ đại sảnh bên ngoài, còn có rất nhiều gian phòng, càng có một tòa viện, ở vào phía sau, sân nhỏ dài cùng bề rộng chừng chớ đều có mười mấy mét, xem toàn thể dâng lên coi là rất lớn, sân nhỏ nơi hẻo lánh mọc ra một gốc tối thiểu có trăm năm cây già, sắp tới cuối mùa thu quan hệ, trên cây treo rất nhiều lá khô, mặt đất bên trên cũng tán lạc không ít lá khô.

Giờ này khắc này, đang có những người khác ở đây.

Bốn người!

Một người mặc cùng nữ hầu một dạng trang phục nam tử trẻ tuổi, cũng là Bảo Binh phường người, một người mặc một thân trường bào màu xám đen nam tử, thoạt nhìn tựa hồ vẫn chưa tới Tam Thập tuổi, hắn chân phải uốn lượn mũi chân chống đỡ hai tay vây quanh dựa vào ở trên vách tường, vẻ mặt có chút lười nhác, ánh mắt hững hờ, cái cằm có một tầng gốc râu cằm, thoạt nhìn lôi thôi lếch thếch.

Hai người khác đều là nam, một người mặc tơ lụa quần áo, eo xứng bảo ngọc, dung nhan toả sáng nam tử trẻ tuổi, hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác, trong tay đang vuốt vuốt một khối mỡ dê trắng ngọc cầu, sắc mặt thong dong thoải mái, hơi nhếch khóe môi lên lên, tựa hồ tại cười, nhưng nhìn kỹ lại, cũng không phải đang cười, tóm lại để cho người ta xem xét liền cảm thấy đó là một cái xuất thân không tầm thường công tử bột.

Một cái khác cõng trường kiếm, bên hông cũng vác lấy trường kiếm, tuổi tác thoạt nhìn tựa hồ lớn hơn một chút, nhưng sắc mặt lạnh lùng đôi mắt hẹp dài, mặc trên người màu nâu trang phục, trên thân càng là mặc một bộ mềm lân giáp, toàn bộ thân hình thoạt nhìn càng thêm khoẻ mạnh, càng thêm thẳng tắp.

Thấy trên người đối phương cái kia một kiện mềm lân giáp trong nháy mắt, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, trong đầu cũng lóe lên một vệt linh quang.

"Đúng a, ta có thể tìm tìm có hay không áo giáp, tốt nhất là một kiện nội giáp giấu tại áo bào dưới, lại đến một kiện ngoại giáp mặc ở bên ngoài, song trọng phòng ngự a." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, kể từ đó, chẳng phải là so cái kia che ngực tấm sắt càng tốt hơn  cũng có thể tốt hơn phòng ngự với bản thân.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu tư duy lúc này phát tán ra, muốn hay không làm một kiện toàn thân chiến giáp, từ đầu đến chân hoàn toàn bao trùm lên tới.

"Ta có phải hay không quá sợ chết. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên để tay lên ngực tự hỏi.

"Lý quản sự, vị quý khách kia cũng muốn khiêu chiến Kích Diệp Chi Thuật." Nữ hầu hướng đi cái kia dựa vào tường lười nhác người, nhẹ nói ra, tầm mắt thì nhìn về phía Lâm Tiêu.

"Giao tiền, xếp hàng." Lười biếng Lý quản sự chẳng qua là lườm Lâm Tiêu liếc mắt, thuận miệng nói ra.

"Vâng." Nữ hầu mặc dù một mực lo lắng Lý quản sự này loại thái độ hờ hững sẽ đắc tội khách nhân, dẫn đến sinh ý không làm được, nhưng đối phương dù sao cũng là theo quận thành tới, thân phận địa vị đều không phải là nàng có thể so sánh, vì giữ được này phần không sai việc cần làm, cũng không dám nói lung tung.

"Ôn Lương, ta có thể hay không mua được cái kia hảo kiếm phải xem ngươi rồi." Phảng phất xuất thân công tử của đại gia tộc ca hướng về phía cái kia sắc mặt lạnh lùng hai con ngươi hẹp dài thanh trẻ măng cười nói.

"Công tử yên tâm, ta nhất định toàn lực ứng phó." Lạnh lùng thanh niên lập tức trả lời, ngữ khí dứt khoát..