Chương 85: Là thời điểm hiện ra chân chính kiếm thuật

Chương 85: Là thời điểm hiện ra chân chính kiếm thuật

Sân sau, đại thụ, lá khô.

Một cái tên là Ôn Lương lạnh lùng thanh niên đeo kiếm rút kiếm đi lại kiên định mà sắc bén hướng đi dưới cây.

Ánh nắng hạ xuống, xuyên qua đại thụ lá xanh lá khô ở giữa khe hở vẩy rơi xuống mặt đất, cắt hình loang lổ, theo gió vừa đi vừa về di chuyển.

Kích Diệp Chi Thuật có Kích Diệp Chi Thuật quy củ, lúc đến cái kia nữ hầu đã nói với Lâm Tiêu sáng qua, dùng kiếm, liền là yêu cầu nhất định phải đâm xuyên lá khô, đem xuyên tại trên thân kiếm, muốn có được mua sắm phảng phất truyền thế kiếm khí tư cách, chính là muốn làm đến một kiếm xuyên cửu diệp mức độ, còn không thể ngoài định mức tổn thương mặt lá, làm không được, cái kia chính là thất bại.

Đến mức binh khí khác, đều có hắn yêu cầu, tỉ như đao, vậy sẽ phải cầu một đao bổ ra chín mảnh lá khô, vết cắt nhất định phải vuông vức.

Lá khô cùng lá mới không giống nhau, bởi vì khô héo dễ dàng giòn dễ dàng vỡ, đối lực đạo yêu cầu càng thêm tinh tế nhập vi, không có đầy đủ tạo nghệ, làm sao có thể đi.

Ôn Lương dưới tàng cây đứng vững, một mặt lười biếng Lý quản sự hững hờ đưa tay, không biết lúc nào giữa ngón tay chụp lấy một cục đá, cong ngón búng ra, cục đá bỗng nhiên phá không phát ra một hồi tiếng oanh minh, cử khinh nhược trọng, như châm nhỏ lại phát ra cự chùy kinh người thanh thế, trực tiếp đánh vào trăm năm đại thụ trụ cột lên.

Giống như có tráng hán mãnh lực thôi động đại thụ kịch liệt lay động giống như, thân cành lắc lư, lá cây loạn vũ, vang sào sạt, liền có mấy chục mảnh lá khô không chút do dự thoát ly nhánh cây dồn dập hạ xuống.

"Chân Vũ giả!" Lâm Tiêu nhìn xem cái kia lười biếng Lý quản sự, âm thầm kinh hãi, một cái thoạt nhìn tựa hồ không đủ ba mươi tuổi Chân Vũ giả, thật sự là kinh người rất a.

Cho đến tận hôm nay, là Lâm Tiêu bản thân nhìn thấy qua trẻ tuổi nhất Chân Vũ giả, Bảo Binh phường nội tình quả nhiên không phải tầm thường.

Mấy chục mảnh lá khô dồn dập hạ xuống, tên là Ôn Lương kiếm khách vươn người sừng sững, lưng thẳng tắp như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, hẹp dài hai con ngươi hơi hơi nheo lại, có một sợi hàn quang như nước tại đáy mắt chảy qua.

Công tử vuốt vuốt trong tay dương chi ngọc cầu, mỉm cười trên mặt tựa hồ mang theo vài phần chờ mong.

"Ca, hắn thoạt nhìn giống như rất lợi hại a." Chu Chính tận lực nhẹ giọng nói.

"Là thật lợi hại." Lâm Tiêu cũng thấp giọng đáp lại.

Ngay tại Lâm Tiêu thanh âm hạ xuống nháy mắt, tên là Ôn Lương kiếm khách rút kiếm, chỉ thấy bờ vai của hắn hơi chao đảo một cái, bên hông trường kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, mang theo một vệt lạnh lùng hàn quang uyển như thu thủy hoành không, lại như lãnh điện đi nhanh, lờ mờ ở giữa, tựa hồ vang lên chim tước vui mừng minh, nhường cái kia một đạo kiếm quang tại sắc bén bên trong, nhiều hơn mấy phần linh động.

"Tốt kiếm thuật." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi cũng sáng lên, cho đến tận hôm nay đã thấy tập kiếm bên trong, lúc này lấy này một vị kiếm thuật tốt nhất, đó không phải là kiếm thuật phẩm cấp cao thấp thật xấu, mà là kiếm thuật bản thân cảnh giới, nói cách khác, liền là cơ sở kiếm thuật cảnh giới.

Thân Kiếm cảnh!

Chỉ có cái kia Vương Hưng Dương cũng là Thân Kiếm cảnh, nhưng cùng trước mắt cái này lạnh lùng kiếm khách so sánh, nhưng vẫn là thiếu đi mấy phần mượt mà.

Càng là lĩnh hội, Lâm Tiêu thì càng hiểu rõ cơ sở kiếm thuật trọng yếu, có lẽ uy lực không thế nào mạnh, lại có thể rất tốt đặt vững kiếm thuật căn cơ, tăng lên kiếm thuật cảnh giới.

Đương nhiên, cùng mình so sánh, vẫn là có chênh lệch rõ ràng.

Kiếm quang hoành không đã đâm, có phảng phất chim tước vui mừng tiếng hót tràn ngập tại bốn phía, lá khô dồn dập hạ xuống, tên là Ôn Lương kiếm khách một kiếm đâm ra, kiếm, cánh tay nhất tuyến, chỉ thấy trên thân kiếm xuyên lấy mười mảnh lá khô.

"Một kiếm xuyên mười lá, tốt, Ôn Lương, kiếm thuật của ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng." Công tử lập tức vỗ tay cười khẽ, chợt nhìn về phía cái kia dựa vách tường lười nhác người: "Lý quản sự, cái kia kiếm, ta có khả năng mua đi đi."

"Một kiếm xuyên cửu diệp, vừa vặn hợp cách mà thôi." Lười biếng Lý quản sự lại hững hờ nói, tên là Ôn Lương kiếm khách vẻ mặt hơi đổi, lập tức nhìn kỹ lại, chỉ thấy trong đó một lá khô gần như vỡ vụn, cái này mang ý nghĩa này mảnh lá khô không tính toán gì hết, không khỏi có mấy phần ảo não.

"Lý quản sự, chỉ cần hợp cách, liền có tư cách a." Công tử khẽ cười nói.

"Còn có hắn." Lý quản sự chỉ hướng Lâm Tiêu, từng tia ánh mắt lập tức nhìn về phía Lâm Tiêu, công tử trên mặt lập tức lộ ra một vệt nghiền ngẫm nụ cười, không chậm không nhanh mở miệng: "Xin cứ tự nhiên."

Tên là Ôn Lương kiếm khách một đôi hẹp dài đôi mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, hàn quang lạnh lùng, tinh mang bắn ra bốn phía, tựa hồ muốn Lâm Tiêu xem thấu, nhìn thấu.

Chu Chính không khỏi khẩn trương lên, cuối cùng chẳng qua là một cái mười ba tuổi tiểu thiếu niên, chưa từng có cái gì trải qua.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu nhẹ nhàng vuốt vuốt Chu Chính tóc, buông tay, cất bước hướng đi trăm năm đại thụ dưới đáy, ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể xuyên thấu qua lá mới cùng lá khô ở giữa khe hở, thấy loang lổ ánh nắng, có mấy phần chói mắt.

Lý quản sự xuất thủ lần nữa, trong nháy mắt tìm tòi, không biết từ nơi nào tới cục đá trực tiếp đánh vào trên cành cây, thân cây đột nhiên thoáng qua, lại có mấy chục mảnh lá khô dồn dập hạ xuống, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, có thể thấy những cái kia lá khô rụng dưới cao thấp cùng tốc độ đều hoàn toàn khác biệt, có lá cây còn xoay một vòng, có lá cây lăn lộn, mỗi một mảnh lá cây hình dạng lớn nhỏ cũng đều không hoàn toàn giống nhau.

Ý Kiếm cảnh, nhường Lâm Tiêu tinh thần ý chí càng bền bỉ hơn, cô đọng, ngũ giác càng nhạy cảm.

Từng tia ánh mắt ngắm nhìn Lâm Tiêu, xem hắn như thế nào xuất kiếm.

Ôn Lương lạnh lùng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, nhìn xem từng mảnh từng mảnh lá khô như Hồ Điệp bay tán loạn rơi xuống đất, ngưng lại tại giữa không trung lá khô càng ngày càng ít, đối phương lại vẫn là không có rút kiếm, không khỏi thản nhiên cười.

Này, sợ là khó mà bắt được lá khô, vô phương tinh chuẩn phán đoán thời cơ, do do dự dự chậm chạp nghi nghi mới vô phương xuất kiếm a.

"Chúng ta tập kiếm người, làm nắm lấy kiếm một khắc kia trở đi, liền nên vứt bỏ hết thảy chần chờ, lưỡng lự, xuất kiếm như lôi đình, Bạo Phong, mà không phải là do dự, không có tinh chuẩn phán đoán, càng là thác thất lương cơ, cái này người liền rút kiếm đều làm không được, cái kia kiếm thuật. . ." Công tử tựa hồ đối với kiếm thuật có không thấp lý giải, nhìn xem đại đa số lá khô đã dồn dập rơi xuống đất, chỉ còn lại số ít lá khô còn tại rơi xuống lúc, kìm lòng không được lắc đầu, dùng một loại tựa hồ tiếc hận lại tựa hồ giọng mỉa mai giọng điệu nói ra.

Mang theo Lâm Tiêu tới nữ hầu kìm lòng không được nắm chặt hai tay, mỹ mạo trên mặt nhưng cũng nổi lên mấy phần thất vọng.

Mặc dù nói Lâm Tiêu có thể hay không khiêu chiến thành công, cùng nàng kỳ thật không tồn tại bao lớn quan hệ, nhưng dù sao cũng là nàng mang tới, nếu như khiêu chiến thành công, cái kia cùng những người khác nói đến lúc, cũng không mất là một cọc trà dư tửu hậu ca tụng.

Còn nữa, Lâm Tiêu nếu là khiêu chiến thành công, nói không chừng liền có thể mua sắm phảng phất truyền thế binh khí, đến lúc đó nàng cũng có thể có như vậy một chút chia lãi.

Đáng tiếc là, khiêu chiến Kích Diệp Chi Thuật người bên trong, tám chín phần mười là thất bại, người thành công cái gì quả.

Như thế một cái tuổi quá trẻ thiếu niên lang, kiếm thuật cao minh đến đâu, lại có thể cao minh đi nơi nào.

Chu Chính theo bản năng nắm chặt hai quả đấm, mặt mũi tràn đầy khẩn trương lại kích động đến nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn gặp qua Lâm Tiêu luyện kiếm, kiếm lên như bôn lôi, có điện quang hoành không, thanh thế kinh người, đã sớm lưu lại vô cùng ấn tượng khắc sâu, hình dạng như lạc ấn khắc họa tại đáy lòng, cả đời không quên.

Lý quản sự vẫn như cũ hững hờ dựa vào vách tường, vẫn ôm trước ngực trong tay không biết lúc nào lại nhiều một cục đá, nhẹ nhàng vê động lên, nhìn xem cuối cùng gần như rơi xuống đất lá khô, tựa hồ cảm thấy rất nhàm chán, lại tựa hồ có chút buồn ngủ, nhịn không được ngáp một cái.

Thoáng chốc, phảng phất đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, có tiếng gió rít gào, hóa thành tiếng sấm vang rền, dâng trào tại bốn phương tám hướng, như thủy ngân chảy chảy xuôi tại đây rộng lớn sân nhỏ bên trong, cuối cùng mười hai mảnh sắp rơi xuống đất lá khô phảng phất bị vô hình tay cầm nâng, lại tựa hồ bị kiếm phong bao phủ, xoay một vòng nghịch chuyển trọng lực giống như bay lên, lại giống như có một bàn tay vô hình chưởng rút loạn ngược lại, đem cuối cùng mười hai mảnh lá khô sắp hàng thành một đường thẳng.

Kiếm quang, như một đạo lãnh điện đã đâm, theo mảnh thứ nhất lá khô trung tâm đâm ra, thế như chẻ tre thẳng tiến không lùi.

Mảnh thứ hai!

Mảnh thứ ba!

Một mảnh lại một mảnh, thứ mười hai mảnh lá khô cũng bị mũi kiếm đâm xuyên, hoàn toàn xuyên tại Bạch Điểu trên thân kiếm, mỗi một mảnh lá khô đều là theo trung tâm đâm xuyên, mỗi một mảnh lá khô lá đầu cùng lá nhọn thật chỉnh tề đối ứng, cho người ta một loại chỉnh tề cảm giác, cảnh đẹp ý vui.

Ngáp Lý quản sự duy trì há to mồm, tròng mắt trừng tròn xoe, hắn không có nhìn lầm.

Đang tự mình nói xong tập kiếm người làm như thế nào công tử giống như bị bóp lấy cổ như con vịt, lời gì cũng nói không ra ngoài, thanh âm gì cũng không có, một tấm trắng nõn khuôn mặt tuấn tú bỗng nhiên đỏ bừng lên, giống như đun sôi tôm bự, tiếp lấy lại nhanh chóng chuyển thành màu xanh, xanh mét một mảnh, gương mặt tựa hồ cũng đau rát.

Ôn Lương lạnh lùng hẹp dài đôi mắt bỗng nhiên trừng đến, trừng tròn xoe, tròng mắt đều nhanh muốn đột xuất đến, càng là theo bản năng nắm chặt bên hông trường kiếm chuôi kiếm, nội tâm khuấy động giống như dời sông lấp biển tùy ý bốc lên.

Nữ hầu không khỏi lên tiếng kinh hô.

Chu Chính tâm tình khuấy động vẻ mặt đỏ bừng một mảnh, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng, hai tay dùng sức huy động.

"Một kiếm mười hai lá, xem ra ta là thành công." Lâm Tiêu khẽ cười nói, đem kiếm nâng hướng Chu Chính: "A Chính, giống hay không một chuỗi đường hồ lô."

"Giống." Chu Chính hết sức kích động.

"Tốt tốt tốt." Lý quản sự lập tức vỗ tay đứng dậy, ý cười đầy mặt đi tới, hai con ngươi tinh mang lấp lánh, chăm chú nhìn Lâm Tiêu kiếm trong tay, nhìn kỹ trên thân kiếm mười hai mảnh lá khô: "Mỗi một mảnh lá khô đều không có ngoài định mức tàn phá, dùng kiếm chi tinh chuẩn, phát lực chi rất nhỏ, thật sự là kinh người a, tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại.

Lý quản sự đám người dồn dập khẽ giật mình, Lâm Vô Mệnh?

Danh tự rất đặc biệt a, chẳng lẽ không phải tên thật?

"Lâm huynh đệ kiếm thuật cao siêu, vượt xa khỏi chúng ta Bảo Binh phường Kích Diệp Chi Thuật tiêu chuẩn." Lý quản sự tâm tư chuyển động ở giữa lại hào nghiêm túc mở miệng cười nói: "Bây giờ chúng ta Bảo Binh phường bên trong, chỉ có một ngụm phảng phất truyền thế kiếm khí, chính là phảng phất truyền thế danh kiếm Thiên sao băng ngấn kiếm mà thành, tên là Tinh Lưu kiếm, chỉ có thông qua Kích Diệp Chi Thuật người tham gia khảo hạch, mới có tư cách mua  bất quá, Kích Diệp Chi Thuật bên trên chỗ hiện ra thủ đoạn càng tốt, liền càng có ưu tiên tư cách mua, trừ phi từ bỏ, sẽ mới hoãn lại đến thứ vị."

Kích Diệp Chi Thuật hết sức có ý tứ, nhưng tương tự, Kích Diệp Chi Thuật cũng rất khó khăn, một kiếm xuyên cửu diệp, nghe tựa hồ không khó, kì thực mười phần khó khăn  bình thường Thân Kiếm cảnh khó mà làm đến, bởi vì cái kia không chỉ có yêu cầu một kiếm xuyên cửu diệp, còn muốn cầu không thể ngoài định mức phá hư lá khô, xuyên qua liền là xuyên qua, nhất định phải gọn gàng, không có tạo thành ngoài định mức vỡ vụn.

Này, không chỉ yêu cầu kiếm thuật ghim chắc, cao siêu, đối lực đạo nắm giữ cũng nhất định phải cẩn thận nhập vi.

"Vị huynh đệ kia, ta gọi Ôn Cảnh Hú, là Khôn Ninh quận thành Ôn gia tam tử, lần này đến đây trước khi an mục đích, chính là vì thu hoạch được Tinh Lưu kiếm, làm ta trưởng tỷ trở về lễ, còn mời Lâm huynh đệ có thể thành toàn." Công tử nhìn về phía Lâm Tiêu, khẽ cười nói, ngữ khí nghe khiêm tốn, rồi lại giấu giếm lời nói sắc bén.

"Ta cũng muốn tặng lễ a." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Há, không biết Lâm huynh đệ muốn tặng cho người nào, có lẽ ta có thể giúp một tay chuẩn bị một phần lễ vật." Ôn Cảnh Hú y nguyên cười nói.

"Đưa cho ta chính mình a." Lâm Tiêu nháy nháy mắt vẻ mặt thành thật đáp lại.

Tiếng leng keng bỗng nhiên vang lên, tên là Ôn Lương lạnh lùng kiếm khách bỗng nhiên rút kiếm chỉ hướng Lâm Tiêu, lời nói sắc bén: "Ta không tin ngươi có thể chân chính một kiếm xuyên mười hai lá, nhất định là mưu lợi, ngươi ta tới dùng kiếm thuật ganh đua cao thấp, ta thắng, ngươi liền từ bỏ mua sắm tư cách."

"Há, cái kia ngươi thua thì đã có sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Hắn như thua, ta mua xuống Tinh Lưu kiếm cho ngươi." Ôn Cảnh Hú đôi mắt hơi hơi nheo lại cười đáp lại.

"Không, ngươi đem tiền trực tiếp giao cho ta là được." Lâm Tiêu cười nói.

"Được." Ôn Cảnh Hú thanh âm trở nên lạnh..