Chương 86: Thượng cổ Song Kiếm lưu

Chương 86: Thượng cổ Song Kiếm lưu

Tác giả: Lục đạo trầm luân | số lượng từ: 3045 | thời gian đổi mới: 2020-05-25 18: 12:57 đọc đầy đủ

Bảo Binh phường sân sau, trăm năm đại thụ dưới đáy, tên là Ôn Lương kiếm khách rút kiếm, hàn quang như nước, trực chỉ Lâm Tiêu, hẹp dài đôi mắt trở nên càng sắc bén, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu đâm xuyên.

Công tử Ôn Cảnh Hú vuốt vuốt trong tay dương chi ngọc cầu, tuấn mỹ trắng nõn trên mặt đôi mắt hơi hơi nheo lại, Lý quản sự khóe miệng hơi hơi treo lên, có mấy phần nghiền ngẫm ý cười, Chu Chính vô ý thức nắm chặt hai quả đấm.

"Rút kiếm!" Ôn Lương thanh âm càng lạnh lùng, Lâm Tiêu đã sớm run đi trên thân kiếm lá khô, thu kiếm trở vào bao.

"Ta kiếm làm ra khỏi vỏ thì ra khỏi vỏ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí xa xăm trống trải khoan thai.

Ôn Lương tức giận hừ lạnh một tiếng, thân hình đột tiến, một kiếm hoành không ám sát tới, uyển như thu thủy hoành không, lại có chim tước vui mừng minh, lạnh lùng ở giữa mang theo vài phần nhẹ nhàng linh động, đã mơ hồ có mấy phần bản thân khí tượng, đủ thấy hắn kiếm thuật căn cơ chi tinh thâm, cao siêu.

Mũi kiếm khẽ run ở giữa trong nháy mắt nhảy vọt mười mét giết tới Lâm Tiêu trước mặt, lạnh lẻo u mịch, hào quang chói lóa mắt.

Một kiếm này, nguyên bản đâm về phía Lâm Tiêu mặt, rồi lại giữa đường biến chiêu, đâm về phía Lâm Tiêu cánh tay.

Lâm Tiêu mỉm cười, không thấy làm bộ, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, mơ hồ có bôn lôi thanh âm chấn động, tại hậu viện này bên trong như hồng lưu dâng trào.

Kiếm quang như lãnh điện trực kích, song kiếm thân kiếm tại nháy mắt va chạm, bắn ra một hồi chói tai thanh âm, giống như bình bạc vỡ toang, Ôn Lương kiếm lập tức bị sụp đổ, mà Lâm Tiêu kiếm thì mượn lực gia tốc tiến quân thần tốc.

Một kiếm, trực tiếp chống đỡ tại Ôn Lương trên cổ họng, băng lãnh đến cực điểm hơi lạnh tỏa ra toàn bộ cổ, trực thấu trán.

Ôn Lương kiếm thì chếch đi qua một bên, lại điều chỉnh lúc cũng đã không kịp, ly lâm tiêu cánh tay còn có xa một tấc, cái kia một tấc giống như thiên nhai.

Ôn Lương choáng váng, hẹp dài đôi mắt che kín ngốc trệ. Công tử Ôn Cảnh Hú cũng hoàn toàn ngơ ngẩn, một tấm tuấn mỹ không khỏi xanh mét một mảnh.

Làm sao có thể?

Cái này sao có thể!

Ôn Lương kiếm thuật như thế nào, hắn Ôn Cảnh Hú hết sức rõ ràng, có lẽ cùng mình so sánh còn có chút khoảng cách, nhưng tuyệt đối bất minh lộ ra, mình muốn bằng kiếm thuật hạ gục Ôn Lương, không có mười chiêu có hơn rất khó làm đến.

Chân chính tập kiếm người cận thân giao phong lẫn nhau giết chóc, không có nhiều như vậy hoa bên trong Hồ xinh đẹp kỹ thuật, kiếm là sát khí, kiếm thuật là giết địch chi thuật, khác biệt kiếm thuật có hắn riêng phần mình chỗ ảo diệu, nhưng tuyệt đối không phải truy cầu có hoa không quả kỹ xảo, càng là cao minh kiếm thuật, càng là như thế, những cái kia thoạt nhìn có lẽ mười phần hoa lệ kiếm thuật, khẳng định là có tác dụng ý chỗ.

Cho dù là thực lực tương cận tập kiếm người, cận thân luận bàn có lẽ cần nhiều mấy chiêu, nhưng phân sinh tử, nhất định sẽ rất nhanh, dĩ nhiên, cái này gần cùng chiêu số không quan hệ, càng là lợi hại người, trong nháy mắt xuất kiếm số thì càng nhiều, đáng tiếc một hơi mười kiếm thậm chí mấy chục kiếm, dĩ nhiên, cũng có thể là liền là một kiếm.

Một kiếm phân thắng bại.

Một kiếm luận sinh tử.

Một kiếm định càn khôn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Ôn Lương vẫn là bị bại quá nhanh, một kiếm mà thôi, chỉ lần này một kiếm trực tiếp lạc bại, nếu là phân sinh tử, như vậy Ôn Lương cổ họng đã bị đâm xuyên, chết đến mức không thể chết thêm.

Lạnh

Ôn Lương toàn thân rét run, phát lạnh, trở nên cứng, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn trừng mắt Lâm Tiêu, tư duy đều xơ cứng.

Lý quản sự cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, rung động, rồi lại rất tốt thu liễm, cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Tiêu trong tay Bạch Điểu kiếm, đáy mắt tựa hồ lại từng sợi tinh mang lấp lánh không thôi.

"Thắng, ca, ngươi thắng." Chu Chính kích động liền liền hô lên.

"Lý quản sự, cái kia Tinh Lưu kiếm giá trị bao nhiêu?" Lâm Tiêu cười hỏi.

"Một vạn lượng." Lý quản sự trả lời, gọi Lâm Tiêu bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, trực tiếp phát sáng.

Một vạn lượng!

"Mặc dù phảng phất truyền thế binh khí cũng là tinh luyện cấp, nhưng thuộc về đứng đầu nhất tinh luyện cấp, không phải bình thường tinh luyện cấp có thể so sánh với, dĩ nhiên, vẻn vẹn như thế không đủ để bán đi vạn lượng, cái nguyên nhân thứ hai là phảng phất truyền thế binh khí thanh danh." Lý quản sự cười giải thích nói.

Lâm Tiêu còn cho là mình Bạch Điểu kiếm giá trị ngàn lượng, không nghĩ tới lại là giá trị vạn lượng, ý là mình bình thường đều mang theo giá trị một vạn lượng đồ vật chạy khắp nơi a, lúc trước không có bao nhiêu tiền thời điểm liền là như thế.

Thật sự là ngoài ý muốn a.

Tinh luyện cấp binh khí giá trị ít nhất ngàn lượng, cũng không có nghĩa là liền nhất định là một ngàn lượng, có thể là hai ngàn lượng, cũng có thể là là ba ngàn lượng, hết thảy muốn nhìn cái kia binh khí bản thân giá trị, hắn giá trị cấu thành thì là mấy phương diện, tài liệu, công nghệ, rèn đúc người, danh tiếng các loại.

Phảng phất truyền thế binh khí, khó mà cầm tới, chỉ có ít mấy địa phương mới có, một cái là bởi vì rèn đúc công nghệ khó khăn, thứ hai là tài liệu khó tìm, ba thì là cố ý gây nên, nếu là rèn đúc nhiều, chẳng phải là thành nát đường phố cải trắng một dạng, còn nói gì giá trị.

Nói tóm lại, nói mà tóm lại, Lâm Tiêu thắng, bại địch số lại thêm một, tích lũy đến hai trăm tám mươi bảy cái, chiến tích cũng tăng thêm một chút, còn có nhìn đạt được vạn lượng bạch ngân.

"Ta ra hai vạn lượng bạc, hướng ngươi mua sắm Tinh Lưu kiếm." Công tử Ôn Cảnh Hú nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Ta trưởng tỷ theo một Kiếm môn học kiếm trở về, ta muốn đem Tinh Lưu kiếm đưa cho nàng, chúc nàng học kiếm có thành tựu, nhìn ngươi có thể thành toàn."

"Ta là thượng cổ Song Kiếm lưu truyền nhân, này kiếm thích hợp ta." Lâm Tiêu lại không chút do dự đáp lại, cái kia chững chạc đàng hoàng bộ dáng để cho người ta khó mà hoài nghi lời của hắn.

Thượng cổ Song Kiếm lưu?

Nghe đều chưa từng nghe qua.

"Thiên hạ này ngàn năm ở giữa, luyện kiếm lưu phái rất nhiều, ta chưa từng nghe nói qua cái gì thượng cổ Song Kiếm lưu." Ôn Cảnh Hú lạnh giọng nói, dần dần thiếu kiên nhẫn.

"Bởi vì ta sẽ là thượng cổ Song Kiếm lưu khai phái tổ sư." Lâm Tiêu vẻ mặt thành thật đáp lại, Ôn Cảnh Hú trước là hơi ngẩn ra, chợt trên ót gân xanh nhô lên.

Không ngờ, đây là tại trêu đùa ta.

Nói Lâm Tiêu cố ý trêu đùa đối phương, cũng không hẳn vậy, chẳng qua là theo thói quen muốn da một thoáng mà thôi, nói cho cùng, đối phương lời nói nghe tựa hồ khiêm tốn, nhưng ngay từ đầu liền báo ra gia thế của mình, rất có dùng gia thế ép người ý nghĩ.

Còn nữa, coi như là đối phương khiêm tốn có thừa, nói cần gấp cái kia Tinh Lưu kiếm, Lâm Tiêu liền nhất định phải nhường cho đối phương sao?

Nếu như không cho, liền lòng sinh áy náy? Liền cảm thấy ngượng ngùng?

Vô nghĩa, hết thảy đều là vô nghĩa, có lẽ trong nhân thế hoàn toàn chính xác có dạng này người, thậm chí cũng không ít, đồ vật là chính mình, không cho đối phương lại lại bởi vì đối phương một phiên lời nói, tư thái mà thấy ngượng ngùng, muốn hướng đối phương tạ lỗi, thậm chí cuối cùng cái gọi là 'Lương tâm phát hiện ' đem thứ thuộc về chính mình bán đổ bán tháo, đưa tặng, đạt được đối phương một cái cảm tạ.

Như vậy cũng tốt tỉ như vay tiền, vay tiền lúc, đối phương tốt tiếng khỏe ngữ, lại nói chính mình như thế nào khó khăn, cần dùng gấp tiền, giống như là cháu trai một dạng, tiền mượn tới tay về sau, nhân phẩm còn có khả năng sẽ trả, nhân phẩm tốt sẽ mau chóng trả, mà nhân phẩm không ra thế nào sẽ không trả, giống như là cái đại gia.

Nhưng, này đều không có quan hệ gì với Lâm Tiêu.

Ngươi muốn trận thế ép người, được a, chỉ cần ngươi làm tràng thể hiện ra tính áp đảo lực lượng đến, nên theo tâm ta Lâm Vô Mệnh vẫn là sẽ theo tâm, nhưng nhất định sẽ nhớ kỹ, ghi vào trong xương cốt.

Chẳng qua là hiện tại, ngươi liền khiêng ra một ngôi nhà thế mà thôi, liền muốn muốn cho ta theo tâm, suy nghĩ nhiều quá, coi như là Tinh Lưu kiếm ta không cần, cũng không có khả năng nhường cho ngươi.

Trừ phi, ngươi bây giờ liền chuyển ra có thể lực áp chính mình lực lượng cường đại.

"Đưa tiền." Lâm Tiêu sắc mặt lãnh túc.

Ôn Cảnh Hú sắc mặt tái xanh, Ôn Lương lại một lần nắm chặt chuôi kiếm, rục rịch, trước đó giao phong, hắn cũng không động dùng tu vi võ đạo, thua, đích thật là kiếm thuật của mình không bằng đối phương, nhưng không có nghĩa là thực lực không bằng.

"Đường đường quận thành tới công tử, sẽ không phải giựt nợ chứ." Lâm Tiêu lại bổ sung một câu.

"Sẽ không, hâm nóng công tử có thể là quận thành Ôn gia Tam thiếu gia, hôm nay nếu là quỵt nợ, ngày mai tin tức này liền sẽ truyền khắp quận thành, mặt mũi đều bị mất hết." Lý quản sự bỗng nhiên cười nói.

Ôn Cảnh Hú im lặng nhìn về phía Lý quản sự, trong đôi mắt hàn quang sáng rực phảng phất muốn đem thiêu đốt thương, Lý quản sự trên mặt lại nổi lên lười nhác ý cười, hững hờ bộ dáng, tựa hồ không có đem Ôn Cảnh Hú im ắng uy hiếp để ở trong lòng.

"Đi." Ôn Cảnh Hú gầm nhẹ một tiếng, nhanh chân đi ra sân nhỏ, nhanh phải đi ra ngoài lúc, duỗi đưa tay vào ngực sờ mó tiện tay hướng sau lưng hất lên, chính là một tấm một tấm ngân phiếu giữa không trung bay tán loạn, như là lá khô rơi xuống đất.

"A Chính, nhặt tiền." Lâm Tiêu dùng cả tay chân giống như kêu gọi, vui vẻ ra mặt nhặt lên một tấm một tấm ngân phiếu.

Mỗi một tờ đều là một ngàn, đây là Đại Vân vương triều lớn nhất ngân phiếu mệnh giá, tổng mấy chục tấm.

Lý quản sự đứng ở một bên nhìn xem, có chút ngoài ý muốn nhíu lông mày, đối phương đem ngân phiếu vứt trên mặt đất, ngoại trừ phẫn nộ, trong đó cũng không thiếu mang theo mấy phần muốn nhục nhã đối phương ý tứ, liền nhìn ngươi có nguyện ý hay không khom lưng nhặt tiền.

Tập kiếm người, rất xem trọng khí tiết, khí khái, thậm chí có chú trọng cái gì tập Kiếm giả làm ninh chiết bất khuất.

Nhưng thiếu niên này, kiếm thuật cao siêu như vậy, trên lý luận cũng cần phải là một thân khí tiết một thân khí khái, không nghĩ tới hắn vậy mà như thị tỉnh tiểu dân một dạng khom lưng nhặt tiền, còn vui vẻ như vậy, mảy may đều không có kiếm thuật cao thủ phong phạm.

Hết lần này tới lần khác, làm thiếu niên kia nâng người lên lúc, loại kia như thị tỉnh tiểu dân cảm giác hoàn toàn không còn, như ảo giác, thay vào đó là như kiếm bàn thẳng tắp.

Lý quản sự không hiểu, cũng khó có thể lý giải được.

Ngày đó, cổ kéo dài thật thu đồ đệ lúc Kiếm đạo tam vấn, một câu sau cùng chính là vấn tâm.

Vấn tâm, trực chỉ tâm tính.

Lâm Tiêu không lại bởi vì cái kia ngân phiếu bị vứt trên mặt đất liền không muốn đi nhặt, bởi vì tại Lâm Tiêu trong lòng, liền đã cho rằng những ngân phiếu kia là thuộc về mình, đồ vật của mình, nhặt lên tính sao?

Quan hệ đến khí tiết ngọn gió nào xương sao?

Hoàn toàn không có.

Được a, kỳ thật Lâm Tiêu không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ là một chủng tập quán mà thôi.

Một vạn lượng ngân phiếu, Chu Chính cũng cao hứng không được, xúc động vạn phần.

"A Chính, vị kia hâm nóng công tử có thể là người tốt a, muốn cảm tạ bọn hắn cả nhà." Lâm Tiêu thở dài, Lý quản sự lập tức vẻ mặt quái dị, bởi vì hắn cảm thấy câu nói này làm sao nghe được làm sao lại kỳ quái.

"Ca, ta nhớ kỹ, lần sau gặp, nhất định phải thật tốt cảm tạ cả nhà của hắn." Chu Chính xúc động mà hùng hồn nói.

"Vậy ngươi có thể phải thật tốt luyện võ, cảm tạ thời điểm, tốt nhất đem Phủ Ca kêu lên." Lâm Tiêu cười nói, chợt nhìn về phía Lý quản sự: "Lý quản sự, dẫn đường đi."

"Thỉnh." Lý quản sự lập tức nghiêm mặt đáp lại nói, một bên nữ hầu âm thầm xúc động, không nghĩ tới, nàng không nghĩ tới vậy mà lại thấy một màn như thế, cũng không nghĩ tới chính mình mang đến một thiếu niên lang, lại có kinh người như vậy kiếm thuật, còn muốn mua cái kia Tinh Lưu kiếm.

Kiếm lời!

Này một đợt kiếm lời, đáng tiếc, chính mình nếu là trẻ mấy tuổi, nói không chừng còn có thể đuổi ngược một thoáng đối phương đây..