Chương 87: Thiên hạ thiếu nợ ta một tòa người tí hon màu vàng

Chương 87: Thiên hạ thiếu nợ ta một tòa người tí hon màu vàng

Bảo Binh phường lầu bốn, tia sáng có chút ảm đạm, bình thường ngoại trừ quét dọn bên ngoài, ít ai lui tới, mà quét dọn người, cũng nhất định phải là quản sự cấp mới được, cốt bởi làm để ở chỗ này binh khí, chính là phảng phất truyền thế, trân quý.

Lý quản sự mang theo Lâm Tiêu cùng Chu Chính bước vào lầu bốn, những thị giả kia nhóm có thể không có tư cách bước vào nơi này.

"Phảng phất truyền thế binh khí cũng ít khi thấy." Lý quản sự một bên giải thích nói: "Bởi vì muốn rèn đúc một thanh phảng phất truyền thế binh khí, ít thì ba tháng nhiều thì nửa năm, còn chưa nhất định có thể bảo đảm trăm phần trăm thành công, còn nữa, có tư cách rèn đúc phảng phất truyền thế binh khí Đoán Tạo đại sư nguyên bản liền không nhiều."

Lâm Tiêu lẳng lặng nghe, này chút cũng là chưa nghe nói qua.

"Đến mức có tư cách chân chính truyền thế bách luyện cấp binh khí, chỉ có rèn đúc Tông Sư mới có thể rèn đúc." Lý quản sự xuỵt ô thở dài, lại cũng không có nhiều lời, mà là kéo về chủ đề: "Chúng ta Bảo Binh phường bên trong có ba vị Đoán Tạo đại sư, mỗi một năm có thể cầm tới Bảo Binh phường bên trong mua bán phảng phất truyền thế nhiều nhất chỉ có năm thanh."

Này sản lượng hoàn toàn chính xác thấp chút, Lâm Tiêu thầm nghĩ  bất quá, Lâm Tiêu cũng chú ý tới đối phương lời đã nói ra.

Cầm tới Bảo Binh phường chỉ có năm thanh, mà không phải rèn đúc năm thanh, ngụ ý mỗi một năm rèn đúc ra phảng phất truyền thế binh khí không ngừng năm thanh, tám chín nắm đoán chừng là có, chẳng qua là trong đó bộ phận khác làm hắn dùng.

"Chúng ta Bảo Binh phường tổng phường ở vào đông cực quận, tại Đông châu tám quận thành đều có phần phường, tại các quận lớn thành các trong huyện thành cơ vốn cũng có chi phường, hằng năm phảng phất truyền thế binh khí căn bản cũng không đủ phân phối, chỉ có thể tranh thủ." Lý quản sự giải thích nói: "Lần này, chúng ta Lâm An huyện tranh thủ đến cơ hội, này Tinh Lưu kiếm sẽ đặt tại trước khi an Bảo Binh phường một tháng, trong vòng một tháng có ai có thể thông qua Kích Diệp Chi Thuật khiêu chiến, liền có tư cách mua sắm, dĩ nhiên, Kích Diệp Chi Thuật khiêu chiến nhưng thật ra là có hạn chế, không được vượt qua Chân Vũ giả, chỉ bất quá Lâm huynh đệ ngươi cùng cái kia Ôn Lương đều là nội luyện, không bị hạn chế, trước đó mới vừa rồi không có nói rõ."

Vẫn là câu nói kia, một kiếm xuyên cửu diệp, cũng không dễ dàng, cái kia hoàn toàn chính xác cần mười phần cao siêu kiếm thuật tạo nghệ  bình thường Chân Vũ giả kiếm khách đều không thể làm đến, chỉ có số ít mới có tư cách.

Đến mức nội luyện cấp võ giả kiếm khách, kia liền càng khó càng ít.

Chân Vũ giả trở lên võ đạo đại sư, cái kia đã không đồng dạng, kiếm thuật cảnh giới đã siêu việt Thân Kiếm cảnh, muốn một kiếm xuyên cửu diệp, không thể dễ dàng hơn được, như Lâm Tiêu, một kiếm xuyên mười hai lá, hạng gì kinh người.

"Lâm huynh đệ, tại ngươi cầm tới Tinh Lưu kiếm trước đó, ta còn có hai chuyện nhất định phải nói cho ngươi, chuyện thứ nhất, ngươi như cầm tới Tinh Lưu kiếm, chúng ta Bảo Binh phường sẽ đăng ký lập hồ sơ, năm nào tháng nào người nào dùng hạng gì tư cách đến loại nào phảng phất truyền thế binh khí, ta sẽ đem này đăng ký báo cáo quận thành điểm phường, điểm phường sẽ phái người tới nghiệm chứng, để phòng ngừa chi phường có người làm giả." Lý quản sự sắc mặt nghiêm nghị nói ra: "Thứ hai, đây cũng không phải là tuyệt mật, người khác nếu như muốn hiểu rõ, chỉ cần thanh toán một chút tiền bạc là được, đến lúc đó nói không chừng liền sẽ có người tới tìm ngươi, muốn đoạt lấy cái kia Tinh Lưu kiếm, điểm này chúng ta Bảo Binh phường mặc kệ, mà lại tới tìm ngươi người, có thể là nội luyện, cũng có thể là là Chân Vũ giả, bất quá bình thường sẽ không siêu việt Chân Vũ giả, dù sao võ đạo đại sư có mặt của mình."

"Cho nên, muốn hay không mua sắm Tinh Lưu kiếm, còn muốn xem ngươi ý nguyện của mình." Lý quản sự cuối cùng cười nói.

"Đây là một vạn lượng ngân phiếu." Lâm Tiêu trực tiếp đem ngân phiếu lấy ra, tại Lý quản sự trước mặt run lấy, vang lên ào ào như nước khuấy động.

Kiếm, trước nắm bắt tới tay lại nói, đến mức đến tiếp sau phiền toái gì, lại nói.

"Thỉnh." Lý quản sự lập tức cười, tiến vào lầu bốn về sau, lại lấy ra một thanh cấu tạo hết sức phức tạp chìa khoá cắm vào một bức trong vách tường, từ từ vặn lấy, trọn vẹn vặn mấy chục hơi thở thời gian mới vừa có tiếng tạch tạch vang lên, tiếp theo, chỉ thấy Lý quản sự phát lực thôi động, bức tường kia vách tường lập tức bị chậm rãi đẩy ra, tựa hồ nặng nề vô cùng, cửa ra vào về sau, thì là một gian mật thất.

"Cái này là tàng binh thất, chuyên môn làm giấu vào phảng phất truyền thế binh khí chỗ chế tạo thành mật thất, bốn phía đều là dùng thép tinh đổ bê tông mà thành, có hai cái bàn tay sánh đôi dày như vậy, coi như là Chân Vũ giả muốn phá vỡ xông vào, cũng cực kỳ khó khăn." Lý quản sự cười giải thích nói, trong lời nói mang theo vài phần tự hào, này loại thủ bút không nhỏ, chỉ có số ít thế lực mới có thể làm đến, dù sao, mỗi một ở giữa Bảo Binh phường đều có như thế một gian mật thất, cộng lại có thể là có mấy chục ở giữa nhiều, tốn hao nhân lực tài lực vật lực hạng gì kinh người.

Cái kia một bức thâm hậu tinh cương cửa ra vào, cũng nhất định phải có đặc chế chìa khoá dùng kỹ xảo đặc biệt mới có thể mở ra.

Mật thất không lớn, đang vẫn chưa tới mười mét vuông, trung tâm chỗ có một tòa mét đài cao, phía trên đang đặt để đó một cái song long giá đỡ, trên kệ yên lặng nằm một cây kiếm khí, giấu tại vỏ kiếm bên trong.

Cái kia kiếm khí liền vỏ, chiều dài mét ra mặt, mặc dù tia sáng tối tăm, Lâm Tiêu y nguyên có khả năng thấy rõ vỏ kiếm kia kiểu dáng cũng không phức tạp, tương phản, lộ ra đơn giản, này loại đơn giản cũng không thô ráp, tương phản rất tinh xảo, là màu đen làm nền, điểm xuyết lấy điểm điểm ánh vàng, tựa như một bộ bầu trời đêm quần tinh bức hoạ lạc ấn tại trên vỏ kiếm, ngưng trệ lấy một loại khó nói lên lời cảnh đẹp ý vui tinh không thâm thúy cảm giác.

Cái kia kiếm đốc kiếm cùng chuôi kiếm liên tiếp như phi tinh, giống như là một đạo lưu hành lướt qua bầu trời đêm, như thế đẹp đẽ.

Lý quản sự mỉm cười bắt lấy vỏ kiếm nhấc lên cái kia kiếm, một tay nắm chặt chuôi kiếm, bỗng nhiên rút kiếm, chỉ nghe một tiếng âm vang, kiếm lập tức tuốt ra khỏi vỏ, cắt đứt tối tăm, tựa như một đạo sao băng xẹt qua trời cao, nháy mắt thanh âm là như thế réo rắt, nháy mắt ánh sáng lại là như thế chói mắt.

"Này kiếm tại tối tăm cùng dưới bóng đêm, hiệu quả tối vi rõ rệt, kiếm ra giống như sao băng bay lượn, vì vậy gọi tên." Lý quản sự cười nói, chợt trở tay đem chuôi kiếm đưa tới Lâm Tiêu trước mặt, Lâm Tiêu còn không khách khí một thanh tiếp được.

Kiếm tới tay, hơi hơi trầm xuống một cái, nhường Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ này kiếm phân lượng, tối thiểu đến có hai mươi mấy cân trọng lượng.

Người bình thường cầm kiếm, như kiếm có nặng năm, sáu cân, căn bản là khó mà vung lên tự nhiên, chỉ có tu luyện võ đạo mạnh gân kiện xương tăng trưởng khí lực mới được, đối Lâm Tiêu như vậy bên ngoài rèn cực hạn đột phá đến nội luyện cao thủ mà nói, hai mươi cân lại không tính là gì.

Thủ đoạn nhẹ nhàng nhảy lên, liền có kiếm kích tiếng thanh minh vang lên, du dương êm tai, không có chút nào chất bẩn, lại thuận thế đâm ra, giống như một đạo sao băng vút không mà qua, đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, thanh thế doạ người.

Lâm Tiêu thu kiếm tại trước người, bấm tay nhẹ nhàng đánh đấu kiếm lưỡi đao, Kiếm Nhận không khỏi khẽ run, phát ra từng đợt không có chút nào chất bẩn réo rắt vô cùng tiếng kiếm reo, phảng phất một khúc ưu cực kỳ xinh đẹp nhạc khúc, giống như theo khúc nhạc đại sư trong tay khảy đàn mà ra, rơi vào trong tai, đều là một loại hưởng thụ.

"Hảo kiếm." Lâm Tiêu không khỏi thấp giọng hô, đôi mắt tỏa sáng, hận không thể phủi kiếm hát vang cầm kiếm phóng ngựa thiên hạ, làm sao kiếp trước không học thức, một câu nằm thảo đi thiên hạ.

Không, ta Lâm Vô Mệnh vẫn rất có văn hóa.

"Mười năm mài một kiếm, thoát kiếm hoành đầu gối trước, ta từ giơ kiếm hướng Thiên cười, một kiếm quang hàn thập cửu châu. . ." Lâm Tiêu chắp vá lung tung nhớ kỹ kiếp trước từng nhìn qua còn có một số ấn tượng thi từ, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến, có lẽ hẳn là tìm cái thời gian sửa sang một chút kiếp trước biết cùng kiếm có liên quan thi từ, cho nó tổ hợp một thoáng, phụ trợ lập tức phong cách.

Người trước Hiển Thánh sao, cũng nên tạo nên thích hợp không khí, thiên hạ lời nói ngàn ngàn vạn, chỉ có thi từ động nhân tâm, không có gì hơn như thế a.

"Này kiếm về ta, một vạn lượng về ngươi." Lâm Tiêu đem một vạn lượng ngân phiếu đưa cho Lý quản sự, lại tiếp nhận vỏ kiếm kia, thu kiếm trở vào bao sau cắm ở eo phải ở giữa bên trên, từ đó eo hai bên trái phải các đeo một kiếm.

"Nhận huệ." Lý quản sự cười ha hả thu hồi một vạn lượng ngân phiếu.

"Lâm huynh đệ, kỳ thật ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi hay không?" Lý quản sự cất kỹ một vạn lượng ngân phiếu sau sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ sau cười nói.

"Vậy liền không hỏi đi." Lâm Tiêu một câu nghẹn đối phương nói không ra lời, không biết trả lời như thế nào.

"Ngươi cùng Phong Vân kiếm tông có quan hệ gì?" Lý quản sự mặc kệ, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

"Phong Vân kiếm tông?" Lâm Tiêu kinh ngạc, đầu óc mơ hồ nhìn về phía Lý quản sự, Lý quản sự quan sát tỉ mỉ Lâm Tiêu sắc mặt, phát hiện không giống giả mạo, thật chẳng lẽ không biết Phong Vân kiếm tông?

"Lâm huynh đệ trái eo kiếm khí, có thể là phảng phất truyền thế danh kiếm bạch phượng đầy trời kiếm mà thành Bạch Điểu kiếm?" Lý quản sự dứt khoát nói trắng ra, một bên quan sát tỉ mỉ Lâm Tiêu phản ứng.

"Cái gì, ngươi nói ta này kiếm cũng là phảng phất truyền thế kiếm khí?" Lâm Tiêu đôi mắt trừng lớn, một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Lý quản sự: "Lý quản sự, ngươi không có nhìn lầm đi, đây quả thật là phảng phất truyền thế danh kiếm? Lúc ấy theo một cái nghèo túng hán tử mua được này kiếm thời điểm, có thể là bỏ ra ta một trăm lạng bạc ròng đâu, khi đó không có người trả thay ta sổ sách, có thể làm ta đau lòng chết đi được, nếu như nó thật sự là phảng phất truyền thế kiếm khí, ta đây có thể kiếm chết rồi."

Nói xong, Lâm Tiêu càng xúc động.

"Khả năng này là ta nhìn lầm." Lý quản sự nhìn không ra sơ hở gì, chỉ có thể như thế đáp lại.

"Không thể nào, có muốn không ngươi lại nhìn kỹ một chút." Lâm Tiêu làm bộ liền muốn cầm lấy Bạch Điểu kiếm giao cho đối phương nhìn kỹ, đồng thời một mặt xúc động: "Nó làm sao không phải phảng phất truyền thế, nói không chừng còn là truyền thế danh kiếm đây."

Lý quản sự nhịn không được mắt trợn trắng, trong lòng âm thầm oán thầm: Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, truyền thế danh kiếm, ha ha, mau tỉnh lại, lại là liên tục khoát tay: "Không cần không cần, thật chính là ta nhìn lầm."

Lâm Tiêu mới vừa coi như thôi, chẳng qua là mặt mũi tràn đầy tiếc hận, đau lòng, giống như sai ức, đơn giản liền là trò vui tinh phụ thể, nhìn đối phương không nguyện ý xem Bạch Điểu kiếm, lập tức âm thầm thở phào nhẹ nhõm, âm thầm cảm khái: Thiên hạ này thiếu nợ ta một cái vua màn ảnh, thiếu nợ ta một tòa người tí hon màu vàng.

"Lý quản sự, như lời ngươi nói Phong Vân kiếm tông là người phương nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, điểm này cũng là thật không biết  bất quá, mơ hồ có chút suy đoán.

"Phong Vân kiếm tông chính là chúng ta vương triều Thiên bảng xếp hàng thứ ba cường giả, chính là một tôn Kiếm đạo tông sư, là Thiên Hạc lưu đời thứ bảy hạc vương, hành tung trôi nổi bất định, như gió giống như mây không thể nắm lấy." Lý quản sự cười giải thích nói, cũng bỏ đi trong lòng mình suy đoán, cái kia Phong Vân kiếm tông người thế nào, ở đâu là ai cũng có thể kéo tới bên trên quan hệ, là chính mình nghĩ quá nhiều á.

Thiên hạ này, thiên chi kiêu tử kỳ thật cũng không thiếu khuyết, đơn giản liền là hiểu biết nhiều ít mà thôi.

Lâm Tiêu tựa hồ có chút kinh ngạc, nội tâm càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia không đáng tin cậy sư phó, lại còn có này loại lai lịch.

Phong Vân kiếm tông!

Vương triều Thiên bảng thứ ba!

"Vương triều Thiên bảng có mấy cái danh ngạch?" Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến một điểm, lập tức hỏi lại.

"Vương triều Thiên bảng, lại gọi là Tông Sư bảng, nhưng phàm là Võ đạo tông sư đều có tư cách danh liệt trong đó, trước mắt ban bố Thiên bảng, có hai trăm bảy mươi bảy vị." Lý quản sự ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Có lẽ, còn có một số không biết Tông Sư không có danh liệt trong đó, nhưng hẳn là cũng sẽ không có bao nhiêu."

"Tốt, tiền hàng thanh toán xong, Lâm huynh đệ, Ôn gia chính là quận thành võ đạo thế gia, hắn trong nhà có võ đạo đại sư, ông tổ nhà họ Ôn càng là một tôn Võ đạo tông sư, ta đoán chừng cái kia Ôn gia tam tử sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ." Lý quản sự nhắc nhở.

"Cùng lắm thì ta đem Tinh Lưu kiếm cho bọn hắn chính là." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói..