Chương 88: Ta quả nhiên có nhân vật chính thể chất

Chương 88: Ta quả nhiên có nhân vật chính thể chất

Đại Vân lịch 669 năm ngày 15 tháng 10 giờ Tỵ đang, Lâm An huyện Bạch Vân bang thiếu niên kiếm khách Lâm Vô Mệnh tại Lâm An huyện thành Bảo Binh phường dùng một kiếm xuyên mười hai lá tư cách lấy đi phảng phất truyền thế kiếm khí Tinh Lưu kiếm.

Lý quản sự để bút xuống, lại nhìn kỹ liếc mắt, đợi cho bút tích làm phía sau mới đưa sổ sách khép lại cất kỹ, ngay sau đó lại thủ tín một phong, phía trên cũng là đồng dạng một câu, lập tức để cho người ta mang đến quận thành.

"Cũng không biết thiếu niên kia kiếm khách, có thể đem cầm Tinh Lưu kiếm bao nhiêu thời gian?" Lý quản sự nhìn xem Bảo Binh phường người mang theo thư cấp tốc bóng lưng rời đi, âm thầm phỏng đoán.

. . .

Eo tả hữu các bội kiếm, đi tại trên đường phố, Lâm Tiêu một lần làm người khác chú ý.

"Ca, vì sao ngươi muốn tại Song Kiếm lưu trước tăng thêm cổ nhị chữ?" Chu Chính đi trong chốc lát, nhịn không được hỏi thăm: "Trên sách nói thượng cổ chính là rất sớm rất sớm rất nhiều năm trước thời điểm, có thể cái kia Song Kiếm lưu cái gì, không phải ca ngươi vừa rồi tự sáng tạo sao?"

"Há, bởi vì tương đối dọa người a." Lâm Tiêu giật mình, vừa rồi đều quên vụ này, cái gì Song Kiếm lưu loại hình, đương nhiên là nói bậy, làm sao dọa người làm sao tới.

Thượng cổ hai chữ làm tiền tố, phong cách ngựa trên tăng lên mấy cấp bậc a.

Chu Chính nhất thời chậm chập không nói gì, sau đó lại nhớ tới chính mình người ca ca này, luôn luôn liền là như thế. . . Nhảy thoát, thường xuyên muốn dọa người, đã sớm thành quen thuộc.

Mang theo Chu Chính, Lâm Tiêu tựa như là xe lửa thúc đẩy, đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn. . .

Chu Chính ăn đến bụng tròn vo, cười đến không thể chọn chân.

Đi đến một chỗ lúc, Lâm Tiêu không khỏi dừng bước lại nhìn lại, liền thấy một tôn cao ba mét pho tượng, mang đao kiếm, mắt nhìn phía trước, một tay tịnh chỉ chỉ hướng về phía trước, dưới chân bò lổm ngổm một đầu che kín lân giáp Sư Hổ hình dáng dị thú, đứng ở nơi đó, đỉnh thiên lập địa.

Lâm Tiêu không khỏi cẩn thận nhìn nhiều mấy lần, giống như muốn đem chi nhìn ra hoa đến, nhưng nhìn tới nhìn lui, vẫn là một pho tượng.

Trong miệng lẩm bẩm tầm mắt vượt qua pho tượng nhìn về phía trước đi, Trấn Võ ty ba cái tràn ngập uy nghiêm sơn đỏ chữ lớn vọt vào mí mắt.

"Trấn Võ ty. . ." Lâm Tiêu tâm tư lập tức hoạt lạc, một bên xoa cái cằm một bên suy nghĩ: "Cái kia đốc võ Quan Nhạc Sơn cái gì, còn thiếu nợ ta vạn lượng bạch ngân đâu, có nên đi vào hay không yêu cầu?"

"Hắn đường đường một cái võ đạo đại sư, hẳn là không đến mức giựt nợ chứ?"

"Có muốn không, liền tiến vào đi thử xem?"

Lâm Tiêu trong óc ngay trước, hắc bạch Lâm Tiêu lần nữa bỗng xuất hiện giống như, lại một lần tranh chấp, lúc này, có hai bóng người bước nhanh theo Trấn Võ ty cửa lớn đi ra, bên trong một cái thấy mấy chục mét có hơn Lâm Tiêu lúc, lập tức khẽ giật mình.

"Tiêu huynh, ngươi tới đúng lúc." Lâm Tiêu đôi mắt lập tức phát sáng, mặt mũi tràn đầy đầy nhiệt tình nghênh đón, bộ dáng kia giống như là nhiều năm ly biệt lại gặp lại chí giao hảo bạn, Tiêu Thiên Vũ tại chỗ liền muốn quay người trở về Trấn Võ ty bên trong.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Thiên Vũ cuối cùng vẫn là nhịn xuống quay người rời đi xúc động, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn sắc nói với Lâm Tiêu, một bộ người sống chớ gần tư thái.

Bên cạnh đồng liêu lại nhiều hứng thú nhìn xem một màn này.

"Trùng hợp đi ngang qua." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại nói: "Quan đại nhân đâu, tại không ở bên trong?"

"Ha ha, không tại." Tiêu Thiên Vũ ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại: "Ta còn có việc, đi."

Nói xong, Tiêu Thiên Vũ vội vàng chào hỏi đồng liêu cấp tốc rời đi, cái kia tư thái giống như sau lưng có hồng thủy mãnh thú truy kích giống như, thân pháp bày ra, phi tốc rời đi, chớp mắt cũng chỉ còn lại có bóng lưng.

"Nếu không có ở, vậy trước tiên nhớ kỹ, đến lúc đó tiền lãi cùng tính một lượt." Lâm Tiêu nói một mình một câu, mang theo Chu Chính rời đi.

. . .

"Mới vừa người thiếu niên kia là ai? Vậy mà có thể để ngươi tiêu đại thiếu như thế. . . Kiêng kị." Tiêu Thiên Vũ đồng liêu mở miệng trêu chọc nói, hắn vẫn là lần đầu thấy Tiêu Thiên Vũ như thế thúc thủ vô sách, không thể không bỏ chạy.

"Một cái da mặt dày như thép tinh tường thành người." Tiêu Thiên Vũ tức giận đáp lại nói.

. . .

Mười người làm một đội, người khoác áo giáp cầm trong tay trường mâu eo treo đoản nỗ, bỗng nhiên bên đường chạy gấp, khí thế hùng hổ, cả kinh người đi đường dồn dập tránh lui.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có người làm loạn sao?"

Những người đi đường từng cái sắc mặt ngưng trọng dâng lên, hiểu rõ nội thành người đều biết, nội thành trị an rất tốt, bởi vì nơi này có Trấn Võ ty, có thành vệ quân, có quân doanh, ai dám tại nội thành làm loạn, chẳng phải là từ tự tìm phiền phức.

Dưới tình huống bình thường, thành vệ quân nhóm tuần tra đều là đi từ từ, sẽ rất ít xuất hiện như vậy chạy gấp tình huống, lại thêm bọn hắn một mặt nghiêm nghị một thân rào rạt khí thế, khó tránh khỏi sẽ cho người sinh ra liên tưởng.

"Đi, cùng đi lên xem một chút." Có người lúc này nói ra, này loại liền là ưa thích tham gia náo nhiệt gia hỏa, thế gian như như vậy người, từ xưa đến nay nhiều vô số kể.

Lâm Tiêu đang mang theo Chu Chính đi dạo, vừa ăn đồ vật, phía trước người đi đường dồn dập né tránh, thật giống như có đội thuyền theo gió vượt sóng tách ra sóng lớn, một đội mười người võ trang đầy đủ thành vệ quân lập tức chạy tới, Lâm Tiêu lập tức lôi kéo Chu Chính né tránh, nhưng chỉ thấy cái kia mười cái thành vệ quân lại động tác chỉnh tề nhanh chóng phân tán ra, đem Lâm Tiêu cùng Chu Chính bao vây lại.

"Lâm Vô Mệnh, trộm cướp người khác tài vật, nộp lên trên vũ khí, lập tức theo chúng ta đi một chuyến." Này một đội thành vệ quân tiểu đội trưởng bước ra một bước, trường mâu trực chỉ Lâm Tiêu nghiêm nghị quát, mặt khác thành vệ quân cũng dồn dập trường mâu đối mặt, sắc mặt lạnh lùng.

"Các ngươi nhận lầm người, ta gọi Lâm Tiêu." Lâm Tiêu lập tức lộ ra một mặt vô tội vẻ mặt đáp lại nói.

Mười cái thành vệ quân lập tức khẽ giật mình, lộ ra mặt mũi tràn đầy hồ nghi, hơi có chút hai mặt nhìn nhau ý tứ.

Nhận lầm người?

"Chiếu thân thiếp." Này một đội thành vệ quân đội trưởng lập tức đưa tay mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Chiếu thân thiếp  tương đương với cá nhân thẻ căn cước, không có chiếu thân thiếp, vậy liền thành lưu dân, bất quá lúc bình thường, chiếu thân thiếp phái không lên chỗ dụng võ gì, nhưng thời khắc mấu chốt liền hữu dụng.

Lâm Tiêu lúc này từ trong ngực móc ra một khối nửa cái lớn chừng bàn tay hình chữ nhật trúc tấm, trúc tấm phân hai mặt, một mặt khắc lấy chiếu thân thiếp ba chữ, còn có vương triều quan địa phương ấn tiêu chí, một mặt khác thì khắc lấy thông tin cá nhân, tỉ như tính danh, xuất sinh thời đại, chỗ nào nhân sĩ các loại.

Lâm Tiêu chiếu thân thiếp bên trên chỗ khắc liền là Lâm Tiêu nhị chữ, mà không phải Lâm Vô Mệnh.

"Ngươi." Thành vệ quân đội trưởng nhìn về phía Chu Chính, Chu Chính cũng móc ra chiếu thân thiếp, phía trên chỗ khắc tên chính là Chu Chính nhị chữ.

"Đi." Đem chiếu thân thiếp trả lại Lâm Tiêu cùng Chu Chính, người tiểu đội trưởng này lập tức mang theo chín thủ hạ nhanh chóng nhanh rời đi.

Nguyên bản bốn phía chung quanh xem người dồn dập tán đi, bởi vì không có gì náo nhiệt có thể nhìn.

"Đi." Lâm Tiêu lúc này thấp giọng nói với Chu Chính, Chu Chính mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng cũng không ngốc, đã ý thức được không ổn, không nói hai lời lập tức theo lấy Lâm Tiêu phi tốc hướng cửa thành đông mà đi.

Thời gian dài rèn luyện, tăng thêm Phủ Ca chỉ bảo, Chu Chính mặc dù còn không có võ đạo nhập môn, nhưng một thân gân cốt sự tráng kiện cho dù thắng cùng tuổi người bình thường, toàn lực chạy phía dưới, tốc độ đảo cũng không chậm.

Lâm Tiêu một bên mang theo Chu Chính chạy gấp, một bên tâm niệm cấp chuyển, hơn phân nửa cùng công tử kia ca Ôn Cảnh Hú có quan hệ.

Chẳng qua là không biết thành vệ quân là làm theo phép điều tra đâu, vẫn là nhận sai sử, người trước cùng người sau ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Nhưng mặc kệ là loại nào, Lâm Tiêu đều sẽ không đi cược, cái kia gây bất lợi cho chính mình a, huống chi còn mang theo một tuần đang.

Đặc biệt, ra tới đi dạo một thoáng đều không được, ta quả nhiên là thiên mệnh con trai, nhân vật chính thể chất, đi tới chỗ nào phiền toái liền sẽ theo tới chỗ đó.

Đang rời đi cái kia một đội thành vệ quân đi đi, tiểu đội trưởng bỗng nhiên dừng lại, vẻ mặt không khỏi nhất biến: "Bị lừa rồi, truy."

Ra lệnh một tiếng, lập tức hướng phía Lâm Tiêu cùng Chu Chính rời đi hướng đi bay lượn chạy gấp, này mười cái thành vệ quân, tiểu đội trưởng chính là võ đạo nội luyện, ngoài ra chín cái ít nhất là bên ngoài rèn đại thành, tốc độ cao nhất chạy gấp tốc độ kinh người.

Nhưng Lâm Tiêu mang theo Chu Chính tốc độ cực nhanh, trong lúc nhất thời bọn hắn vô phương đuổi kịp.

Không chút do dự, tiểu đội trưởng lập tức từ bên hông móc ra một tiết hai ngón tay dài đồ vật, trực tiếp bẻ gãy, liền có tinh hỏa chi chi vang lên, đột nhiên hướng phía vùng trời hất lên, liền có một ánh lửa trùng thiên, tại cao mấy chục mét không bạo nổ, phát ra kinh người tiếng vang.

Ban ngày Trường Thiên dưới, ánh lửa kia cũng là mười phần loá mắt, thanh thế kinh người, giống như Lôi Minh.

"Tin dẫn trùng thiên, lập tức đóng cửa thành." Tứ đại chỗ cửa thành thành vệ quân nhóm thấy cái kia phóng lên tận trời hỏa diễm, nghe được cái kia thanh thế kinh người giống như Lôi Minh tiếng nổ mạnh, lập tức quát, đồng thời đem rộng mở cửa thành thúc đẩy bế hợp lại, còn chưa ra khỏi thành cùng đang muốn ra khỏi thành người đứng khắc bị phong bế trong thành, mà những cái kia vừa mới ra khỏi thành người dồn dập âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Trên đường phố, từng đội từng đội thành vệ quân lập tức hướng phía tin dẫn trùng thiên phương hướng, theo bốn phương tám hướng bao vây tới.

Trên đường phố, người đi đường qua lại, tại thành vệ quân chạy gấp phía dưới dồn dập cấp tốc né tránh, nếu bị đụng nhau, tự gánh lấy hậu quả.

Người bình thường nếu như bị chuẩn võ giả chạy va chạm, không thua gì bị một con trâu trực tiếp va chạm, nhẹ thì ngã bay bị thương nhẹ, nặng thì gân cốt đứt gãy tạng phủ bị hao tổn thậm chí trực tiếp thổ huyết bỏ mình.

Lâm An huyện nội thành thành vệ quân có một trăm số, chia làm mười tiểu đội, mỗi một tiểu đội đều có mười người, toàn bộ thành vệ quân bên trong võ đạo nội luyện cao thủ không đủ hai mươi cái, ngoài ra đều là bên ngoài rèn, nhưng ít ra là bên ngoài rèn đại thành, từng cái có lẽ không gọi được cái gì tinh binh dũng mãnh, nhưng cũng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện phối hợp có thứ tự.

Trấn Võ ty đám võ giả cũng thấy ánh lửa kia nghe được cái kia như như sấm sét tiếng vang, nhưng không có ai để ý, Trấn Võ ty cùng thành vệ quân chỗ thành vệ thự không thuộc về một cái hệ thống, lẫn nhau không thể làm chung, bởi vậy, thành vệ quân sự tình bọn hắn bình thường sẽ không chủ động quản, trừ phi xin giúp đỡ đến bọn hắn trên đầu.

Lâm Tiêu cõng lên Chu Chính phát cuồng chạy, giống như là như một cơn gió mạnh bay lượn mà qua, hướng phía cửa thành đông phương hướng mà đi, cách xa nhau xa xa lúc Lâm Tiêu bén nhạy đôi mắt lại thấy cửa thành đóng, trong lòng nghiêm nghị.

Thậm chí ngay cả cửa thành đều đóng cửa dâng lên, là muốn đối phó người khác? Vẫn là muốn đối phó chính mình?

Nếu như là muốn nếu đối phó mình, không khỏi cũng quá làm to chuyện đi?

Lâm Tiêu nội tâm có một loại lo lắng, có lẽ, đây quả thật là muốn đối phó chính mình, vậy liền nhất định không có đơn giản như vậy, nhất định không phải cái gì điều tra, mà là muốn bắt ở chính mình, tới một cái vu oan giá hoạ loại hình.

Đánh cắp người khác tài vật!

Đánh cắp người nào tài vật?

Tám chín phần mười liền là kia cái gì quận thành Ôn gia Ôn Cảnh Hú làm, dĩ nhiên, hắn hơn phân nửa cũng là không có cái năng lực kia trực tiếp điều động thành vệ quân mới là, lại có thể thông qua thành vệ thự đến hoạt động động thành vệ quân.

Cõng Chu Chính, Lâm Tiêu tốc độ không bị ảnh hưởng chút nào, lập tức thay đổi hướng đi hướng phía bên cạnh tường thành mà đi, cao hai mét tường thành không tính là gì  có thể tuỳ tiện vượt qua, đến lúc đó trở về đông khu, liền có thể cấp tốc về đến trong nhà, dù sao cũng so đợi tại nội thành ở trong có nắm chắc hơn chu toàn.

"Dừng lại, bằng không giết không tha." Quát chói tai tiếng nổi lên, Lâm Tiêu lập tức tê cả da đầu, phảng phất lại một đạo băng chảy ở lưng sống lưng khuấy động, rùng mình, lông tơ dựng thẳng.

Chỉ thấy phía trước xuất hiện một đội thành vệ quân, từng cái gỡ xuống bên hông đoản nỗ nhắm chuẩn tới..