Chương 89: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (thượng)

Chương 89: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (thượng)

Nội thành trị an rất tốt, có vương triều Trấn Võ ty điểm ti, có Đông châu quân quân doanh, có thành vệ thự các loại quan phương lực lượng tại, cứ việc hệ thống khác biệt, nhưng đều là dùng vương triều an nguy làm tôn chỉ, chỉ bất quá mỗi người quản lí chức vụ của mình thôi.

Trong đó thành vệ thự chức trách liền là giữ gìn nội thành trị an.

Thành vệ thự bên trong, tên là Ôn Lương lạnh lùng kiếm khách mang trường kiếm lại trong ngực Bão Kiếm phẳng phiu đứng yên, híp hẹp dài trong đôi mắt tựa hồ có thu thuỷ hàn quang lưu động.

Công tử Ôn Cảnh Hú ngồi tại một tấm bội hiển đẹp đẽ tối ghế bằng gỗ đỏ, cách một tấm đồng dạng tối bàn gỗ tử đàn ngồi một người khác, đó là một người mặc ngắn bào người trung niên, khoảng bốn mươi tuổi, phổ phổ thông thông tướng mạo, phổ phổ thông thông dáng người, nhưng hắn thân phận địa vị lại không có chút nào bình thường.

"Vương Thống lĩnh, lần này liền làm phiền ngươi." Ôn Cảnh Hú mặt mỉm cười ngữ khí ôn hòa, nhưng mi mục ở giữa lại mang theo một loại khó mà che giấu được cao ngạo.

"Ôn công tử khách khí, Vương mỗ thân là thành vệ thự thống lĩnh, trên vai liền khiêng duy trì nội thành trị an chức trách, có người dám tại nội thành đánh cắp tài vật, Vương mỗ dĩ nhiên không thể ngồi yên không lý đến, này loại tặc nhân nhất định phải bắt lại thẩm vấn, đoạt về tài vật  ấn luật pháp trừng phạt." Vương Thống lĩnh liền liền cười nói, một bên cho Ôn Cảnh Hú châm thượng hạng rượu.

"Cái kia tặc nhân kiếm thuật không tầm thường, sợ là không dễ dàng đối phó." Ôn Cảnh Hú cười nhẹ nhàng bưng lên bích ngọc ly rượu, một bên nhắc nhở.

"Ôn công tử cứ yên tâm đi, chúng ta thành vệ thự mỗi một cái thành vệ quân đều phân phối đoản nỗ, coi như là Chân Vũ giả cũng không dám anh kỳ phong mang." Vương Thống lĩnh cười nói, tràn đầy tự tin.

Có lẽ, vẻn vẹn một đầu đoản nỗ vô phương cho Chân Vũ giả tạo thành mảy may uy hiếp, nhưng đủ để uy hiếp được nội luyện, yếu nhược nội luyện còn vô phương tránh đi, nhẹ thì thụ thương nặng thì mất mạng, mà thành vệ quân đều là tiểu đội mười nguời cùng một chỗ hành động, mười cái đoản nỗ khóa chặt bắn một lượt, nội luyện cực hạn đều gánh không được, cho dù là Chân Vũ giả cũng nhất định phải theo dựa vào tốc độ tránh đi.

"Tin tưởng thành vệ thự lại ở Vương Thống lĩnh trì hạ càng ngày càng tốt, một chén này mong ước Vương Thống lĩnh ngày sau có thể từng bước cao thăng." Ôn Cảnh Hú bưng ly rượu đối Vương Thống lĩnh cười nói.

"Vậy liền nhận Ôn công tử cát ngôn." Vương Thống lĩnh cười ha ha nói, hai tay bưng rượu lên ngọn đèn uống một hơi cạn sạch, tốt không thoải mái.

. . .

Mười cái đoản nỗ khóa chặt, Lâm Tiêu như có gai ở sau lưng lông tơ dựng thẳng, tóc đều nhanh muốn dựng thẳng mà lên.

Trước đó, mấy lượng trà lâu sát thủ dùng đoản nỗ đánh lén ban đêm, chính mình thiếu chút nữa bị đánh trúng, thực lực bây giờ mạnh hơn, cảm ứng càng nhạy cảm, vẻn vẹn một đầu đoản nỗ, Lâm Tiêu vẫn là không sợ  bất quá, mười cái đoản nỗ khóa chặt phía dưới, Lâm Tiêu cái kia càng cảm giác bén nhạy, cảm giác càng nhạy cảm, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, khắp cả người phát lạnh, phảng phất có vô số châm nhỏ hung hăng đâm vào.

"Cởi xuống song kiếm, thúc thủ chịu trói, bằng không, đừng trách chúng ta trong tay chi nỏ không có mắt." Này một nhánh thành vệ quân tiểu đội trưởng lập tức trong tiếng hít thở.

Trăm mét có hơn, người vây xem không ít, nhưng không ai dám tới gần, e sợ cho bị ngộ thương.

"Ta chẳng qua là tới nội thành đi dạo một vòng, được thêm kiến thức, tại sao phải như thế truy kích ta?" Lâm Tiêu tựa hồ tại hỏi thăm đối phương, cũng tựa hồ tại hỏi thăm chính mình.

"Vì cái gì?" Người tiểu đội trưởng kia hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy giễu cợt: "Ngươi tự mình biết vì cái gì, ngươi là tới đi dạo sao, ngươi là tới đánh cắp người khác tài vật a, một vạn lượng, một vạn lượng a, nếu để cho ngươi chạy đi, chúng ta thành vệ thự mặt mũi để ở nơi đâu, a. . ."

Ngoài trăm thước người vây xem lập tức xôn xao, từng cái sắc mặt đại biến.

Một vạn lượng!

Đánh cắp một vạn lượng, hạng gì của cải.

Từng đạo bao hàm ánh mắt chán ghét quét ngang tới, tại chán ghét bên trong, cũng xen lẫn thật sâu hâm mộ, giống như vạn tiễn bắn một lượt mà tới, đâm thẳng nội tâm, mười cái thành vệ quân ánh mắt mang theo thật sâu giọng mỉa mai, đoản nỗ sắc bén kinh người, ghé vào Lâm Tiêu buồn trên lưng Chu Chính toàn thân không tự giác khẽ run, hắn thấy sợ hãi.

Một cỗ sâu lắng tức giận lập tức tại Lâm Tiêu trong lòng dẫn đến, ấp ủ.

"Ta cũng không đánh cắp bất luận cái gì tài vật." Lâm Tiêu hít sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm càng tăng cao tức giận, tận lực nhường thanh âm của mình lộ ra bằng phẳng, làm ra nói rõ lí do.

"Ha ha, uống say người đều sẽ nói chính mình không có say, trộm đồ tên giặc cũng đều sẽ giảo biện chính mình không có trộm." Chi này thành vệ quân tiểu đội trưởng giễu cợt không thôi: "Bất quá, đợi lát nữa ngươi liền sẽ chủ động đem hết thảy chuyện xấu xa đều giao phó ra tới, nói không chừng liền nhìn lén mẹ ngươi tắm rửa sự tình đều giấu không được."

Vừa nói một câu, Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, mà cái kia chín cái thành vệ quân lại ồn ào cười to, giống như là từng cái vô lại.

"Nào chỉ là nhìn hắn mẹ tắm rửa, nói không chừng đều thay cha hắn vụng trộm ngủ qua."

Có một cái thành vệ quân dáng vẻ lưu manh bổ sung một câu, đưa tới tiếng cười to càng kịch liệt.

"Ta có khả năng đi với các ngươi, nhưng ta đã đáp ứng đứa nhỏ này trưởng bối, trước tiễn hắn về nhà, nếu như các ngươi không yên lòng  có thể đi theo." Lâm Tiêu ngăn chặn nội tâm giống như hải triều càng tăng cao tức giận cùng từng sợi theo tức giận bên trong chui ra ngoài phảng phất chồi non phá đất mà lên sát cơ, thanh âm càng âm u.

"Nghĩ quá nhiều, hắn là cùng phạm tội." Tiểu đội trưởng cười lạnh liên tục: "Ta đếm tới ba, lại không để xuống binh khí, cái kia thì cùng chết tại đây bên trong."

"Một. . ." Tiểu đội trưởng lập tức nghiêm nghị quát, trong tay đoản nỗ hơi hơi bên trên nhấc, theo khóa chặt Lâm Tiêu thân thể nhấc đến đầu bộ độ cao, ngón trỏ vững vàng khoác lên trên cò súng, bất cứ lúc nào cũng sẽ giữ lại.

"Ca." Chu Chính thanh âm phát run.

"Chớ hoảng sợ." Lâm Tiêu thấp giọng nói, nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Chính bắp chân: "Ôm chặt ta, không muốn đi."

Ta chẳng qua là mang theo đệ đệ tới nội thành đi dạo một vòng, vui chơi giải trí, được thêm kiến thức, mang nữa tâm tình khoái trá trở về, chỉ thế thôi.

Ta không có nghĩ qua trêu chọc người nào, cũng không có nghĩ qua muốn cùng người nào đối nghịch, mặc dù nói mình là trời mệnh con trai, nhưng càng nhiều là trêu chọc, chưa bao giờ có muốn cùng thế gian là địch mảy may suy nghĩ.

Ta chẳng qua là hy vọng có thể thiện đợi người khác, cũng có thể bị người khác đối xử tử tế, tình cờ mở một chút không ảnh hưởng toàn cục đùa giỡn.

Nếu như có khả năng, ta đích xác rất muốn làm một cái tuân theo pháp luật vương triều tốt con dân a.

Thở dài một tiếng, Lâm Tiêu cởi xuống tả hữu bên hông song kiếm, nhẹ nhàng khom lưng, đem song kiếm chầm chậm buông xuống, sợ rớt bể một dạng, nhưng trong lòng thì đọc thầm 'Tăng lên. . .'

Mười cái thành vệ quân cầm trong tay đoản nỗ nhắm ngay Lâm Tiêu, hai con ngươi lại không chịu được bị Tinh Lưu kiếm hấp dẫn, hắn vỏ kiếm liền phảng phất bầu trời đêm tinh mang mỹ lệ, cùng lúc đó, lại có một nhánh thành vệ quân theo mặt bên tiếp cận, trường mâu chỉ hướng Lâm Tiêu, ánh mắt của bọn hắn cũng không kiềm hãm được bị Tinh Lưu kiếm vỏ kiếm hấp dẫn.

Cùng Tinh Lưu kiếm so sánh, Bạch Điểu kiếm vỏ kiếm đối lập bình thường một chút.

Vỏ kiếm nhẹ nhàng chạm đất, có âm thanh rất nhỏ vang lên, rồi lại phảng phất hai khối đá lớn rơi xuống đất phát ra tiếng vang trầm trầm, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng vì vậy mà chấn động đậy.

"Ta sống đến bây giờ mười tám tuổi, mỗi một năm mỗi một tháng mỗi một ngày đều sống ở vương triều luật pháp phía dưới, cho dù là trộn lẫn bang phái, ta cũng chỉ là đem xem như một phần việc phải làm, chưa bao giờ có hãm sâu trong đó tổn hại luật pháp suy nghĩ, các ngươi lại không cho ta thật tốt tuân thủ luật pháp a. . ." Lâm Tiêu nói một mình, âm thanh nhỏ bé, liền nằm sấp ở trên lưng Chu Chính đều nghe không được.

"Ta tập võ luyện kiếm, ngoại trừ nghĩ muốn nắm giữ một thân mạnh mẽ vũ lực, dù sao cái kia là nam nhân lãng mạn, cũng muốn đang bang phái bên trong lẫn vào càng tốt hơn  ngồi ở vị trí cao, kiếm lấy càng nhiều tiền tài, vượt qua cuộc sống tốt hơn, chỉ thế thôi."

"Ta từng nói với A Chính qua, đọc sách là vì tốt hơn cùng người nói đạo lý, luyện võ thì là vì trên miệng đạo lý nói không thông lúc, lại dùng vũ lực tới 4 làm cho đối phương thật tốt cùng ngươi nói đạo lý."

"Ta là tập kiếm người, nhưng ta không thờ phượng cái gì kiếm còn người còn, kiếm đoạn người vong, cái gì ninh chiết bất khuất, thật tốt sống sót hắn không được sao? Sợ một thoáng cũng sẽ không ít khối thịt."

"Thế nhưng, nếu như các ngươi không cùng ta thật tốt nói đạo lý, không lưu cho ta một đầu sinh lộ, nhất định phải đem ta hướng tuyệt lộ bức, liền sợ một thoáng đều có thể sẽ ném mất mạng nhỏ, liên lụy người khác, còn muốn nhục nhã ta, chà đạp tôn nghiêm của ta, ta đây cũng chỉ đành. . ."

"Tiêu hao năm trăm chiến tích, Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp viên mãn."

"Tiêu hao năm trăm chiến tích, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật viên mãn."

Trong óc ngay trước cái kia cứng nhắc thanh âm tiếng nhắc nhở vang lên, Lâm Tiêu lại phảng phất không có nghe được, vẫn như cũ tự mình nói ra câu nói sau cùng: ". . . Dùng kiếm trong tay của ta đi cầu một cái công đạo."

Cái cuối cùng 'Đạo' chữ hạ xuống lúc, nhưng từ rất nhỏ trở nên to lớn, to, giống như Lôi Minh cuồn cuộn, Lâm Tiêu hai tay cũng riêng phần mình nắm chặt Bạch Điểu kiếm cùng Tinh Lưu kiếm chuôi kiếm, viên mãn Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật thi triển, một thân tinh thuần bền bỉ Thiên Hạc lưu nội kình bỗng nhiên áp súc, bùng nổ, uy năng tăng lên dữ dội tám phần mười.

Đi đến viên mãn Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp thi triển đến cực hạn.

Thiên Hạc lưu, nguyên bản là am hiểu tốc độ cùng bùng nổ lưu phái, nội luyện tiểu thành dưới, Lâm Tiêu tốc độ có thể so với bình thường nội luyện viên mãn, bây giờ Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp viên mãn, lại có viên mãn Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật bùng nổ thôi động, cái kia tốc độ nhanh chóng, đã muốn siêu việt nội luyện cấp độ, thẳng bức Chân Vũ giả.

Tiếng gió rít gào, tiếng sấm vang rền, Lâm Tiêu thân hình chợt lóe lên.

"Mở nỏ!" Tiểu đội trưởng chính là võ đạo nội luyện, trong nháy mắt phát hiện không hợp lý lập tức bạo hống, không chút do dự bóp cò, một nhánh ước chừng dài hơn một thước tên nỏ lập tức ở bền bỉ nỏ dây cung thôi động phía dưới phát ra bén nhọn vô cùng tiếng gào, đem không khí đâm rách, biến thành một đầu màu trắng nhạt đường thẳng bắn ra.

Ngoài ra chín cái thành vệ quân cũng dồn dập bóp cò, mặt khác cầm trong tay trường mâu mười cái thành vệ quân phi tốc gỡ xuống bên hông đoản nỗ đẩy ra thẻ khấu trừ, cấp tốc nâng lên nhắm chuẩn.

Nhưng, vô phương nhắm chuẩn, Lâm Tiêu tốc độ quá nhanh, tựa như là một trận gió bay lượn mà qua.

Kiếm quang chợt nhanh chóng, loá mắt như mang, phảng phất cùng ánh nắng đồng hành, lại phảng phất dung nhập gió bên trong, hóa thành lãnh điện, càng có một đạo uyển giống như sao băng phá không làm sáng chói, đó là Tinh Lưu kiếm phong mang.

"Tại sao có thể có sao băng?" Trước hết nhất bóp cò thành vệ quân tiểu đội trưởng chỉ thấy có Tinh Quang xẹt qua trời cao, như thế loá mắt, chói mắt, sáng chói, không khỏi từ nội tâm bay lên nghi vấn, cái kia nghi vấn đến không đến giải đáp, ý thức cấp tốc rơi vào hắc ám.

Đệ nhất kiếm như lãnh điện sao băng giết chết, kiếm thứ hai mang theo một tiếng réo rắt thanh minh, phảng phất trời cao phi điểu truyền đến tiếng kêu to, truyền vào một cái khác mở miệng vũ nhục Lâm Tiêu thành vệ quân trong tai, khiến cho hắn lại từ nội tâm bay lên nghi hoặc.

Từ đâu tới tiếng chim hót?

Song kiếm song sát, mặc dù là lần đầu tiên ngự sử, lại hết sức tinh xảo, thành thạo, Lâm Tiêu không có giết mặt khác thành vệ quân, tốc độ bùng nổ đến triệt triệt để để, phi tốc hướng phía tường thành mà đi.

Cõng Chu Chính, cuối cùng có chút bất lợi chiến đấu, huống chi muốn cân nhắc đến có thể hay không bị tên nỏ bắn trúng.

"Ngươi đi bẩm báo Thống lĩnh đại nhân, những người còn lại theo ta truy." Một đội khác thành vệ quân tiểu đội trưởng nhìn xem ngã trong vũng máu khác biệt tiểu đội đồng liêu, đột nhiên giận dữ, lập tức chỉ trong tiểu đội một người ra lệnh, mang theo mặt khác thành vệ quân cấp tốc truy kích mà đi..