Chương 90: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (trung)

Chương 90: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (trung)

Lâm An huyện thành cùng Khôn Ninh quận thành ở giữa khoảng cách, kỳ thật cũng không tính rất xa, dĩ nhiên, khẳng định là so Thanh Đồng hương đến Lâm An huyện càng xa, nhưng ra roi thúc ngựa phía dưới, còn có thể tại ngắn ngủi hai trong vòng ba canh giờ chạy tới.

Nhưng nếu như là dùng hai chân đi bộ, người bình thường cước trình, có thể không lấy đi bên trên cả ngày mới được.

Khôn Ninh quận nội thành, có một tòa kiến trúc càng tốt đẹp hơn to lớn Bảo Binh phường, Bảo Binh phường bên trong, một cái lão giả mở ra thư nhìn kỹ dâng lên, sách nội dung trong thư rất đơn giản, chỉ có hai câu nói mà thôi.

"Một kiếm xuyên mười hai lá. . ." Lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo kinh ngạc, bởi vì hắn chú ý tới thư bên trên chữ viết miêu tả: Thiếu niên kiếm khách.

Dạng gì tuổi tác, có thể được xưng là thiếu niên đâu?

Hai mươi tuổi phía dưới mới có thể xem như thế đi, không rõ ràng một chút, hai mươi tuổi cũng miễn cưỡng có khả năng xưng là thiếu niên.

Một người hai mươi tuổi kiếm khách, hắn kiếm thuật cao siêu đến có thể một kiếm xuyên mười hai lá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, tại lão giả này kiếp sống bên trong, thật đúng là chưa từng thấy qua.

Đương nhiên, một kiếm xuyên mười hai lá kiếm thuật hắn là gặp qua, nhưng, cũng không phải là thiếu niên.

"Báo cáo sai làm giả, nhưng là muốn bị phạt nặng đó a." Lão giả thì thào nói một mình, Bảo Binh phường quy củ là rất rõ ràng, nghiêm khắc, một khi có người tại phảng phất truyền thế binh khí tư cách bên trên làm giả, mặc kệ là ở nhân tình, vẫn là muốn theo bên trong kiếm lời, bị điều tra ra hậu quả, có thể là mười phần nghiêm trọng.

"Chú ý xem xét, ngươi tự mình đi Lâm An huyện." Lão giả kêu, đồng thời đem thư đưa cho một cái phảng phất từ trong bóng tối vô thanh vô tức xuất hiện gầy gò cao to thân ảnh, cái này người không nói một lời quét qua thư về sau, đem thư lưu lại, hơi hơi khom người, đeo kiếm rời đi.

. . .

Cao hai mét tường thành, Lâm Tiêu cõng Chu Chính giống như thiên hạc lướt dọc nhảy lên mà qua, rơi xuống đất nhẹ nhàng không chút nào ngưng lại, lập tức hướng phía đông khu Chu phủ hướng đi chạy gấp mà đi.

Xung quanh đang ôm chặt lấy Lâm Tiêu, kình phong ở bên tai gào thét, thổi đến ánh mắt hắn không mở ra được, nhưng Lâm Tiêu phần lưng cũng rất ổn, mảy may đều cảm giác không thấy xóc nảy, hắn vô ý thức nắm chặt hai tay, âm thầm hạ quyết tâm: "Ta nhất định phải càng nỗ lực đọc sách, càng nỗ lực luyện võ, tương lai lên làm quan lớn, mới sẽ không có người dám vu oan ta ca trộm đồ."

Nho nhỏ thiếu niên nội tâm của người, lần đầu dẫn đến ra muốn làm quan suy nghĩ, còn muốn làm một cái quan lớn.

Cửa thành mở rộng, có thành vệ quân chạy mà ra, dọc theo Lâm Tiêu rời đi hướng đi truy kích mà đi, nhưng tốc độ của bọn hắn cùng Lâm Tiêu bắt đầu so sánh, lại là chênh lệch rất xa.

. . .

Thành vệ thự, Vương Thống lĩnh cùng Ôn Cảnh Hú đang uống đến thoải mái, một cái thành vệ quân vội vội vàng vàng từ bên ngoài vọt vào, đang muốn mở miệng.

"Ra ngoài, một lần nữa bẩm báo lại đến." Vương Thống lĩnh đột nhiên giận dữ.

Cái kia thành vệ quân chỉ có thể một lần nữa lui ra ngoài, đứng bên ngoài tốt, chợt cấp tốc mở miệng: "Thống lĩnh đại nhân, ta có sự tình khẩn yếu phải bẩm báo."

"Tiến đến." Vương Thống lĩnh mới vừa lạnh nghiêm mặt đáp lại, chợt chất lên ý cười đầy mặt nhìn về phía Ôn Cảnh Hú: "Này chút binh lính càn quấy Tử liền là không có quy không có củ, nhường Ôn công tử chế giễu."

"Vương Thống lĩnh ngự dưới có đạo a." Ôn Cảnh Hú mỉm cười nói, tựa hồ tại tán dương, kì thực hắn đôi mắt chỗ sâu lại hàm ẩn mấy phần khó mà cảm thấy khinh thường.

"Ôn công tử liêu khen." Vương Thống lĩnh lại như gió xuân ấm áp ý cười đầy mặt, lại quay đầu nhìn về phía cái kia thành vệ quân, trên mặt ý cười mười phần tự nhiên chuyển đổi thành mặt mũi tràn đầy nghiêm khắc: "Nói, đến cùng là chuyện gì?"

"Thống lĩnh đại nhân, việc lớn không tốt, cái kia tặc nhân phản kháng, chúng ta tên nỏ không có thể bắn giết hắn, còn bị hắn giết chết hai chúng ta huynh đệ chạy ra thành." Này thành vệ quân lập tức nói ra.

Ôn Cảnh Hú trên mặt Doanh Doanh ý cười bỗng nhiên ngưng tụ trệ, đứng ở một bên lạnh lùng kiếm khách Ôn Lương hẹp dài nheo lại đôi mắt bỗng nhiên mở ra, hàn quang bắn ra bốn phía, Vương Thống lĩnh cái kia một tấm tướng mạo phổ phổ thông thông trên mặt đầu tiên là ngạc nhiên, tiếp theo nổi giận, một bàn tay đột nhiên đập vào tối bàn gỗ tử đàn bên trên, đáng sợ chưởng kình lập tức đem cái kia thâm hậu kiên cố bàn gỗ đập đến chia năm xẻ bảy, bình thường thân thể cũng nộ đứng lên đầy mặt hung lệ: "Thật to gan, cũng dám giết chúng ta thành vệ thự người, dám cùng quan phủ đối nghịch, dám cùng vương triều đối nghịch, đây là nghịch tặc a, mang lên tất cả mọi người, ta muốn đích thân truy nã này tên giặc."

Thành vệ quân có trăm người mười đội, thường ngày tuần tra là ban ngày hai đội, ban đêm hai đội, trong đó còn có bốn đội sẽ trông coi bốn tòa cửa thành, hai đội tùy thời có thể tiếp viện.

Bình thường trong thành lùng bắt tặc nhân, cũng so với ít sẽ dốc toàn lực xuất động, nhưng bây giờ, Vương Thống lĩnh lại là muốn điều động toàn bộ thành vệ quân, chỉ vì lùng bắt Lâm Tiêu một người.

"Ôn Lương, theo Vương Thống lĩnh đi một chuyến." Ôn Cảnh Hú bỗng nhiên phân phó nói.

"Vâng." Lạnh lùng kiếm khách Ôn Lương lúc này đáp lại.

"Ha ha, có Ôn Lương huynh đệ viện trợ, tin tưởng cái kia tên giặc coi như là dài một đôi cánh cũng chạy không thoát." Vương Thống lĩnh cười ha ha, hắn chẳng qua là nội luyện viên mãn tu vi võ đạo, thực lực cũng không tính nội luyện đỉnh tiêm, chỉ có thể coi là như thường cấp độ.

Một cái có thể tránh đi tên nỏ đồng thời giết ngược lại tặc nhân, hắn thực lực tuyệt đối sẽ không thấp hơn nội luyện viên mãn, một chọi một, hắn là tuyệt đối không nguyện ý, nhưng nếu như mang lên toàn bộ thành vệ quân, người trong tay người đều có quân khí đoản nỗ, cho dù là Chân Vũ giả cũng chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn, bằng không chỉ cần một vòng bắn một lượt, thích hợp phạm vi bên trong, cái kia Chân Vũ giả căn bản là khó mà tránh đi, trừ phi là Chân Vũ giả ở trong cường giả.

Dựa vào đoản nỗ, thành vệ quân mới có thể tốt hơn duy trì nội thành trị an.

"Bất quá, còn chưa đủ đáng tin." Vương Thống lĩnh trong đôi mắt tinh mang mịt mờ lấp lánh không thôi: "Còn cần càng thêm đáng tin mới được."

Hắn có thể ngồi vững vàng này thành vệ thự thống lĩnh vị trí, dựa vào là không phải thực lực, mà là cẩn thận từng li từng tí, làm cảm thấy vạn sự đáng tin lúc, còn cần lại tăng thêm bên trên nhất lớp bảo hiểm.

"Ngươi, mang theo lệnh bài của ta lập tức đi bên trong quân doanh tìm Vương Hồng nghĩa phó đội trưởng, nói với hắn sáng tình huống, mời hắn phái người hiệp trợ." Vương Thống lĩnh lập tức từ trong ngực móc ra một khối hắc thiết lệnh bài giao cho chạy đến bẩm báo thành vệ quân cấp tốc phân phó nói: "Nhanh đi, không muốn trì hoãn."

"Vâng." Này thành vệ quân hai tay tiếp nhận hắc thiết lệnh bài, lập tức chạy nhanh rời đi.

Ôn Cảnh Hú đáy mắt lóe lên một vệt khinh thường, đối Vương Thống lĩnh khinh thường, đối phó một thiếu niên tên giặc mà thôi, không quan trọng nội luyện thôi, nếu là hắn Ôn Cảnh Hú tự mình ra tay, dễ như trở bàn tay, chỉ bất quá hắn là ai, hắn là võ đạo thế gia Ôn gia Tam thiếu gia, mà thiếu niên kia tên giặc xem xét trên người áo bào và ăn nói, liền biết không phải là đại gia tộc nào xuất thân, không đáng hắn tự mình ra tay, cái kia sẽ giảm xuống thân phận của hắn, không duyên cớ dơ bẩn hai tay.

Ôn Cảnh Hú từ nhận làm nhãn lực của mình vẫn rất tốt, có phải hay không đại gia tộc xuất thân người, theo ăn mặc ngôn ngữ ăn nói chờ từng cái phương diện là có thể thấy được, đó là xuất sinh hoàn cảnh cùng hoàn cảnh lớn lên mang đến một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Quý công tử liền là quý công tử, coi như là mặc vào một thân y phục rách rưới, cũng khó có thể che giấu hắn trong xương cốt quý công tử khí chất cùng phong thái, lớp người quê mùa liền là lớp người quê mùa, coi như là mặc vào một thân hoa lệ y phục, cũng không cách nào che giấu được cái kia một cỗ xuất thân đê tiện hôi chua vị.

Huống chi, có Ôn Lương ra tay, kỳ thật cũng đầy đủ, nội luyện bên trong, có thể làm Ôn Lương đối thủ không phải là không có, nhưng nhất định sẽ không nhiều, nhất là tại loại địa phương nhỏ này.

Hiện tại, này Vương Thống lĩnh toàn lực xuất động thành vệ quân, còn võ trang đầy đủ không nói, lại còn muốn thỉnh huyện trong quân doanh doanh quân sĩ ra tay hiệp trợ, quả thực là cẩn thận quá mức, mất mặt đến cực điểm, cũng khó trách lăn lộn nhiều năm như vậy vẫn chỉ là một cái huyện thành thành vệ thự thống lĩnh, nghe giống như không nhỏ, kì thực không lớn, lỡ dở, chỉ có thể ở một cái địa phương nhỏ đùa giỡn một chút uy phong.

Bất quá, này chút đều không có quan hệ gì với hắn, chỉ cần đem cái kia Tinh Lưu kiếm nắm bắt tới tay đưa cho trưởng tỷ là đủ.

"Ôn công tử, thỉnh ở đây hơi chờ một chút thời gian, ta sẽ mau chóng đem cái kia tặc nhân bắt." Vương Thống lĩnh quay người nói với Ôn Cảnh Hú, chợt phất tay mang theo một đám tụ tập lại thành vệ quân nhanh chóng nhanh rời đi thành vệ thự.

"Công tử." Ôn Lương cũng cúi người hành lễ, đem sau lưng trường kiếm cởi xuống đặt ở Ôn Cảnh Hú bên cạnh.

"Không cần lưu thủ, kiếm nhất định phải cầm về." Ôn Cảnh Hú nhẹ nói ra.

"Vâng." Ôn Lương lần nữa hành lễ, chợt quay người, lạnh lùng Phong Hành lao ra.

"Bên trong quân doanh, đây chính là Đông châu quân tinh nhuệ a, mỗi một cái ít nhất là nội luyện tu vi, một tiểu đội hợp lại phía dưới, đủ để quét ngang rất nhiều nội luyện, nếu có quân khí nơi tay, giết Chân Vũ đều không phải là việc khó gì." Ôn Cảnh Hú đôi mắt hơi hơi nheo lại, một bên vuốt vuốt dương chi ngọc cầu, một bên âm thầm suy tư, chợt nở nụ cười, phảng phất nói một mình lại phảng phất là tại đối người nào nói chuyện: "Ngươi nếu sớm biết như thế, hẳn là chủ động mua xuống cái kia Tinh Lưu kiếm, quỳ xuống đưa đến trước mặt ta, dập đầu cầu xin tha thứ, người biết chuyện nên có quý tiện lý lẽ  bất quá, có thể làm cho toàn bộ thành vệ thự xuất động, thậm chí còn muốn điều động tinh nhuệ quân sĩ hiệp trợ, ngươi cũng xem như không có uổng phí tới trên đời này đi một lần."

"Dù sao, loại đãi ngộ này, ta đường đường Ôn gia tam tử cũng khó có thể có được a." Ôn Cảnh Hú chợt cười to dâng lên, cười đến nước mắt đều kém chút chảy ra, một hồi lâu mới dừng lại nói một mình, ngữ khí tràn ngập ngạo nghễ: "Bởi vì, ta có thể là Ôn gia tam tử, tương lai võ đạo cường giả, người nào dám đối đãi với ta như thế."

. . .

Lâm An huyện đông khu, Lâm Tiêu chạy vội đi nhanh sau đem Chu Chính buông xuống, cấp tốc căn dặn nói: "A Chính, an toàn, ngươi về trước đi, ta muốn đi giúp bên trong một chuyến."

"Tốt, ca, ngươi sớm đi trở về." Xung quanh đang do dự một chút sau dùng sức chút gật đầu, tiếp theo, phi tốc hướng Chu phủ hướng đi chạy đi, càng chạy càng nhanh, giống như liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra giống như, hắn muốn mau đi trở về, trở về nói cho sư phó, trở về hướng sư phó cầu cứu.

Nhìn xem Chu Chính đi xa, mãi đến bóng lưng của hắn tan biến, Lâm Tiêu cấp tốc lấy ra một viên nội luyện đan dùng, vào hóa cảnh giới thiên hạc nội tức thuật toàn lực vận chuyển, cấp tốc khôi phục mới vừa chạy gấp ra khỏi thành tiêu hao nội kình.

Đi Bạch Vân bang?

Cũng không là!

Một ngụm ác khí tại trong lồng ngực quanh quẩn, mặc cho Lâm Tiêu nói với chính mình muốn tâm bình tĩnh khí, cắt không thể hành động theo cảm tính, nói với chính mình mỗi khi gặp việc lớn cần tĩnh khí, nói với chính mình đối mặt vô phương chống cự lúc muốn theo tâm, nói với chính mình lập tức cao chạy xa bay tránh đi tai hoạ  chờ ngày sau càng mạnh lại trở về, nói với chính mình cùng quan phủ là địch tối vi không sáng suốt, phải hiểu được tiến thối, đó cũng không mất mặt.

Nhưng, càng là như thế, nội tâm cái kia một ngụm ác khí lại càng là khuấy động, phảng phất độ cao rượu đế, cất giữ đến càng lâu thì càng thuần hậu, giống như lửa đốt rừng núi, bùng nổ, giống như hồng lưu dâng trào, càng là khuấy động.

Cái gì tiến thối, cái gì theo tâm, cái gì biết rõ chuyện không thể làm mà không vì, trong chớp mắt này, toàn bộ đều tại cái kia một cỗ bộc phát ác khí cùng tức giận phía dưới bị đập tan, nội tâm, chỉ có dứt khoát, một loại phảng phất lợi kiếm thoát vỏ dưới ánh mặt trời triển lộ phong mang dứt khoát.

Đi đặc biệt.

"A Chính có Phủ Ca chiếu cố, chính là Vô Ưu, ta kỳ thật cũng có thể yên tâm."

"Ta trộn lẫn bang phái, chỉ là muốn huynh đệ hai người trôi qua càng tốt hơn  ta cùng người khác sinh tử giết chóc, cũng không phải cá nhân yêu thích, chẳng qua là làm một nhóm theo một nhóm quy tắc làm việc."

"Ta không vô duyên vô cớ trêu chọc người khác, cũng không nguyện ý xúc phạm vương triều luật pháp, không muốn cùng quan phủ là địch, nhưng, điều kiện tiên quyết là muốn cùng ta giảng đạo lý a, phải cho ta công đạo a. . ."

"Thế nhưng, các ngươi lại vẻn vẹn dùng không lí lẽ tội danh liền muốn đem ta bắt, gây họa tới gia đình, càng là kiêng kị."

"Nếu này công đạo không còn, ta Lâm Vô Mệnh hôm nay liền lấy tay bên trong song kiếm đòi lấy. . ."

Thiếu niên vươn người sừng sững, hai tay các đề một kiếm, đôi môi nhấp nhẹ sắc mặt dứt khoát đôi mắt kiên quyết, có thần quang nội uẩn, có phong mang từ nội tâm mà sinh, bước ra một bước, từng bước rơi xuống đất nhẹ nhàng im ắng, rồi lại phảng phất trầm trọng đến cực điểm giẫm nát đại địa, một tia vô hình phong mang, liền tại hắn trên thân dẫn đến, như khinh yên làn khói loãng lượn lờ bốc lên, quanh quẩn.

Thu Dương dưới, song kiếm hàn mang như thu thuỷ.

Đại Vân lịch 669 năm ngày 15 tháng 10 buổi chiều, thiếu niên rút kiếm, muốn hướng thế gian này đòi lấy một phần công đạo..