Chương 91: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (hạ)

Chương 91: Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo (hạ)

Buổi chiều Thu Dương, không có như vậy khô nóng, vung vãi trong nhân thế, dần dần hóa thành ánh chiều tà, khoác rắc vào Lâm Tiêu trên thân, chiếu sáng thiếu niên cái kia một tấm lạnh lùng như cô sơn sâu lắng Nhược Uyên biển mặt, một đôi tròng mắt trong suốt sáng ngời, phảng phất có thể cùng bầu trời Thu Dương tranh nhau phát sáng.

Lâm Tiêu không có chạy, mà là đi bộ, phảng phất dùng hai chân đo đạc đại địa, cử trọng nhược khinh, lúc rơi xuống đất bước chân nhẹ nhàng không một tiếng động, nhưng có phảng phất cử khinh nhược trọng, mặt đất tựa hồ tại cái kia nhẹ nhàng bước chân phía dưới nhẹ nhàng chấn động.

Nội tâm, có một cỗ khí tức lưu chuyển, đó là ác khí cùng nộ khí chồng chất, chuyển hóa, hóa thành một cỗ khó nói lên lời khí tức, phảng phất hỏa diễm bùng cháy, hóa thành hoả lò hừng hực tràn ngập trái tim, càng là đi, càng là khó mà tâm bình tĩnh khí xuống tới, giống như tại nội tâm chỗ sâu nhất, không ngừng tuôn ra một cỗ lực lượng vô hình, cái kia lực lượng vô hình tựa như nhiên liệu một dạng vùi đầu vào ác khí cùng nộ khí chuyển hóa mà thành khí diễm bên trong, bùng cháy đến càng kịch liệt, tâm hỏa ngang nhiên, cao vút.

Lâm Tiêu không biết đây là vì cái gì, vì sao chính mình lại là như thế trạng thái, cùng bình thường trộn lẫn bang phái lúc hiểu được tiến thối hiểu được gặp được cường địch liền theo tâm chính mình hoàn toàn khác biệt, giống như đổi một người giống như, nhưng nội tâm lại vẫn cứ là rõ ràng như thế, cảm giác được rõ ràng nội tâm của mình, trước nay chưa có cao, này, là kiếp trước kiếp này mấy chục năm cộng lại đều không có kích động trong lòng.

Cái gì ẩn nhẫn, cái gì điệu thấp, cái gì theo tâm, toàn diện đều hóa thành bột, mặc kệ, cũng không quản được nhiều như vậy.

Trong lồng ngực có ác khí, trong lòng nộ khí sinh, không phát khó bình.

Truy

"Người ở nơi đó."

Mười cái thành vệ quân cầm trong tay đoản nỗ truy sát tới, phi tốc tới gần, từng cái đằng đằng sát khí tức giận u mịch.

"Các ngươi hiện tại thối lui, việc này như vậy coi như thôi." Lâm Tiêu nhìn chăm chú phía trước, nhìn chằm chằm phi tốc chạy mà đến mười cái thành vệ quân, cao giọng nói ra, thanh âm thanh đạm, ẩn chứa một cỗ sâu lắng tức giận, phảng phất tịnh thủy sâu chảy.

Kỳ thật, tại Lâm Tiêu nội tâm chỗ sâu nhất, vẫn là tồn lấy một tia hi vọng, hoặc là nói hy vọng xa vời, dù sao mình hay là không muốn đi đến một đầu cùng quan phủ là địch con đường, nào sẽ so trộn lẫn bang phái càng hỏng bét gấp trăm lần một ngàn lần, đơn giản liền là một con đường đi đến đen, vậy liền mang ý nghĩa về sau tuế nguyệt bên trong, chính mình đem lang bạt kỳ hồ, không ngừng trốn chạy.

Thiếu niên nội tâm của người, kỳ thật càng hy vọng tại một chỗ sống yên phận, từ từ thăng chức phát tài, thỉnh thoảng da một da, qua hết giàu có lại vui sướng một đời.

Vẻn vẹn như thế giản dị nguyện vọng thôi.

"Vào thành trộm cướp, giết thành vệ quân, đây là tội chết, hiện tại buông xuống song kiếm quỳ xuống đất, còn có thể cho ngươi một thống khoái." Truy kích mà đến mười cái thành vệ quân ở trong tiểu đội trưởng lên tiếng đe dọa.

"Các ngươi. . . Là đang buộc ta a." Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu nội tâm cuối cùng một tia hy vọng xa vời bị chém đứt, một thân đáng sợ tinh thần ý chí bùng nổ, hóa thành một cỗ vô hình phong mang phóng lên tận trời, trong tay song kiếm cùng rung động theo, phát ra từng đợt thanh minh thanh âm, Bạch Điểu kiếm thanh minh cao vút, như núi xa phi điểu, Tinh Lưu kiếm thanh minh bén nhọn bên trong mang theo một tia bàng bạc, phảng phất sao băng qua khe hở.

Người thiếu niên một thân kiếm ý sơ lộ đầu mâu, phong mang trên thân muốn trùng thiên.

"Giết!" Tiểu đội trưởng lập tức hạ lệnh, từng cái thành vệ quân không chút do dự bóp cò, mười mấy chi bén nhọn tên nỏ lập tức đâm xuyên không khí, hóa thành mười mấy đầu rất nhỏ dây thừng trắng, trực tiếp bắn về phía Lâm Tiêu, chỉ cần một hơi, liền có thể bắn trúng người thiếu niên kia, đem hắn bắn thủng.

Lâm Tiêu tốc độ càng nhanh, tại bọn hắn bóp cò nháy mắt, lập tức xông về phía trước ra, tốc độ như gió, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, vậy mà không có chút nào tránh né suy nghĩ, đôi mắt sắc bén tinh mang phun bắn, nhìn chằm chằm từng nhánh bay vụt mà đến tên nỏ, song kiếm nâng lên hóa thành Tật Phong bôn lôi hoành không, có tiếng gió rít gào có tiếng sấm vang rền.

Kiếm quang như chim bay vút không, giống như sao băng quá cảnh, mang gió bao hàm lôi, trực tiếp đánh nát hai mũi tên, một hướng mà vô địch.

Lúc này không giết. . . Chờ đến khi nào!

Ngoài miệng nói lý nói không thông, công đạo khó tìm, vậy liền xuất kiếm, như muốn giết ta, bất luận ngươi là người phương nào, hạng gì thân phận, chính là sinh tử chi địch, ta kiếm cầu công đạo, cũng không sẽ kiếm hạ lưu tình.

Chẳng qua là chớp mắt, Lâm Tiêu liền đánh nát mấy mũi tên, ngoài ra tên nỏ dồn dập thất bại.

"Nhanh tản ra." Người tiểu đội trưởng này đôi mắt trừng lớn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, kinh hoàng rống to, một cái võ đạo nội luyện, vậy mà có khả năng tại mười mấy mũi tên bắn một lượt phía dưới đánh nát mấy chi tránh đi ngoài ra, còn dám tùy tiện đột tiến, đơn giản đáng sợ.

Hắn nếu là biết Lâm Tiêu tu vi chẳng qua là nội luyện tiểu thành, đoán chừng sẽ bị dọa sợ.

Có tiếng chim hót trong gió truyền ra, có sao băng phá không lại vang lên bôn lôi cuồn cuộn, nội tâm dứt khoát, Lâm Tiêu liền đã bỏ đi hết thảy lưỡng lự.

Mười cái thành vệ quân cấp tốc tản ra, nhưng Lâm Tiêu càng nhanh, bọn hắn chỉ tới kịp mở một lần nỏ, lần thứ hai tên nỏ còn chưa từng cài đặt, kiếm quang liền ở trước mắt chợt lóe lên.

Hai tay các đề một kiếm, thân kiếm sạch sẽ, không có chút nào vết máu, Lâm Tiêu nhìn xem mười cái ngã trên mặt đất thân thể, sắc mặt hờ hững.

Trong lồng ngực cái kia một cỗ khí tức vẫn như cũ bùng cháy, cũng không vì đánh giết những thành vệ quân này có chút suy yếu, đơn giản là những thành vệ quân này cũng không phải là kẻ cầm đầu, bọn hắn, là nhận sai sử, giống như là trong tay người khác tên nỏ, nói khó nghe một chút, vừa giống như là chó săn.

Đầu đảng tội ác là ai?

Lâm Tiêu chắc chắn, chính là cái kia Ôn Cảnh Hú.

Ôn gia tam tử, dùng Ôn gia làm chỗ dựa, mang Ôn gia quyền thế tới ảnh hưởng thành vệ thự xuất động thành vệ quân đối phó chính mình, nó mục đích, tự nhiên là trong tay Tinh Lưu kiếm.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu theo bản năng nắm chặt kiếm khí.

Thế gian này, quả nhiên là có quyền thế liền có thể chủ đạo hết thảy sao?

Mà không quyền không thế người, lại chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, đem hết thảy chắp tay nhường cho? Thậm chí muốn bị vu hãm, đổi trắng thay đen?

Người thiếu niên để tay lên ngực tự hỏi, tâm hỏa càng cháy càng mãnh liệt, không khỏi nhớ tới ngày xưa tại Thanh Đồng hương Bạch Vân đường bên trong lúc, cái kia Vương Thiên Hoa ỷ vào chính mình điểm bang bang chủ thân phận, quả thực là chơi vừa ra gây xích mích đổi trắng thay đen nháo kịch, chẳng qua là lúc đó, Lâm Tiêu thấy phẫn nộ, nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ, lại là chân chân chính chính trực kích nội tâm, không thể không suy nghĩ, càng nghĩ càng là biệt khuất, càng là biệt khuất càng là nổi nóng, càng là nổi nóng tâm hỏa thiêu đến càng tràn đầy, mãnh liệt.

Lòng dạ không thuận, bất bình không đủ để lập thế.

Ý khó bình, thì kiếm đua tiếng.

. . .

Chỗ sâu trong óc, phảng phất tồn tại một phiến hư không, hắc ám tối tăm, bỗng nhiên, một điểm quang mang loé lên, giống như nến tàn, lại như tinh mang hơi hơi lấp lánh, phảng phất nỗ lực yếu điểm sáng lên, bùng cháy tự thân, chiếu sáng này một vùng tăm tối, toả ra ánh sáng chói lọi.

. . .

Miệng ngậm một viên nội luyện đan, Lâm Tiêu vẻ mặt đạm mạc, chân phát chạy gấp như gió, lại một lần nữa hướng phía nội thành mà đi.

Tự tìm đường chết sao?

Có lẽ vậy. . .

Nhưng tâm hỏa bùng cháy, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình toàn thân trên dưới phảng phất rót vào một cỗ lực lượng, một cỗ càng lực lượng cường đại, không nhả ra không thoải mái.

Chạy

Gió thổi cướp mà qua, phảng phất tại bên tai hóa thành cuồng phong gào thét.

Làm Lâm Tiêu lại một lần nữa thấy nội thành cái kia một bức ngăn cách hai địa phương tường thành lúc, không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Nội thành ngoại thành. . . A. . . Đúng là mỉa mai.

. . .

Quân doanh, tọa lạc ở nội thành góc đông bắc.

Lâm An huyện thuộc về Khôn Ninh quận, Khôn Ninh quận thuộc về Đông châu, Đông châu quân đội, đơn giản trực tiếp liền gọi là Đông châu quân, một vạn người làm quân, một ngàn người chiến thắng, một trăm người làm đội, trong đó, lại có thông thường quân cùng tinh nhuệ quân chi điểm.

Huyện thành điểm quân doanh, liền trú đóng một doanh thông thường quân cùng một đội tinh nhuệ quân, chia làm bên ngoài quân doanh cùng bên trong quân doanh.

Bên ngoài quân doanh có doanh trưởng, bên trong quân doanh chỉ có đội trưởng, nhưng bên ngoài quân doanh doanh trưởng không quản được bên trong quân doanh, thông thường quân như thế nào quản được tinh nhuệ quân, thực lực khoảng cách là ở chỗ này, có bản lĩnh các ngươi mạnh hơn chúng ta lại đến quản.

Mỗi một cái bên trong quân doanh quân sĩ, ít nhất đều có nội luyện nhập môn tu vi võ đạo, nội luyện đại thành cùng nội luyện viên mãn cũng không ít.

Bên trong quân doanh một tòa trong doanh phòng, một cái cao lớn thô kệch nhưng tướng mạo cùng thành vệ thự Vương thống lĩnh giống nhau đến mấy phần hán tử bệ vệ ngồi, nghe vội vội vàng vàng chạy tới thành vệ quân lời nói, lại tiếp nhận lệnh bài trong tay của hắn xem xét, chợt rống to: "Lưu Chí Mậu, mang theo ngươi tiểu đội, giết chết cái kia gan dám mạo phạm chúng ta quân uy ranh con, không đánh chết, ngươi đừng trở về."

"Cam đoan giết chết." Bên ngoài truyền đến một đạo nặng trĩu âm thanh, ngay sau đó là một hồi hô to, tụ tập đội ngũ.

Bên trong quân doanh một trăm người, điểm mười tiểu đội, coi là đội trưởng cùng hai người đội phó, cái kia chính là một trăm lẻ ba người, đội trưởng thống lĩnh cả chi đội ngũ tinh nhuệ, hai người đội phó riêng phần mình quản lý năm tiểu đội, mỗi một tiểu đội đều có một tên tiểu đội trưởng, quản lý chín cái đội viên, mỗi một tên tiểu đội trưởng ít nhất là nội luyện viên mãn tu vi võ đạo, nhưng một thân thực lực hết sức đáng sợ, so bình thường nội luyện viên mãn càng tinh thông hơn liều mạng tranh đấu.

Lưu Chí Mậu, chính là Vương Hồng Nghĩa phó đội trưởng dưới trướng năm cái tiểu đội trưởng một trong, chính là toàn bộ bên trong quân doanh ở trong chỉ hai nội luyện cực hạn võ đạo cao thủ.

Chỉ vì đối phó một cái mười tám tuổi thiếu niên lang, thành vệ thự toàn bộ điều động, thậm chí xuất động một nhánh võ trang đầy đủ tinh nhuệ quân tiểu đội, mười cái võ đạo nội luyện cao thủ, một khi võ trang đầy đủ dâng lên, tuyệt đối so với mười cái võ đạo nội luyện viên mãn còn muốn đáng sợ hơn.

. . .

Bên trong cửa thành đông rộng mở, Vương thống lĩnh mang theo thành vệ quân võ trang đầy đủ chạy mà ra, đối diện, liền đi tới một đạo hai tay đều cầm một kiếm thân ảnh, tắm gội tà dương ánh chiều tà, trên mặt lãnh đạm bóng mờ chuyển đổi, ảm đạm sáng tắt, phảng phất muốn theo quang minh đi vào hắc ám.

"Vậy mà không có chạy trốn." Vương thống lĩnh hơi ngẩn ra, tiếp theo lộ ra mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, lên cơn giận dữ.

Giết thành vệ quân người, đều đã chạy ra ngoài thành, vậy mà không có cấp tốc thoát đi, ngược lại còn dám ngưng lại, còn dám rút kiếm lần nữa đi tới, quả thực là khiêu khích, nghiêm trọng khiêu khích thành vệ thự, mảy may không đem chính mình cái này thống lĩnh để vào mắt.

Tay trái rút kiếm lạnh lùng kiếm khách Ôn Lương, nhìn về phía trước cái kia không chỉ không hề rời đi ngược lại dẫn theo song kiếm từng bước một giẫm lên mặt trời lặn ánh chiều tà đi tới tuổi trẻ thân ảnh, lạnh lùng trên gương mặt không tự chủ được lộ ra ngạc nhiên, đột ngột như vậy, nồng đậm.

Là bị điên sao?

Vẫn là não tật phát tác?

Cũng không phải là Ôn Lương hi vọng Lâm Tiêu có thể chạy trốn, chẳng qua là suy bụng ta ra bụng người, ở dưới tình huống này đều đã chạy ra nội thành, hoàn toàn có một chút thời gian có khả năng chạy trốn, đến mức cuối cùng là không có thể thoát đi, đó là một chuyện khác, không chỉ không có chạy trốn, ngược lại lưu lại, còn cầm kiếm từng bước một đi tới, đây là cái gì kỹ thuật?

Là biết coi như chạy trốn, cuối cùng cũng chạy không thoát vương triều luật pháp trừng phạt? Chạy không khỏi Trấn Võ ty lùng bắt?

Thế là dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, dự định lấy mạng đổi mạng, như kẻ liều mạng?

Từ nhỏ đã tại võ đạo thế gia lớn lên Ôn Lương, vô phương hiểu rõ thiếu niên lang tâm khí, không thể nào hiểu được hắn bất công, không thể nào hiểu được tâm hỏa của hắn đang thiêu đốt, mặc dù chịu chết, cũng muốn lấy tay bên trong song kiếm hướng thế gian này yêu cầu một cái công đạo.

Liên Bình lúc phát hiện không hợp lý lập tức thoát ra lui lại, nên theo tâm liền theo tâm thiếu niên lang đều kiên quyết như thế như thế ngang tàng, công đạo nhị chữ, trong lòng mắt ở trong hạng gì trầm trọng.

Bằng không, tập võ luyện kiếm, rơi vào một cái lòng dạ không thuận, không bằng từ bỏ hết thảy an an tâm tâm hồi trở lại Thanh Đồng hương đi làm điểm mua bán nhỏ, biệt khuất sống hết đời..