Chương 92: Ý bất bình thì lại lấy kiếm đua tiếng

Chương 92: Ý bất bình thì lại lấy kiếm đua tiếng

Giết

Vương thống lĩnh ra lệnh một tiếng, từng nhánh tên nỏ ngang tàng phá không bắn giết tới, chớp mắt liền nhảy vọt mấy chục mét, muốn đem Lâm Tiêu bắn thành tổ ong vò vẽ.

Lâm Tiêu đôi mắt thâm thúy, cô đọng, như mũi kiếm sắc bén thấu triệt hết thảy, tinh thần ý chí trước đó chưa từng có thông thấu trong suốt, nội kình dâng trào, thân như Thiên Hạc Thừa Phong gió lốc mà lên, bỗng nhiên bay lượn, phi tốc né tránh.

Luận tốc độ, Lâm Tiêu đương nhiên là không so được tên nỏ, lại có thể thấy đối phương bóp cò động tác, trong nháy mắt sớm làm ra né tránh, cái này là chỉ cần ta rất nhanh, tên nỏ liền đuổi không kịp ta.

Thiên Hạc lưu thiện nghệ tốc độ nhất cùng bùng nổ, theo thối luyện gân cốt cơ bắp đến cô đọng nội kình, mỗi một bước đều để tự thân trở nên càng thêm nhẹ nhàng, tốc độ cũng có thể càng nhanh.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu lui về sau đi, mấy chục mũi tên tầm bắn có hạn, dồn dập thất bại, coi như là miễn cưỡng tới gần Lâm Tiêu cũng bị Lâm Tiêu huy kiếm đánh gãy.

"Truy!" Vương thống lĩnh gầm thét, không giết này tên giặc thề không bỏ qua, nhưng luôn luôn cẩn thận hắn nhưng không có trước tiên truy kích, mà là để cho thủ hạ thành vệ quân trước tiên đuổi theo ra phía sau mới ở giữa đi theo.

Ôn Lương rút kiếm, sắc mặt lóe lên một vệt khinh thường, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân hình nhẹ nhàng như phi điểu, lại tốt giống như phi ưng vỗ đánh con mồi một dạng nhanh chóng, lăng lệ, một bước đi đầu lập tức hướng phía Lâm Tiêu bay lượn tới gần, hẹp dài đôi mắt nheo lại, tầm mắt sắc bén như mũi kiếm, như có gai ở sau lưng.

"Giao ra kiếm, ta cho ngươi một thống khoái." Ôn Lương một bên truy kích Lâm Tiêu, một bên thấp giọng quát lạnh.

"Quả nhiên, các ngươi mới là chủ mưu." Lâm Tiêu hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Tội nghiệp." Ôn Lương hẹp dài đôi mắt lóe lên mấy phần giọng mỉa mai, vì đó không thể đủ điểm phân biệt rõ ràng tình thế mà thấy bi ai, quả nhiên là lớp người quê mùa xuất thân, không hiểu được thế gia mạnh mẽ, còn tại mưu toan phản kháng, thật giống như dĩ vãng rất nhiều trong lòng còn có huyễn tưởng ngây thơ hạng người, phí hết tâm tư kể ra bất công, không ngừng phản kháng, cuối cùng mới sẽ minh bạch, đó bất quá là phí công giãy dụa thôi.

Cuối cùng, nhận mệnh hoặc là không nhận mệnh, đã không làm nên chuyện gì.

Thiên hạ này, chung quy là thuộc về thế gia thiên hạ, cho dù là vương triều, cũng bất quá là một cái quy mô càng lớn thực lực mạnh hơn thế gia thôi.

Như phi điểu, phảng phất như diều hâu lướt ngang, phi tốc tới gần, Lâm Tiêu lại vừa lui lại lui, đơn giản là thành vệ quân nhóm không ngừng truy kích, trong tay đoản nỗ có thể cho Lâm Tiêu mang đến cực đại uy hiếp.

Có lẽ mười mấy chi đoản nỗ bắn một lượt, Lâm Tiêu còn có thể nỗ lực né tránh, nhưng mấy chục chi đoản nỗ bắn một lượt, coi như là Chân Vũ giả cũng muốn tránh né mũi nhọn, bằng không vô cùng có khả năng bị bắn giết, Lâm Tiêu không có tự đại đến một mình mạnh mẽ chống đỡ mấy chục chi đoản nỗ mức độ, đó là tự tìm đường chết.

Lui

Truy

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, Ôn Lương tốc độ cũng rất nhanh, thành vệ quân tu vi khá thấp, tốc độ theo không kịp, Vương thống lĩnh có võ đạo nội luyện tu vi, nhưng hết sức cẩn thận, không nguyện ý thoát ly đội ngũ trước tiên truy kích, chỉ có thể nhìn Lâm Tiêu cùng Ôn Lương hai bóng người cấp tốc đi xa, nhưng không có sầu lo, đơn giản là hắn biết, tên kia làm Ôn Lương lạnh lùng kiếm khách, hắn thực lực còn muốn trên mình.

"Sư tử vồ thỏ, ứng tận toàn lực a." Vương thống lĩnh thầm nghĩ, trên mặt lộ ra một vệt tốt sắc, truy kích một cái thực lực không tệ tên giặc, không chỉ xuất động toàn bộ thành vệ quân, còn muốn thỉnh Đông châu tinh nhuệ quân huyện thành điểm doanh tương trợ, thậm chí còn có Ôn gia Tam công tử tùy thân kiếm Vệ ra tay, quả thực là đem có thể điều động lực lượng toàn bộ đều điều động.

Nếu không phải hắn cùng Trấn Võ ty người không có giao tình gì, mỗi người quản lí chức vụ của mình, sợ cũng là sẽ hướng Trấn Võ ty cầu viện.

Bất quá, nếu là lần này thất bại, nhường cái kia tên giặc trốn đi, vậy liền thật cần Trấn Võ ty ra tay rồi.

"Không cần." Vương thống lĩnh thầm nghĩ, này các loại tình huống hạ cái kia tên giặc căn bản không có khả năng sống sót chạy trốn.

. . .

"Ôn Cảnh Hú ở nơi nào?" Lâm Tiêu một bên lui vừa mở miệng đặt câu hỏi.

"Ngươi vẫn còn muốn tìm công tử phiền toái sao?" Ôn Lương cười lạnh hỏi ngược lại, trên mặt mỉa mai càng rõ ràng.

"Ta muốn ở trước mặt hỏi một chút hắn, có hay không có quyền thế liền có thể nguyện cược không chịu thua, tùy ý chà đạp người khác tôn nghiêm, bỏ qua thế gian này công đạo?" Lâm Tiêu rất nghiêm túc mở miệng nói ra.

"Ngươi cả một đời đều sẽ không hiểu, cũng không có cơ hội hiểu." Ôn Lương mỉm cười nói: "Mang theo ngươi này phần ngây thơ, như vậy mất đi đi, nếu như kiếp sau còn có thể làm người, vậy liền cầu nguyện có thể đầu thai đến một cái thế gia, đến lúc đó ngươi liền có thể minh bạch thế gian này người với người đồng dạng sống sót, lại là có khác biệt."

"Lời của ngươi, ta vẫn là không hiểu gì, bất quá không quan hệ, ta sẽ đích thân đi chứng kiến, nếu như thế gian này thật có nhiều như vậy bất công, ta liền dùng kiếm trong tay của ta đòi lại." Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt vô cùng nói nghiêm túc.

"Có đúng không, cái kia ta thật đúng là có điểm bội phục ngươi." Ôn Lương một bên tới gần Lâm Tiêu, một bên cười nói, không phải giọng mỉa mai cười, mà là tựa hồ có cảm giác khái cười.

Ngây thơ!

Cố chấp!

Vô tri!

Có lẽ đều có, dạng này người, vương triều bên trong có rất nhiều, luôn là ngây thơ vô tri cho rằng  có thể dựa vào năng lực của mình đi xông ra một phiến thiên địa, đánh vỡ thế gia rào cùng giam cầm, kỳ thật đó là hạng gì chi gian khổ sự tình, như Ôn Lương như vậy, từ nhỏ ở võ đạo thế gia bên trong trưởng thành, lại nhiều lần được chứng kiến thế gia bên ngoài một màn một màn, mới hiểu được hàm nghĩa trong đó.

Nhưng, Ôn Lương kỳ thật cũng phát ra từ nội tâm hâm mộ, hâm mộ dạng này người.

"Có đôi khi, người sống e rằng biết một chút, chưa nếm không là một chuyện tốt." Ôn Lương thở dài, đã tới gần Lâm Tiêu, lợi kiếm trong tay hàn quang lóe sáng, uyển như thu thủy hoành không, không lưu tình một chút nào, mang theo từng đợt chim tước vui mừng tiếng hót, lăng lệ sát cơ không che giấu chút nào.

Bất luận là giọng mỉa mai vẫn là từng tia hâm mộ, đều không trở ngại Ôn Lương ra tay, hắn là người nhà họ Ôn, hắn cũng là kiếm khách, làm đối địch xuất kiếm lúc, liền không thể mảy may lưu tình.

Giết người, lấy kiếm, nguyên bản dựa theo Ôn Lương tính tình, là sẽ không nói nhiều như vậy lời nói, nhưng có lẽ là bởi vì người này kiếm thuật cao siêu còn muốn thắng qua chính mình, tại giết đối phương trước đó, mong muốn đối phương hơi hiểu rõ một thoáng thế gian này thiên hạ này đạo lý, công đạo tự nhiên là có, nhưng này nắm ở thế gia trong tay, giữ tại số ít người trong tay.

Không sai, Ôn Lương cho rằng, kiếm thuật của mình mặc dù không bằng đối phương, nhưng thực lực tuyệt đối thắng qua đối phương, kiếm thuật, chẳng qua là thực lực một bộ phận, cũng không phải là toàn bộ.

Kiếm quang thuấn sát mà tới, chiếu rọi tà dương hào quang, rơi vào Lâm Tiêu đôi mắt, hơi hơi nheo lại, thân hình tựa hồ trong nháy mắt lắc lư, song kiếm trước sau lóe sáng, một kiếm đón đỡ, ngăn trở Ôn Lương ngang tàng ám sát mà đến kiếm, một kiếm hoành kích, uyển như bôn lôi toái không, kỳ thế sâm nhiên mà bá đạo, đánh nát tà dương hào quang, giống như một đạo sao băng xẹt qua chân trời.

"Sáng chói. . ." Ôn Lương không kiềm hãm được bay lên một loại cảm khái, chỉ cảm thấy kia kiếm quang là tuyệt vời như thế, phảng phất bầu trời đêm chợt lóe lên sao băng, như thế kinh diễm, mỹ lệ.

Kinh ngạc tán thán qua đi, lại là kinh dị.

Đó là kiếm!

Đó là một đạo kiếm quang!

Đó là một đạo bao hàm sát cơ kiếm quang, như thế nồng đậm, vẫn là theo địch nhân thủ hiện ra.

Ôn Lương kinh hãi phát hiện, chính mình vậy mà vô phương tránh đi, mặc cho dựa vào bản thân võ đạo nội luyện viên mãn thực lực, vậy mà vô phương tránh đi này kiếm.

Này lớp người quê mùa thực lực, vậy mà như thế mạnh?

Kiếm quang như bôn lôi phá không, trực tiếp xuyên thủng Ôn Lương cổ họng, lại trong nháy mắt rút ra, máu tươi cuồng tràn, hắn một đôi hẹp dài đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mười phần không hiểu, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì, đồng tử kịch liệt rung động, muốn nói lời gì, nhưng bởi vì cổ bị đâm xuyên, há miệng không ngừng phun ra máu tươi, bất kỳ thanh âm gì đều không phát ra được.

"Ta sẽ ở trước mặt hỏi thăm Ôn Cảnh Hú." Cuối cùng thanh âm, truyền vào Ôn Lương trong tai, để trong lòng hắn vô cùng hoảng loạn, thực lực thế này, bực này có thể một kiếm kích giết thực lực của chính mình, Tam thiếu gia mặc dù mạnh hơn chính mình, nhưng đoán chừng cũng không phải hắn đối thủ a.

Mang theo vô tận nghi hoặc cùng không cam lòng, Ôn Lương ý thức rơi vào hắc ám, một tay che cổ, máu tươi không ngừng từ ngón tay tràn ra, mềm nhũn ngã xuống đất.

Thừa dịp thành vệ quân còn chưa thấy, Lâm Tiêu cấp tốc từ trên người Ôn Lương tìm tòi, tìm ra mấy cái nội luyện đan, một bình kim sang dược cùng mấy trương một trăm mệnh giá ngân phiếu cùng với một chút bạc vụn, tính cả cái kia một ngụm tinh luyện cấp kiếm khí cũng cấp tốc cắm vào vỏ kiếm bên trong cõng lên người.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu lúc này hướng cánh đi nhanh bay lượn, tránh đi thành vệ quân.

Không giết những thành vệ quân kia sao?

Hiện tại không muốn.

Trước đó, là bởi vì những thành vệ quân kia mở miệng nhục nhã, lại uy hiếp được Chu Chính tính mệnh, triệt để chọc giận chính mình, phảng phất rút kiếm trực tiếp đối mặt một đám thành vệ quân, không phát tiết không thoải mái, nhưng bây giờ đã có thể triệt để sáng tỏ ai là phía sau màn hắc thủ hoặc là nói kẻ cầm đầu, Lâm Tiêu liền dự định trực tiếp tìm tới đi.

Đương nhiên, một điểm nữa, cũng là bởi vì thành vệ quân có mấy chục người, cái kia không tính là gì, vấn đề là trong tay bọn họ đoản nỗ, mấy chục chi đoản nỗ bắn một lượt, đủ để bắn giết Chân Vũ giả, Lâm Tiêu đối thực lực của chính mình có tự tin, lại cũng không có tự đại đến cho là mình hiện tại có khả năng so sánh Chân Vũ giả mức độ, lúc trước đối mặt mười mấy chi đoản nỗ bắn một lượt lúc, cũng đã là cực hạn.

Tức giận ác khí hóa thành tâm hỏa bùng cháy, cũng không cháy hỏng Lâm Tiêu lý trí, nhất là cùng Ôn Lương một phiên đối thoại lại đánh chết về sau, Lâm Tiêu đầu não càng thư thái, tâm như Hãn Hải chằng chịt trăm trượng băng, thân như ngàn năm núi lửa ao nham tương.

Bên trong băng ngoại hỏa, bên trong lạnh bên ngoài nóng, một thân khí huyết càng là phun trào, phảng phất muốn bốc cháy lên, một thân tâm cảnh thì càng ôn hoà trầm lãnh, cảm giác bị vô hạn phóng to.

Lâm Tiêu tránh đi thành vệ quân, hướng phía nội thành chạy như bay.

Ôn Cảnh Hú ở đâu?

Lâm Tiêu không có tiếp tục hỏi thăm, bởi vì không có cơ hội hỏi thăm, tên kia làm Ôn Lương lạnh lùng kiếm khách, một thân kiếm thuật cao siêu, thực lực so với chính mình trước đó chỗ tao ngộ võ đạo nội luyện viên mãn đều mạnh hơn, nếu để cho hắn thời cơ, liền sẽ khó dây dưa, may mà bùng nổ một kiếm tuyệt sát.

Như vậy, Ôn Cảnh Hú ở đâu?

Lâm Tiêu cũng sẽ không đần độn chạy đi hỏi thăm thành vệ quân người, chỉ có thể suy đoán.

Thành vệ thự!

Nếu thành vệ quân xuất động, Ôn Lương hộ tống, cái kia Ôn Cảnh Hú chắc chắn sẽ tại thành vệ thự bên trong chờ lấy  chờ lấy Ôn Lương giết người lấy kiếm trở về.

"Tiểu tử ngươi, làm việc miễn cưỡng phù hợp ta ý." Một đạo cười khẽ thanh âm, tựa hồ tại từ thiên ngoại bay tới, lại phảng phất giữa thiên địa vang lên, lại tựa hồ tại trong đầu thoáng hiện, chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

Lâm Tiêu vô ý thức lung lay đầu, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần hồ nghi.

Nghe nhầm sao?

Làm sao cảm giác mới vừa giống như nghe được cái gì người tại nói chuyện.

"Cái tên này, lá gan thật đúng là lớn." Một đạo khôi ngô cao lớn tướng mạo hung hãn thân ảnh chắp hai tay sau lưng, cất bước như gió rơi xuống đất im ắng, khoảng cách một khoảng cách đi theo thiêu niên lang kia sau lưng, nhìn xem hắn không ngừng tới gần nội thành tường thân ảnh, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ: "Sư thúc a, ngươi thật đúng là thu một cái đệ tử giỏi, nhìn xem rất sợ, nhưng so với ai khác đều có thể gây chuyện."

"Bất quá, đây mới là chúng ta thiên địa môn đồ a." Hung hãn người nhất thời cười to, cười đến vô thanh vô tức..