Chương 93: Dùng cái này kiếm tiễn ngươi lên đường

Chương 93: Dùng cái này kiếm tiễn ngươi lên đường

Nội thành bên ngoài đông khu nơi nào đó, mười mấy cái thành vệ quân phi tốc đã tìm đến, thấy ngã trong vũng máu thân thể, Vương thống lĩnh lập tức đẩy ra mấy cái thành vệ quân tập trung nhìn vào, bá sắc mặt trực tiếp tái nhợt một mảnh.

Cái này. . . Đây chẳng phải là Ôn công tử tùy thân kiếm vệ Ôn Lương sao?

Võ đạo nội luyện viên mãn kiếm khách, vậy mà chết ở chỗ này, coi vết thương, vẫn là nhất kích trí mạng.

Người nào giết?

Vương thống lĩnh trong đầu bỗng nhiên nhảy ra một đạo thân ảnh, toàn thân kìm lòng không được run một cái.

Nếu như mình thoát ly đội ngũ truy kích mà tới, có phải hay không rơi vào kết cục như thế?

Chính mình chú ý cẩn thận quả nhiên là đúng, dù như thế nào, về sau cũng nhất định phải càng thêm chú ý cẩn thận, không sợ bắt không được tặc nhân, trước bảo mệnh là hơn.

Chợt, thần sắc hắn đại biến.

Ôn công tử tùy thân kiếm vệ bị giết chết, mà chính mình lại bình yên vô sự, hậu quả kia. . .

Đối với một chút võ đạo con cháu thế gia làm việc rất có hiểu rõ, Vương thống lĩnh cái trán không khỏi chảy ra lít nha lít nhít mồ hôi, không nói những người khác, vẻn vẹn liền là Ôn công tử tốt, vì cầm tới đồ vật gì, liền để cho mình xuất động thành vệ quân, vu oan một cái gì đánh cắp tài vật tội danh, hiện tại tùy thân kiếm vệ chết rồi, còn không biết muốn làm sao đối phó chính mình.

Một cái thành vệ thự thống lĩnh, đặt ở lớp người quê mùa trong mắt liền là cao cao tại thượng, nhưng đặt ở võ đạo thế gia trước mặt, vậy liền không đáng chú ý, coi như là quận thành thành vệ thự thống lĩnh, hơn phân nửa cũng là như thế.

Thành vệ thự thành vệ thự, nói xong êm tai, kỳ thật cũng chỉ là duy trì nội thành trị an người thôi, càng nhiều là nhằm vào những cái kia bình dân bách tính cùng không có cái gì theo hầu võ giả cùng với một một ít vợ con tộc.

Càng nghĩ, Vương thống lĩnh thì càng hồi hộp, mồ hôi tràn trề, sắc mặt trắng bệch.

"Thống lĩnh, cái kia tặc nhân không chỉ giết người, còn cướp đi tài vật." Một tên tiểu đội trưởng nói xong nói nhảm, lại bừng tỉnh Vương thống lĩnh.

"Tặc nhân, đúng, liền là tặc nhân. . ." Sắc mặt trắng bệch đầu đầy mồ hôi Vương thống lĩnh giống như tìm tới chủ tâm cốt giống như, liền liền nói, không ngừng đi tới đi lui phát tiết nội tâm gấp rút lo lắng, chợt hung dữ phất tay: "Tìm, tìm cho ta, hung hăng tìm, dù như thế nào nhất định phải tìm ra cái kia tặc nhân, bắt sống hắn giao cho Ôn công tử xử lý."

"Vâng." Một đám thành vệ quân dồn dập trầm giọng đáp lại.

Nhưng, những thành vệ quân này lại không có phân tán mở, e sợ cho bị điểm mà phá đi.

Mười đạo thân ảnh nhanh như tuấn mã, một thân khí tức hung hãn tinh dũng, cũng không có đi cửa thành, trực tiếp nhảy lên mà qua, lúc rơi xuống đất mặt đất chấn động bụi đất tung bay, tựa như mười con tuấn mã, động tác chỉnh tề nhất trí, thiên chuy bách luyện, cái kia một thân khí tức ngưng tụ hồn nhiên như một thể, đấu đá lung tung đánh đâu thắng đó.

Kinh người dũng mãnh khí tức, trực tiếp kinh động thành vệ quân, từng cái như lâm đại địch nhìn lại, trên mặt dồn dập lộ ra cực kỳ hâm mộ, thật sâu cực kỳ hâm mộ.

"Vương thống lĩnh ở đâu?" Một đạo sắc bén hùng hồn thanh âm giống như sấm rền nổ vang, thanh thế khuấy động như vô hình thủy triều phun trào.

"Ta tại." Vương thống lĩnh toàn thân một cái giật mình, vội vàng đáp lại, thấy cái kia mười cái một thân áo giáp treo thân, đầu đội mũ sắt mang kình nỏ, bên hông vác lấy trường đao bắp chân cột dao găm, từ đầu đến chân võ trang đầy đủ, từng cái sắc mặt lãnh túc, toàn thân trên dưới đều tản mát ra kinh người dũng mãnh khí tức, thiên chuy bách luyện, như trường đao mở đường.

Nhất là người cầm đầu, một thân khí tức càng là kinh người đến cực điểm.

"Lưu đội trưởng, lại là ngươi." Vương thống lĩnh mừng rỡ không thôi, hắn nhưng là rất rõ ràng, này Lưu đội trưởng chính là chính mình đường huynh đệ Vương Hồng Nghĩa thủ hạ năm cái tiểu đội trưởng ở trong lợi hại nhất, nghe nói có nội luyện cực hạn tu vi võ đạo, so với võ giả tầm thường càng tinh thông hơn liều mạng tranh đấu.

"Vương thống lĩnh, tặc nhân ở đâu?" Lưu Chí Mậu lườm Vương thống lĩnh liếc mắt, lãnh đạm hỏi thăm, mặc dù này Vương thống lĩnh là chính mình phó đội trưởng đường huynh đệ, nhưng Lưu Chí Mậu liền là chướng mắt, bởi vậy cũng không khách khí, hắn nhưng là Đông châu tinh nhuệ quân quân sĩ, mà thành vệ quân, bất quá là một đám tại thông thường quân ở trong hoặc là xuất ngũ hoặc là bởi vì nguyên nhân mà bị khai trừ người, tại hắn này loại tinh nhuệ quân xem ra, đơn giản liền là một đám người ô hợp.

Một đám người ô hợp thống lĩnh, lại như thế nào?

Nhất là này Vương thống lĩnh cái rắm lớn một chút sự tình xin mời cầu chính mình phó đội trưởng giúp đỡ, có thể nói là không có năng lực đã đến, giống Lưu Chí Mậu bực này tinh nhuệ quân sĩ, tiền đồ vô lượng, làm sao có thể để mắt.

Xem thường về xem thường, nhưng chính mình phó đội trưởng mệnh lệnh không thể không nghe.

"Lưu đội trưởng, tặc nhân trốn, chúng ta đang tại truy kích." Vương thống lĩnh lập tức trả lời nói, đối phương cái kia một bộ lãnh đạm thái độ cùng ánh mắt khinh miệt, quả thực gọi hắn mười phần nổi nóng, rồi lại không thể không phối hợp, coi như là đem này loại không vừa lòng báo cho chính mình đường huynh đệ Vương Hồng Nghĩa cũng vô dụng, hắn không lại bởi vậy mà trừng phạt chính mình dưới trướng quân sĩ.

"A." Lưu Chí Mậu tựa hồ một tiếng cười khẽ, nhưng mặc cho ai cũng nghe ra được trong đó khinh miệt, gọi Vương thống lĩnh trắng bệch sắc mặt tái xanh một mảnh.

"Truy xét." Lưu Chí Mậu mảy may đều không có Vương thống lĩnh, mà là nhằm vào chính mình mang tới chín cái tinh nhuệ quân sĩ mở miệng, lập tức bước nhanh đi ra hai người quân sĩ, bước chân chạy vội mà qua, một đôi tròng mắt sắc bén đến cực điểm, chỉ gặp bọn họ vây quanh Ôn Lương thi thể bốn phía xem xét, giống như đang tìm kiếm một cây châm giống như, ước chừng mười mấy hơi thở về sau, liền cấp tốc chạy về phía Lưu Chí Mậu.

"Đội trưởng, có thể sơ bộ phán đoán tên giặc hướng nội thành hướng đi mà đi."

"Nội thành." Vương thống lĩnh trước tiên khẽ giật mình, chợt sắc mặt đại biến, cảm thấy không tự chủ được toát ra một cái vô cùng điên cuồng suy nghĩ, thần tâm run rẩy dữ dội, tim đập loạn, nghịch huyết dâng trào, một cỗ không thể tưởng tượng nổi khó nói lên lời ý nghĩ khiến cho hắn trán mê muội, cuống quít rống to: "Nhanh. . . Mau trở về. . . Mau trở lại thành vệ thự. . ."

Lưu Chí Mậu hơi ngẩn ra, chợt giật mình, không khỏi lộ ra một vệt ý cười: "Khá lắm, này tặc nhân lá gan thật là lớn, lại còn dám tiến vào bên trong thành giết tới thành vệ thự đi, chẳng lẽ là dự định một mồi lửa đốt đi thành vệ thự?"

Lưu Chí Mậu nhưng không biết chuyện đầu đuôi câu chuyện, nhưng không trở ngại hắn bày ra liên tưởng.

"Lưu đội trưởng, chết đi này người có thể là quận thành Ôn gia Tam công tử tùy thân kiếm vệ, bây giờ Tam công tử liền lưu tại thành vệ thự bên trong." Vương thống lĩnh cấp tốc nói ra, mặc dù bị trong đầu xuất hiện ý niệm điên cuồng không ngừng trùng kích, nhưng lại nói trật tự vẫn tính rõ ràng.

"Cái nào Ôn tam công tử?" Lưu Chí Mậu hỏi ngược lại.

"Quận thành võ đạo thế gia Ôn gia Tam công tử a, còn có thể là ai." Vương thống lĩnh vội vã hoảng sợ đáp lại một câu, lập tức mang theo mười mấy cái thành vệ quân chạy như điên, lần này, Vương thống lĩnh một mình dẫn trước, đem võ đạo nội luyện viên mãn tốc độ phát huy đến cực hạn, thậm chí muốn siêu việt cực hạn.

Cái gì cẩn thận, cái gì cẩn thận từng li từng tí, tại thời khắc này toàn bộ đều vỡ vụn.

Ôn tam công tử có khả năng xảy ra chuyện, nhưng tuyệt đối không thể cùng hắn có quan hệ, càng không thể lại thành vệ thự bên trong xảy ra chuyện.

Lưu Chí Mậu bĩu môi, lập tức có chút hiểu rõ, lại là những cái kia con cháu thế gia cẩu thí xúi quẩy sự tình, mọi việc như thế sự tình hắn xem như nghe qua một chút, cũng gián tiếp hiểu qua một chút, nội tâm mười phần khinh thường, nhưng khinh thường về khinh thường, nếu tới, liền phải phối hợp Vương thống lĩnh cùng một chỗ hành động, bằng không trở về cũng không tốt cho chính mình phó đội trưởng giao phó.

"Đi." Lưu Chí Mậu lập tức phát ra tiếng, chín cái tinh nhuệ quân sĩ lập tức bắt kịp, tốc độ bùng nổ, giống như tuấn mã, bộ pháp chỉnh tề phi tốc đuổi kịp Vương thống lĩnh.

. . .

Thành vệ thự, Ôn Cảnh Hú kiếm đặt ở trên gối, một tay đập ghế dựa mu bàn tay, một tay vuốt vuốt dương chi ngọc cầu.

Thế gia xuất thân, từ nhỏ đã bị yêu cầu học được tĩnh khí ngưng thần công phu, đó không phải là công pháp gì cũng không phải cái gì võ học, mà là một loại tu dưỡng, không phải làm người phải làm thế nào khiêm tốn như thế nào lấy chân thành đối người tu dưỡng, mà là tính nhẫn nại.

Bất luận đối mặt chuyện gì, cũng phải có đầy đủ tính nhẫn nại, không thể bối rối, không thể hoảng loạn, không thể chỉ vì cái trước mắt, dục tốc bất đạt.

Dù cho hiện tại, Ôn Cảnh Hú hết sức muốn mau sớm cầm tới phảng phất truyền thế kiếm khí Tinh Lưu, cũng không có lộ ra chút nào cấp bách, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Thành vệ quân toàn bộ điều động, Ôn Lương tự mình ra tay, còn có tinh nhuệ quân hiệp trợ, không có lý do bắt không được cái kia lớp người quê mùa.

"Trưởng tỷ nếu là thu đến Tinh Lưu kiếm, nhất định sẽ rất cao hứng đi." Ôn Cảnh Hú vuốt vuốt dương chi ngọc cầu, nghĩ tới đây, lập tức lộ ra một vệt ý cười, lập tức liên tưởng càng nhiều: "Cũng không biết mấy năm này tại một kiếm kia trong môn phái, trưởng tỷ kiếm thuật tu luyện đến mức nào?"

"Một Kiếm môn a. . ." Ôn Cảnh Hú nghĩ đi nghĩ lại, trên mặt không tự chủ được lộ ra nồng đậm cực kỳ hâm mộ, đây chính là trong vương triều tiếng tăm lừng lẫy Kiếm đạo đại phái a: "Theo như truyền thuyết có Kiếm đạo cường giả, huy kiếm có thể Lan giang ngăn nước, phá sơn trảm nhạc, hạng gì phong thái a, có lẽ, ta có khả năng van cầu trưởng tỷ, nhìn một chút có thể hay không theo nàng vào một kiếm kia môn tu luyện."

Nghĩ tới đây, Ôn Cảnh Hú không tự chủ được kích động lên, so sắp đạt được phảng phất truyền thế kiếm khí Tinh Lưu còn kích động hơn rất nhiều, kiếm khí tuy tốt, nhưng chung quy là kiếm khách tô điểm, một cây kiếm tốt đặt ở kiếm khách trong tay, chính là như hổ thêm cánh, nhưng nếu kiếm khách kia bản thân quá yếu, ngược lại không duyên cớ dơ bẩn hảo kiếm, khiến cho bị long đong.

Đạt được hảo kiếm tuy để cho người ta mừng rỡ, nhưng bái nhập một cái mạnh mẽ Kiếm đạo môn phái, tập được có một không hai thiên hạ kiếm thuật, thì càng khiến người ta xúc động.

Kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, không muốn nói gì phảng phất truyền thế kiếm khí, coi như là truyền thế danh kiếm cũng không phải là không thể thu hoạch được.

Càng nghĩ, Ôn Cảnh Hú thì càng xúc động, cái gì tĩnh khí ngưng thần dưỡng khí công phu đều không thấy.

Toàn bộ thành vệ thự bên trong, trống rỗng một mảnh, duy chỉ có Ôn Cảnh Hú một người ngồi tại trong đường, giờ này khắc này, một đạo thân ảnh từ ngoài cửa lớn bay lượn tới, rơi vào thành vệ thự trong đại viện, bước chân không ngừng, phi tốc hướng chính đường tiến lên, một bước bước vào trong đó, mang đến một cơn gió mạnh gào thét.

Ôn Cảnh Hú ngẩng đầu ngóng nhìn mà đi, ánh mắt không tự chủ được lộ ra mấy phần mừng rỡ, đồng thời mở miệng: "Ôn. . . Tại sao là ngươi? Ôn Lương đâu?"

"Ta lại hỏi ngươi, thân là võ đạo con cháu thế gia, ủng có quyền thế, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Lâm Tiêu không có trả lời đối phương, ngược lại nghiêm túc hỏi lại.

"Ha ha. . ." Ôn Cảnh Hú trước là hơi ngẩn ra, nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng lắc đầu: "Dĩ nhiên. . . Không thể, sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân, ta cũng không thể đối những cái kia so ta Ôn gia mạnh hơn người muốn làm gì thì làm đi, cho nên, đành phải đối với các ngươi những người này."

Nói xong, Ôn Cảnh Hú còn nhún vai một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

"Ngươi liền không có nghĩ qua, không nên trêu chọc ta." Lâm Tiêu vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

"Nếu như là ta nhìn lầm, trêu chọc các hạ, ta đây chịu nhận lỗi." Ôn Cảnh Hú khẽ cười nói, chẳng qua là giọng nói kia cùng vẻ mặt rõ ràng không cảm giác mình chọc lầm người, không tin cái này thiếu niên lang sẽ mạnh hơn chính mình, phải biết, chính mình năm nay cũng mới hai mươi tuổi mà thôi, cũng đã là võ đạo nội luyện viên mãn, kiếm thuật cảnh giới cũng sớm đi đến Thân Kiếm cảnh, đặt ở quận thành một đám người đồng lứa bên trong, có lẽ không tính tối cường, nhưng tuyệt đối danh liệt ba vị trí đầu, tuyệt không phải một cái lớp người quê mùa có thể so sánh.

"Ta hiểu được." Phảng phất là trong lòng nan đề đạt được đáp án giống như, Lâm Tiêu thở ra một hơi, vô cùng chăm chú nhìn Ôn Cảnh Hú, nội tâm lại không nửa phần tức giận, cháy hừng hực đến tâm hỏa, cũng giống như dập tắt một dạng, cả người trước nay chưa có bình tĩnh, trong ngoài thông thấu như thủy tinh, nâng lên Tinh Lưu kiếm, trên thân kiếm tựa hồ có tinh mang lấp lánh: "Ngươi mong muốn này kiếm, ta lợi dụng này kiếm tiễn ngươi lên đường."

"Ha ha ha. . ." Ôn Cảnh Hú giống như nghe được thế gian này buồn cười lớn nhất, không chịu được cười to, tiếng cười chưa từng hạ xuống, lại bỗng nhiên rút kiếm nhảy lên một cái, hàn quang ra khỏi vỏ, thân như phi ưng lăng không, có sắc lạnh, the thé đến cực điểm tiếng kêu to xuyên kim liệt thạch, nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang sáng ngời sắc bén đến cực điểm, phảng phất phi ưng chi trảo lăng không đánh giết, kỳ thế hung lệ..