Chương 94: Phong Sạ Khởi hóa sấm sét động

Chương 94: Phong Sạ Khởi hóa sấm sét động

Vương thống lĩnh cùng mười cái quân sĩ tinh anh tốc độ cực nhanh, trực tiếp vượt qua tường thành xông vào nội thành, bên đường chạy như điên.

"Thành vệ quân làm việc, hết thảy tránh ra." Vương thống lĩnh một bên rống to, tiếng rống như chuông lớn gõ vang truyền vang mấy ngàn thước, chính là mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây gió đêm mới nổi lên, rất nhiều người trà dư tửu hậu đi đến đường đi, tốp năm tốp ba đi dạo, một bên nói chuyện phiếm, toàn bộ trên đường phố rộng rãi, rộn rộn ràng ràng tiếng người huyên náo.

Vương thống lĩnh cái kia rống to một tiếng, giống như sấm rền cuồn cuộn, tại trên đường dài như sóng triều thôi động, người đi đường như chim muông kinh hoàng, dồn dập né tránh.

Thành vệ quân ba chữ này, là đủ.

"Đó là thành vệ quân sao?"

"Thoạt nhìn giống như không giống lắm." Có mắt nhọn người nói nói: "Càng giống là quân doanh người."

"Quân doanh người làm sao sẽ cùng thành vệ quân binh lính càn quấy trộn lẫn một khối?"

"Thành vệ quân đám kia binh lính càn quấy, đã từng tại bên trong quân doanh phục qua dịch a."

. . .

Thành vệ thự trong đường, kiếm mang sắc bén, hắn hào quang chói lóa mắt, có phi ưng sắc lạnh, the thé tiếng kêu to từng tiếng quanh quẩn, tại đây trong nội đường như hồi trở lại gió giống như vòng xoáy, âm thanh bén nhọn không ngừng truyền vào Lâm Tiêu màng nhĩ, tựa hồ muốn chi đâm rách, đâm thẳng trán.

Ôn Cảnh Hú rút kiếm, lập tức thể hiện ra cao siêu kiếm thuật, so cái kia Ôn Lương còn cao siêu hơn kiếm thuật.

Cái gọi là người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo, kiếm thuật một đạo bên trên, Lâm Tiêu liền có thể coi là người trong nghề, liếc mắt liền nhìn ra được Ôn Cảnh Hú kiếm thuật sự cao siêu, không thể tầm thường so sánh, hắn kiếm thuật rõ ràng là một môn hai Lưu Kiếm Thuật, đồng thời tu luyện tới đại thành chi cảnh.

Dùng hai mươi tuổi, đem một môn hai Lưu Kiếm Thuật tu luyện tới đại thành chi cảnh, không thể nghi ngờ hết sức kinh người.

Lâm Tiêu chính mình rất rõ ràng, nếu không phải có chiến tích điểm đến đề thăng, mình bây giờ còn tại khổ khom lưng tu luyện cơ sở kiếm thuật, cái gì ba Lưu Kiếm Thuật đều khó mà tiếp xúc đến, chớ nói chi là hai Lưu Kiếm Thuật.

Nhưng Lâm Tiêu cũng sẽ không bởi vì hắn người rất lợi hại mà tự coi nhẹ mình.

Vẫn là đạo lý kia, nếu là ta có được, làm vật tận kỳ dụng, cái gọi là thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, không có gì hơn như thế.

Chính mình có thể sử dụng chiến tích điểm đến đề thăng, cái kia kỳ thật cũng là một loại 'Thiên phú ' huống chi, dùng chiến tích điểm đến đề thăng kiếm thuật, lấy được đến vô cùng ghim chắc kiếm thuật căn cơ, dùng cái này từ ngộ được kiếm chi chân ý, đó cũng không phải là tiêu hao chiến tích điểm tăng lên tới.

Cho nên nói, ta Lâm Vô Mệnh thật sự chính là thiên mệnh con trai.

Lâm Tiêu rút kiếm, trái Bạch Điểu phải Tinh Lưu, Bạch Điểu thi triển Tật Phong kiếm thuật, Tinh Lưu thi triển bôn lôi kiếm thuật, Tật Phong vút không, nghênh kích Ôn Cảnh Hú giống như phi ưng lăng không đánh giết mà đến kiếm quang, bôn lôi ngang qua, trực tiếp đánh phía Ôn Cảnh Hú.

Cứ việc nội tâm cảm khái tại Ôn Cảnh Hú cao siêu kiếm thuật, Lâm Tiêu lại không có chút nào dùng kiếm luận anh hùng, thật tốt luận bàn một phen suy nghĩ, hạ gục là hạ gục, giết địch là giết địch, không thể quơ đũa cả nắm.

Muốn phân sinh tử, vậy sẽ phải tận toàn lực mà làm, nóng lòng không đợi được không được.

Ôn Cảnh Hú bên tai có tiếng sấm vang rền, cuồn cuộn tiếp cận, kiếm quang như lãnh điện đánh nát trời cao, chói lóa mắt, không khỏi tê cả da đầu, khắp cả người phát lạnh, không chút do dự hét dài một tiếng, thân hình vậy mà bỗng nhiên cất cao một thước, cánh tay chấn động thủ đoạn nhanh quay ngược trở lại, kiếm quang lấp lánh giống như diều hâu thay lông bắn ra, Phi Vũ như thác nước giống như một trăm mũi tên tề phát, lăng không đánh rơi, đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới tả hữu đều bao trùm, Lâm Tiêu khắp cả người phát lạnh, toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều truyền ra như kim đâm gai đau cảm giác.

Thật bén nhọn kiếm thuật!

Bạch Điểu kiếm cùng Tinh Lưu kiếm lên, Tật Phong cùng bôn lôi xen lẫn, tiếng gió rít gào tiếng sấm vang rền, đón đầu hoành kích mà đi, đánh nát từng đạo Phi Vũ mũi tên kiếm quang, không lưu tình chút nào thẳng hướng Ôn Cảnh Hú.

Không thể không nói, Ôn Cảnh Hú thực lực hoàn toàn chính xác so cái kia Ôn Lương càng cao hơn hơn không ít, thân là võ đạo con cháu thế gia, bản thân thiên phú cũng là không yếu, bởi vậy công pháp tu luyện cùng võ học phẩm cấp đều không thấp, chính là đều là Nhị lưu, tại một đám Nhị lưu ở trong cũng thuộc về thượng đẳng, Ôn Lương thân là kiếm vệ, công pháp tu luyện võ học lại là phải kém một cái cấp độ, chính là bình thường Nhị lưu.

Bình thường Nhị lưu cùng thượng đẳng Nhị lưu chênh lệch mấy thành, đủ để mang đến ngang nhau tu vi hạ rõ ràng thực lực sai biệt.

Nhị lưu võ học, không bằng nhất lưu, nhưng thắng qua Tam lưu, hắn giá trị cũng là hết sức kinh người, thiên hạ cũng không có rất nhiều.

Như Bạch Vân bang bên trong, tự nhiên cũng là có Nhị lưu võ học, nhưng chỉ là hết sức bình thường Nhị lưu võ học.

Mũi kiếm nghênh kích, Ôn Cảnh Hú lại bỗng nhiên thoát ra lui lại, vừa mở miệng: "Thực lực của ngươi rất không tệ, kiếm thuật được xưng tụng cao siêu  có thể theo ta vào Ôn gia, đến lúc đó, còn có thể theo ta đi tới vương triều Đông châu Kiếm đạo đại phái một Kiếm môn bồi dưỡng càng mạnh kiếm thuật."

Lâm Tiêu cũng là không nghĩ tới, loại tình huống này, Ôn Cảnh Hú vậy mà lại mời chào chính mình.

Này, liền là con cháu thế gia sao?

Đối những cái kia càng thế lực cường đại xuất thân người không dám mạo hiểm phạm, đối không bằng chính mình người có thể muốn làm gì thì làm, hiện tại ý thức đến thực lực của chính mình đủ mạnh kiếm thuật cao siêu, liền muốn mời chào chính mình để cho hắn sử dụng, thật đúng là. . . Hiện thực đây này.

"Ngươi làm như thế, xứng đáng chết tại ta kiếm dưới Ôn Lương sao?" Lâm Tiêu lại là hỏi lại.

"Thực lực ngươi cao hơn Ôn Lương, kiếm thuật mạnh hơn Ôn Lương, chết tại ngươi kiếm dưới, đó là Ôn Lương vinh hạnh." Ôn Cảnh Hú đồng tử trong nháy mắt co vào, hắn kỳ thật thấy Lâm Tiêu trường kiếm sau lưng, cái kia chuôi kiếm có chút quen mắt, trong lòng sớm có mấy phần kết luận, bây giờ nghe, vẫn nội tâm rung động, nhưng ngoài miệng lại là như thế nói ra: "Võ đạo chi lộ, liền là tranh, đi ngược dòng nước, như ngàn buồm tiến lên, có người sẽ bị đầu sóng quật ngã, có người sẽ bị mặt khác thuyền buồm đụng nát chết oan chết uổng, cũng có người có thể theo gió vượt sóng thẳng tiến không lùi."

"Ta Ôn gia chính là võ đạo thế gia, quận thành tiếng tăm lừng lẫy, đặt ở toàn bộ vương triều thế gia ở trong cũng không hề yếu, cùng quan phủ càng là chặt chẽ liên quan, đối với những cái kia xuất thân bình thường người, bất luận là muốn trên võ đạo tinh tiến, vẫn là muốn tại sĩ đồ bên trên từng bước cao thăng, đều có cực trợ giúp lớn, " Ôn Cảnh Hú chậm rãi mà nói, tràn đầy tự tin tinh thần phấn chấn: "Ta trưởng tỷ trước kia bái nhập một Kiếm môn, bây giờ học kiếm có thành tựu trở về, ta sẽ để cho nàng dẫn tiến ta vào một Kiếm môn, làm ta kiếm vệ, đến lúc đó ngươi liền có thể theo ta cùng nhau đi tới, có cơ hội tập được một kiếm môn vô thượng kiếm thuật."

"Ta hiện tại, chỉ muốn giết ngươi." Lâm Tiêu không hề bị lay động, trong lòng dứt khoát, cái kia tựa hồ dập tắt kì thực nội luyện tâm hỏa dưới, sát cơ nóng rực như dung nham cuồn cuộn, bỗng nhiên bùng nổ.

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu đem Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp thi triển đến cực hạn, thân như Thừa Phong mà lên, song kiếm hoành không, gió lấn tới lôi ngấm dần minh.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu trong đầu bỗng nhiên có một đạo linh quang như lôi đình phích lịch xé tan bóng đêm bầu trời đêm, quang minh mãnh liệt, minh ngộ giống như chảy ra dâng lên mà ra, tựa hồ Trường Phong hạo đãng, phảng phất Thiên Lôi dâng trào.

Một loại thì ra là thế đốn ngộ, hiểu ra.

Lâm Tiêu cuối cùng nắm giữ, nắm giữ cái kia một điểm linh quang.

Tay trái Bạch Điểu kiếm mang theo từng đợt gió, đó là Tật Phong, là khí lưu chi phong, là thiên địa chi phong, gió bên trong, Lâm Tiêu lập tức cảm giác thân hình của mình vui vẻ hơn mấy phần.

Từng sợi kiếm phong lập tức thổi phía bên phải tay Tinh Lưu kiếm, phảng phất không ngừng va chạm hắn thân kiếm, phát ra một hồi giống như tiếng sắt thép va chạm, Lâm Tiêu tay phải cầm kiếm chậm rãi hướng phía trước đưa ra, cái kia tiếng gió thổi tựa hồ hội tụ thành một cỗ, trùng kích vách núi phát ra từng đợt thất truyền, hóa thành tiếng sấm cuồn cuộn, gió trợ lôi thế, lôi mượn sức gió.

Trong tích tắc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong cơ thể một thân mạnh mẽ đến cực điểm Thiên Hạc lưu nội kình khuấy động, phảng phất hóa thành một hồi cuồng phong bao phủ, lại không ngừng va chạm, phát ra tiếng sấm vang rền, như cuồng lôi tùy ý.

Ta cầm kiếm, có Phong Sạ Khởi hóa sấm sét mà động.

Phảng phất gánh chịu vạn quân vật nặng Tinh Lưu kiếm chậm rãi hướng phía trước đưa ra, vờn quanh vô tận khí lưu, có tiếng sấm cuồn cuộn chạy nhanh, kiếm thế trầm ổn dày nặng, lại nội uẩn bá đạo.

Một kiếm này đưa ra, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được đỏ bừng lên một mảnh, giống như không chịu nổi gánh nặng rồi lại nhất định phải hao hết toàn lực, liền bú sữa mẹ khí lực đều lấy ra, bằng không, cái kia kiếm liền sẽ dừng lại, thậm chí nắm chắc không được buông tay rơi xuống, một khi như thế, Lâm Tiêu liền bay lên một loại khó nói lên lời cảm giác, phảng phất sẽ mất đi cái gì.

Nắm chặt, tận lực đưa ra.

Làm đưa ra một nửa lúc, hắn kiếm tốc bắt đầu chậm rãi tăng lên, mỗi nhiều đưa ra một tia, kiếm tốc liền tăng vọt gấp đôi, càng lúc càng nhanh.

Làm kiếm đưa ra ba phần tư về sau, hắn kiếm tốc đã như Tật Phong, thẳng hướng Ôn Cảnh Hú.

Kiếm thế kia chi hùng hồn bá đạo, trước tiên trùng kích, rơi vào Ôn Cảnh Hú trên thân, lập tức gọi Ôn Cảnh Hú khắp cả người phát lạnh toàn thân cứng đờ, tê cả da đầu tóc dài phảng phất muốn từng chiếc dựng thẳng lên, tựa hồ có một loại điện giật cảm giác tê dại chảy xuôi toàn thân.

Kinh dị!

Hoảng sợ!

Lo sợ không yên!

Ôn Cảnh Hú toàn thân khó mà động đậy, há mồm kinh hô: "Bí kiếm. . . Bí kiếm. . ."

Tiếp theo hơi thở, nội kình bùng nổ, không giữ lại chút nào, toàn bộ thân hình rung động, lỗ mũi chảy máu, Ôn Cảnh Hú thoát khỏi cái kia một cỗ đáng sợ kiếm thế áp bách, lần nữa lui lại.

Lâm Tiêu kiếm, đã nhanh đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất, cả người phảng phất biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một đạo ánh chớp phích lịch hoành không, trong nháy mắt chiếu sáng chỉnh ở giữa chính đường, tựa như bầu trời đêm bôn lôi đi nhanh, hư thất sinh trắng, cũng chiếu sáng Ôn Cảnh Hú một tấm che kín kinh hoàng mặt.

Nhanh

Cực hạn nhanh, là lôi mượn sức gió nhanh, là cuồng phong hóa lôi đình nhanh.

Một kiếm giết tới, Ôn Cảnh Hú gào thét lớn bùng nổ toàn lực huy kiếm phản kích, kiếm quang nổ tung, trường kiếm lượn vòng cắm ở trên vách tường, Ôn Cảnh Hú bả vai bị trực tiếp đánh trúng, phảng phất bị nhét vào thuốc nổ giống như, trực tiếp nổ nát vụn, nổ đến nát bét, nổ hắn toàn bộ thân hình giống như rách nát rơm rạ giống như bay ngược, máu vẩy giữa không trung, đôi mắt che kín mờ mịt, nghi hoặc, hồi hộp.

Phải chết.

Ta đường đường võ đạo thế gia Ôn gia Tam công tử, có tốt đẹp tiền đồ, lại phải chết ở chỗ này, chết tại một cái lớp người quê mùa kiếm dưới, nguyên nhân gây ra, chính là vì một cây kiếm, đơn giản. . . Hài hước.

Nếu như một lần nữa, ta đây nhất định. . . Nhất định trước trở về gia tộc, nhường tộc bên trong Chân Vũ cao thủ trước tới ra tay, chấm dứt hậu hoạn.

Đáng tiếc, không có nếu như.

Tới chết, Ôn Cảnh Hú đều không cho là mình hành động không đúng, có lẽ là sớm đã thành thói quen.

Lâm Tiêu nghe trong đầu vang lên cứng nhắc cứng nhắc thanh âm, bỗng nhiên rơi xuống đất, làm đi đứng chạm đến mặt đất lúc không tự giác ngã oặt, đưa ra một kiếm kia, vậy mà rút khô chính mình một thân khí lực, song kiếm càng là không tự giác rơi xuống một bên, toàn thân trên dưới mềm nhũn, mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn đều phát ra không chịu nổi gánh nặng rung động, phảng phất tại rên rỉ giống như.

Lâm Tiêu cảm thấy không khỏi run sợ, chính mình này linh cảm đột phát Tật Phong hóa Lôi Nhất kiếm, vậy mà như thế lợi hại, tựa hồ so nhập môn Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật còn muốn lợi hại hơn a, uy lực đáng sợ như thế, cuối cùng đều mất đi chính xác, bằng không thì vốn là đâm về phía Ôn Cảnh Hú cổ họng, tuyệt không phải cái gì bả vai.

Nhưng uy lực của nó cũng cực kỳ đáng sợ, vậy mà đem bả vai đánh nát, đơn giản tựa như là bị cự đại phủ chùy hung hăng oanh kích, nhìn thấy mà giật mình đây này.

"Bí kiếm. . ." Lâm Tiêu mặt lộ vẻ nghi hoặc, chỉ cảm giác mình trên võ đạo, hoàn toàn chính xác vẫn là tiểu thái điểu a, cảm khái thời khắc, lại là lấy ra nội luyện đan cấp tốc dùng, luyện hóa..