Chương 95: Hiện tại chuyển chỗ dựa còn kịp sao

Chương 95: Hiện tại chuyển chỗ dựa còn kịp sao

Thành vệ thự bên trong, Lâm Tiêu nội kình cấp tốc khôi phục, gân cốt cơ bắp cũng khôi phục một chút, nhưng như trước vẫn là thấy tê dại căng đau, không tốt đẹp gì chịu, lại lại cảm giác có chút thoải mái, đó là một loại đau nhức cũng vui sướng lấy cảm giác, Lâm Tiêu lại một lần nữa hoài nghi, chính mình thật chẳng lẽ có run M khuynh hướng?

Không nên a, nếu không được cũng hẳn là một cái run S mới đúng, run M tính cái gì a.

Rút kiếm, lại đem Ôn Cảnh Hú bội kiếm trở vào bao lưng tốt, tiếp theo từ Ôn Cảnh Hú trên thân tìm ra nội luyện đan, kim sang dược cùng ngân phiếu các loại, đây là hành tẩu giang hồ thiết yếu ba kiện bộ a.

"Đây là. . ." Lâm Tiêu xem xét ngân phiếu kiểu dáng không đúng, cẩn thận nhìn lên, phát hiện phía trên đường cong cũng không phải là màu bạc, mà là màu vàng kim, trang giấy càng thêm nhỏ bé, lại càng thêm cứng cỏi, sờ tới sờ lui giống như là bằng da một dạng, tràn ngập tính bền dẻo, mười phần đẹp đẽ, đẹp đẽ đến tựa như là tác phẩm nghệ thuật.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại cẩn thận hồi ức, chợt giật mình, không khỏi lộ ra mừng rỡ: "Kim phiếu, lại là kim phiếu."

Vương triều tiền tệ có hoàng kim, bạch ngân, đồng tiền, hoàng kim đắt nhất, bạch ngân thứ hai, đồng tiền giá rẻ.

Nếu như là số ít ngân lượng, mang ở trên người cũng là không sao, nhưng nếu như là mấy trăm lượng thậm chí mấy ngàn lượng bạch ngân, vẻn vẹn là cái kia trọng lượng cũng đủ để đè sập người bình thường, võ giả mặc dù không sợ, lại cũng không dễ mang theo một đống lớn bạc làm việc, nhiều không tiện.

Ngân phiếu liền theo thời thế mà sinh, ngân phiếu mệnh giá có ba loại, 50, một trăm, một ngàn.

Một ngàn lượng bạc, nặng đến mấy chục trên trăm cân, lại có thể dùng một tờ giấy mỏng thay thế, hạng gì thuận tiện.

Sau đó, kim phiếu cũng theo đó sinh ra, ngân phiếu thay thế chính là bạch ngân, kim phiếu thay thế chính là hoàng kim.

Đại Vân vương triều bên trong, một lượng hoàng kim có thể chống đỡ trăm lượng bạch ngân, kim phiếu mệnh giá chỉ có hai loại, một trăm cùng một ngàn.

Lâm Tiêu lấy được này bốn tờ kim phiếu, đều là một trăm mệnh giá  tương đương với bốn vạn ngân lượng.

"Thật không hổ là con cháu thế gia, đi ra ngoài trên thân đều mang năm vạn lượng bạc." Lâm Tiêu nhớ tới trước đó Ôn Cảnh Hú thua cho mình cái kia một vạn lượng, không khỏi âm thầm cảm khái.

Bất quá ngẫm lại chính mình cũng không kém a, Bạch Điểu kiếm cùng Tinh Lưu kiếm phân biệt đều giá trị vạn lượng, thật muốn bán bán đi, cộng lại bán cái bốn, năm vạn hai cũng là có khả năng, ngẫm lại chính mình cũng là một phương hào kiệt a.

"Bỗng nhiên rất muốn nâng ly một chén a." Trong lòng thoải mái, Lâm Tiêu không tự giác liền toát ra uống một chén ý nghĩ, chỉ uống một chén, hẳn là sẽ không say đi, dù sao hiện tại, chính mình có thể là võ đạo nội luyện, tửu lượng hẳn là có tăng đi.

Đều nói tửu lượng thật xấu phải xem thân thể có được hay không, chính mình thân thể này tiêu chuẩn, đúng, chính là như vậy, chờ rời đi nơi này về sau, lại uống một chén thử một chút.

"Cần phải đi." Cấp tốc thu thập xong, cứ việc một thân nội kình còn chưa từng hoàn toàn khôi phục, một thân gân cốt cơ bắp cũng không có hoàn toàn khôi phục, nhưng Lâm Tiêu biết, nơi này không nên ở lại lâu.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu mới lao ra chính đường, chuẩn bị rời đi thành vệ thự thời khắc, liền có mười đạo sắc bén thân ảnh bỗng nhiên xông vào thành vệ thự bên trong, mỗi một đạo thân ảnh đều tản mát ra kinh người khí tức, thân như tuấn mã động tác chỉnh tề nhất trí, cho Lâm Tiêu một loại vô cùng tinh luyện hung hãn cảm giác, mơ hồ ở giữa lại có một loại sa trường khí tức đập vào mặt.

Lâm Tiêu không tự chủ được sợ hãi kinh hãi, này mười đạo thân ảnh từ đầu đến chân võ trang đầy đủ, eo đeo trường đao mang so đoản nỗ dài hơn một tiết nỏ, liền trên bàn chân đều cột dao găm, xem xét liền là tinh binh hãn tướng, không thể tầm thường so sánh.

Đây là thành vệ quân?

Lâm Tiêu trong lòng toát ra nghi hoặc, trước đó thấy đến những thành vệ quân kia cùng bọn hắn bắt đầu so sánh, đơn giản liền là một đám người ô hợp cùng tinh binh dũng mãnh khác nhau, không cần động thủ, vẻn vẹn là cái kia một thân khí tức liền có thể cảm giác được.

Mười đạo thân ảnh, hai mươi đạo tầm mắt dồn dập ngưng tụ tại Lâm Tiêu trên thân, sắc bén sắc bén tầm mắt tựa hồ đem Lâm Tiêu đâm xuyên, như thực chất, như có gai ở sau lưng, lúc này, lại có một đạo thân ảnh xuất hiện, vừa rơi xuống đất hắn tầm mắt lập tức rơi vào Lâm Tiêu trên thân, nổi giận dị thường: "Tốt tên giặc, vậy mà thực có can đảm tới ta thành vệ thự, Ôn công tử đâu?"

"Ở bên trong." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, thiên hạc nội tức thuật không ngừng vận chuyển, một thân nội kình không ngừng khôi phục, nghĩ đến, lại lại là có một trận ác chiến.

Dù sao, bọn hắn không thể nào là tới cho mình chúc mừng, chúc mừng chính mình lòng dạ thuận thuận, chúc mừng chính mình thu hoạch tương đối khá.

Hoàn toàn chính xác, kiếm đánh chết Ôn Cảnh Hú cái này đầu sỏ, Lâm Tiêu trong lòng phẫn uất, ác khí đã tiêu tán, đến mức thành vệ quân, nói thật, oan có đầu nợ có chủ, huống chi trước đó mình đã tuần tự thủ tiêu hai mươi cái thành vệ quân.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không khỏi có chút đau đầu, thủ tiêu hai mươi cái thành vệ quân, không là chuyện nhỏ a.

Hai mươi cái thành vệ quân, nhiều nhất chẳng qua là hai cái võ đạo nội luyện cùng mười tám cái võ đạo bên ngoài rèn thôi, luận thực lực căn bản cũng không tính là gì, trọng yếu chính là thân phận của bọn hắn, thành vệ quân, đó là thuộc về quan phương người, chính mình thủ tiêu bọn hắn, một ít trình độ bên trên liền là cùng quan phương đối nghịch.

Cùng quan phương đối nghịch có kết cục tốt sao?

Hơn phân nửa. . . Không. . . Phải nói tám chín phần mười là không có, sẽ biến thành tội phạm truy nã một dạng, chạy trốn tứ phía, cuối cùng bị bắt cầm hoặc là đánh giết, điểm này, Lâm Tiêu không tự chủ được liền nghĩ đến trước kia bị chính mình giết chết Phá Tâm hổ.

"Ôn công tử đâu? Ngươi đem Ôn công tử làm sao vậy?" Vương thống lĩnh thấy Lâm Tiêu mang song kiếm, trong tay lại các đề một kiếm, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì hắn còn nhớ rõ, trước đó Lâm Tiêu chỉ có hai tay các đề một kiếm, về sau phát hiện Ôn Lương thi thể lúc, hắn bội kiếm không cánh mà bay, hiện tại người xuất hiện ở đây, thoạt nhìn tựa hồ đi qua một trận kịch đấu, lại nhiều một ngụm trường kiếm.

"Ngỏm củ tỏi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, đôi mắt sắc bén ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm thoát thân cơ hội.

Cái kia mười đạo tinh binh dũng mãnh thân ảnh mang đến cho mình mười phần mãnh liệt uy hiếp cảm giác, nhất là trong đó chỗ đứng ở giữa lại nổi bật hán tử, nhất là mãnh liệt.

Kình địch!

Cường địch!

"Ngươi cũng dám giết Ôn công tử." Vương thống lĩnh nội tâm còn sót lại may mắn phảng phất bị lợi kiếm đánh nát, không còn sót lại chút gì, sắc mặt kịch biến nghẹn ngào gào lên, răng mắt muốn nứt, nội tâm kinh dị lo sợ không yên trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn.

Ôn Cảnh Hú công tử chết rồi, vẫn là tại thành vệ thự bên trong bị người giết chết, cái kia cùng mình thoát không được quan hệ.

"Ta không giết hắn a." Lâm Tiêu mở mắt nói lời bịa đặt, Vương thống lĩnh đám người hơi ngẩn ra, đều đã chết còn không có giết, nhưng Lâm Tiêu câu nói tiếp theo nhưng lại làm cho bọn họ cảm giác mình bị hí lộng, thật sâu trêu đùa: "Là chính hắn đụng vào, có lẽ là thấy ta về sau, tự ti mặc cảm, tự nhận không bằng, sống ở thế gian này cũng không thú vị, không bằng lại cuối đời, trực tiếp liền đụng đầu vào trên thân kiếm, chết lão thảm rồi."

Ăn nói - bịa chuyện, Lâm Tiêu là tại tận khả năng kéo dài thời gian, tận lực khôi phục nội kình.

"Đúng rồi, trước đó những thành vệ quân kia cũng không phải ta chủ động giết." Lâm Tiêu tự mình nói ra, có chút dừng lại sau vừa cười tiếp tục: "Chỉ là bọn hắn từng cái tìm cái chết, cảm thấy thế gian nhưng không thú, không bằng chết đi được rồi, đau khổ cầu khẩn ta mới xuất kiếm, trên sách nói này gọi giúp người hoàn thành ước vọng, chính là việc thiện một cọc, không cần cảm tạ ta."

Lưu Chí Mậu chờ mười cái tinh nhuệ quân sĩ vẫn là lần đầu đem giết người nói như thế uyển chuyển, thậm chí đem trách nhiệm của mình hái được không còn một mảnh, còn rêu rao làm giúp người hoàn thành ước vọng việc thiện một cọc, quả thực là vô sỉ đến cực điểm, Vương thống lĩnh lại là nổi giận đến cực hạn, lên cơn giận dữ, lại hỗn hợp có đối Ôn gia hồi hộp, khiến cho hắn kích động trong lòng như sóng triều.

"Lưu đội trưởng, còn mời đem bắt lấy, ta muốn giao cho Ôn gia xử trí." Vương thống lĩnh dù cho là nổi giận đến cực hạn, lại cũng không có tùy tiện xông đi lên ra tay với Lâm Tiêu, hắn còn nhớ rõ Ôn Lương ngã trong vũng máu dáng vẻ, một phần vạn một mình hắn xông đi lên, bắt người không thành phản mà bị giết, chẳng phải là quá oan uổng.

Lưu Chí Mậu mặc dù không thế nào tình nguyện, nhưng chính mình phó đội trưởng trước đó đều ra lệnh, không động thủ không được.

"Chờ một lát." Lâm Tiêu chợt mở miệng, không nghĩ tới đối phương vậy mà dừng lại, vội vàng nói: "Mười vị cũng là thành vệ quân sao?"

"Ha ha, nghe cho kỹ, chúng ta là quân doanh quân sĩ tinh anh, cũng không phải thành vệ quân này loại sứt sẹo đồ chơi." Lưu Chí Mậu cười hắc hắc nói: "Ta gọi Lưu Chí Mậu, bản huyện bên trong quân doanh tiểu đội trưởng, nhớ kỹ cái tên này, nếu như ngươi may mắn sống sót, ta nguyện ý mời ngươi uống rượu."

"Khả năng này là chặt đầu rượu." Lâm Tiêu cười ha ha, này cũng không phải cái gì mang thù, cái gì lòng dạ hẹp hòi, này chút ta hết thảy đều không thừa nhận, bởi vì đó là chú trọng, ta Lâm Vô Mệnh từ nhỏ đến lớn liền là một cái chú trọng người.

"Có thể làm cho ta uống chặt đầu rượu, đó cũng là bản lãnh của ngươi." Lưu Chí Mậu hơi ngẩn ra, chợt cười ha ha nói, bởi vì hắn cũng không thấy đến thiếu niên trước mắt này bị tóm hạ đưa đến Ôn gia về sau, còn có thể sống sót, coi như là may mắn sống sót, cái kia hơn phân nửa cũng là phế nhân một cái.

Võ đạo thế gia, làm sao có thể bỏ mặc một cái sát hại con cháu thế gia người như thường sống sót.

Bình tĩnh mà xem xét, Lưu Chí Mậu đối con cháu thế gia không có hảo cảm gì, trong đó cũng là có một ít nguyên do, nhưng không có hảo cảm là một chuyện, quân lệnh là một chuyện khác, thân là quân sĩ, liền muốn phục tùng mệnh lệnh, đây là thiên chức.

"Trên người ta này loại quân khí, tên là kình nỏ, cũng không phải đám kia sứt sẹo đồ chơi đoản nỗ có thể sánh được." Lưu Chí Mậu động tác cấp tốc cởi xuống cõng tên nỏ, quả nhiên so thành vệ quân đoản nỗ dài hơn một tiết, cũng càng thô to, thoạt nhìn càng đáng sợ.

Mười chi kình nỏ cùng nhau chỉ hướng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu cảm giác bén nhạy dưới, phảng phất bị mười chi lưỡi dao ám sát tới, khắp cả người phát lạnh, dòng nước lạnh tại trong thân thể khuấy động, tê cả da đầu.

Trốn không thoát!

Nội tâm phảng phất có một thanh âm tỉnh táo, tại từng lần một lặp lại từng lần một nói cho Lâm Tiêu, trốn không thoát, trốn không thoát cái kia cái gọi là kình nỏ xạ kích.

Cho dù là toàn thịnh thời kỳ cũng trốn không thoát, càng không nói hiện tại một thân nội kình còn chưa từng hoàn toàn khôi phục.

"Vương triều quân khí, đoản nỗ bình thường nhất, có thể uy hiếp võ đạo nội luyện, nếu là có mười chi bắn một lượt, thường thường có thể đánh giết phần lớn võ đạo nội luyện, mà này kình nỏ muốn so đoản nỗ cao hơn một cấp, có thể uy hiếp Chân Vũ giả, giết võ đạo nội luyện như giết gà, cho dù ngươi là nội luyện cực hạn, đối mặt mười chi kình nỏ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ." Lưu Chí Mậu không chậm không nhanh nói ra: "Ngươi dám giết con cháu thế gia, ta Lưu Chí Mậu rất bội phục ngươi, đổi một cái trường hợp, ta thật sẽ mời ngươi uống rượu, nhưng bây giờ không được, thúc thủ chịu trói đi."

Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi, tâm niệm lại là nhanh quay ngược trở lại như chớp điện.

Trăm triệu không nghĩ tới, vậy mà lại dẫn xuất quân đội, vẫn là tinh nhuệ quân, mỗi một cái đều là võ đạo nội luyện cao thủ, cái kia thì cũng thôi đi, cũng không phải là không có cơ hội thoát thân, mấu chốt là trong tay bọn họ kình nỏ, chính mình hoàn toàn không có nắm chắc tránh đi a.

Làm sao xử lý?

Hiện tại chuyển chỗ dựa còn kịp sao?

Tại tuyến các loại, gấp..