Chương 96: Xé da hổ

Chương 96: Xé da hổ

Thành vệ thự trong đại viện, mười chi kình nỏ xa xa khóa chặt Lâm Tiêu, tên nỏ tại tối tăm sắc trời dưới có hơi mang lấp lánh, Lâm Tiêu cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Chớ hoảng sợ?

Giả, đều lúc này, đều bị tử vong uy hiếp, chỗ nào có thể không hoảng hốt, chẳng qua là muốn giữ vững tỉnh táo, chỉ có giữ vững tỉnh táo, mới có thể suy nghĩ.

Một đạo thân ảnh khôi ngô phảng phất cùng thành vệ thự phòng ốc hòa làm một thể, vô thanh vô tức, tầm mắt ảm đạm nhìn chăm chú nơi này, hung hãn trên mặt không khỏi nổi lên mấy phần nghiền ngẫm ý cười, âm thầm cô: "Nhường ngươi gây chuyện, đá trúng thiết bản đi."

Còn kém chút cười ra heo tiếng kêu.

Nhưng một thân mạnh mẽ tu vi võ đạo lực lượng tại thân thể khôi ngô bên trong không ngừng vận chuyển, tùy thời đều có thể đủ nổi lên.

Kình nỏ a!

Tên nỏ chính là quân khí, dân gian không được tư tàng, thông thường quân sử dụng đoản nỗ, nhưng cũng không phải mỗi một cái thông thường quân đều phối hữu đoản nỗ, mà tinh nhuệ quân thì phân phối kình nỏ  đồng dạng không phải mỗi một cái tinh nhuệ quân đều có thể phối hữu, càng là mạnh mẽ quân khí, chế tạo độ khó liền càng cao.

Thành vệ quân sử dụng đoản nỗ, kỳ thật liền là theo thông thường trong quân xuất ngũ xuống tới, là một chút cũ kỹ đoản nỗ, thậm chí có có chỗ hư hao xây một chút bồi bổ lại phát huy được tác dụng, bởi vậy thành vệ quân đoản nỗ cùng trong quân tại ngũ đoản nỗ so sánh, cuối cùng là có chút chênh lệch, huống chi là so đoản nỗ cao hơn một cấp kình nỏ.

Cái kia Lưu Chí Mậu hoàn toàn chính xác không có khoác lác, đối mặt mười chi kình nỏ khóa chặt, Chân Vũ giả cũng muốn tại chỗ bị vùi dập giữa chợ, Chân Vũ giả trở xuống, vậy thì thật là như giết gà, một tiễn một đầu, lưu loát cực kì.

"Lưu đội trưởng, nhanh bắt lấy hắn." Vương thống lĩnh gầm thét, cảm thấy Lưu Chí Mậu là đang trì hoãn thời gian.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu trước tiên mở miệng hét to, tiếng như sắt thép va chạm âm vang hùng hồn, một đôi tròng mắt lập loè tinh mang: "Các ngươi liền không có nghĩ qua, vì sao ta dám giết Ôn Cảnh Hú? Chẳng lẽ ta liền không có chỗ dựa sao?"

Lưu Chí Mậu cùng Vương thống lĩnh lập tức hai mặt nhìn nhau, đúng vậy a, hoàn toàn chính xác, bọn họ đích xác là không có đi suy nghĩ điểm này, một cái là nghe mệnh lệnh tới, một cái là bởi vì Ôn Cảnh Hú cái chết mà rối loạn tấc lòng, đi đâu nghĩ nhiều như vậy.

Nơi hẻo lánh chỗ khôi ngô trên thân, hung hãn trên mặt lập tức hiển hiện một vệt ngạc nhiên, lại lộ ra một vệt ý cười: Cái tên này, lại bắt đầu chuẩn bị lừa dối người sao.

"Đến, ngươi nói một chút, ngươi có cái gì chỗ dựa có thể cùng Ôn gia khiêu chiến, cùng thành vệ thự đối nghịch?" Lưu Chí Mậu lập tức cười nói, nghe tựa hồ tại hỏi thăm, nhưng ánh mắt kia lại lại giống như là nói 'Nhanh chuyển ra ngươi chỗ dựa ' nhường Lâm Tiêu cảm thấy này người có phần có ý tứ.

Lâm Tiêu tâm niệm cấp chuyển, đang suy nghĩ muốn chuyển ra cái gì chỗ dựa, bởi vì có đôi khi chỗ dựa quá nhiều, cũng không phải chuyện gì tốt a, tối thiểu không dễ dàng lựa chọn.

Cuối cùng, Lâm Tiêu vẫn là quyết định che giấu mình lớn nhất thân phận: Chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp.

"Trấn Võ ty." Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, ngạo nghễ nói ra.

Lưu Chí Mậu cùng Vương thống lĩnh lập tức sắc mặt đại biến.

Trấn Võ ty!

Nếu như cái này người thật đến từ Trấn Võ ty, cái kia vấn đề liền không tầm thường.

Nơi hẻo lánh khôi ngô thân ảnh mặt không thay đổi trên mặt, khóe miệng không tự giác giật giật, này sẽ, vậy mà nhấc lên Trấn Võ ty đại kỳ, ngươi cho rằng đó là dễ dàng như vậy kéo  bất quá, chính mình lôi ra tới thịch thịch liền muốn tự mình động thủ xúc sạch sẽ rồi.

"Ngươi Trấn Võ thiếp." Lưu Chí Mậu lập tức đưa tay, vẻ mặt nghiêm nghị.

Lâm Tiêu lập tức kịp phản ứng, cái gọi là Trấn Võ thiếp, có lẽ liền như là chiếu thân thiếp một dạng chứng minh thân phận của mình đồ vật, hiểu là hiểu, vấn đề là ta không có a.

Ân, nói Trấn Võ thiếp mất đi? Còn tại bổ sung bên trong?

"Lúc trước, Trấn Võ ty đốc võ Quan Nhạc Sơn đại nhân tự mình mời chào ta, ta lần này vào thành, chính là muốn vào chức Trấn Võ ty." Lâm Tiêu thành khẩn nói ra: "Lưu đội trưởng nếu không tin, chúng ta có khả năng cùng nhau đến Trấn Võ ty tìm Quan đại nhân ở trước mặt hỏi ý."

Vương thống lĩnh đôi mắt lập tức lớn trừng, gắt gao trừng mắt Lâm Tiêu, bộ dáng kia phảng phất muốn đem Lâm Tiêu một ngụm nuốt mất.

"Ngươi không nên tùy tiện nói đùa, bằng không, hậu quả rất nghiêm trọng." Lưu Chí Mậu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc trầm giọng nói ra.

Đốc võ!

Quan Nhạc Sơn!

Cái này người hắn là chưa từng gặp qua, nhưng tên của người nọ cũng là nghe nói qua, bực này nhân vật chớ nói tại huyện thành, liền là tại quận thành bên trong, đó cũng là nhân vật nắm quyền lớn, bất luận là hắn Lưu Chí Mậu vẫn là này thành vệ thự Vương thống lĩnh cũng hoặc là chính mình phó đội trưởng Vương Hồng Nghĩa, tại đốc võ Quan Nhạc Sơn trước mặt, đều muốn thấp mấy cái cấp độ.

Mặc dù không thuộc về cùng một hệ thống, nhưng đổi qua tới, đốc võ địa vị cần phải so một huyện thành quân doanh doanh trưởng cao hơn.

"Lưu đội trưởng cùng ta cùng đi Trấn Võ ty liền có thể biết được thật giả." Lâm Tiêu bình chân như vại đáp lại, nội tâm lại là mười phần thấp thỏm, một phần vạn Quan Nhạc Sơn lo lắng bị chính mình đòi nợ mà giả vờ không tại, chẳng phải là quá lúng túng.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu suy nghĩ, nếu như gặp được Quan Nhạc Sơn, muốn hay không thu tiền lãi?

Một vạn lượng bạch ngân  dựa theo tiền trang tiền lãi để tính, nhiều ngày như vậy xuống tới, thế nào cũng phải thu cái một trăm lượng, không quá phận đi.

"Ngươi bây giờ theo ta đi Trấn Võ ty tìm Quan đại nhân." Lưu Chí Mậu cuối cùng cân nhắc một phiên sau nói ra.

Nếu như cái này người làm thật cùng Trấn Võ ty có quan hệ, không, phải nói là cùng quan đốc võ có quan hệ, chính như chính hắn nói tới bị giam đốc võ mời chào vào Trấn Võ ty, hiện tại đem bắt lại, không thể nghi ngờ sẽ đắc tội quan đốc võ.

Hắn là quân nhân, cùng Trấn Võ ty không phải cùng một hệ thống, coi như là đắc tội quan đốc võ, kỳ thật cũng không phải cái gì chuyện rất nghiêm trọng, ít nhất, không thể so với vi phạm mệnh lệnh nghiêm trọng, chỉ bất quá Lưu Chí Mậu có tư tâm, hắn hết sức không thích những cái kia con cháu thế gia, nhất là võ đạo con cháu thế gia, cũng không nguyện ý thấy một cái võ đạo thiên phú xuất chúng thiếu niên lang bởi vậy bị thế gia cho hủy đi.

Đến mức võ đạo thiên phú xuất chúng là làm sao nhìn ra được, vậy rất đơn giản, thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, lại có thể giết chết nội luyện viên mãn, bực này thiên phú không mạnh, kia cái gì gọi mạnh?

"Lưu đội trưởng, không thể, này tặc nhân còn không phải Trấn Võ ty người, mau đem chi bắt lại." Vương thống lĩnh gấp vội mở miệng, nếu như thiếu niên này đã là Trấn Võ ty người, vậy hắn cũng không dám, nhưng bây giờ rõ ràng còn không phải, nếu còn không phải, vậy liền vĩnh viễn cũng không cần là.

Bắt lại, trước đánh cho tàn phế, lại dùng tốc độ nhanh nhất mang đến quận thành Ôn gia, trách nhiệm của mình mới có thể nhẹ một chút, bằng không hậu quả sẽ mười phần nghiêm trọng.

"Vương thống lĩnh, ngươi liền không sợ quan đốc võ lửa giận?" Lưu Chí Mậu giống như cười mà không phải cười lườm Vương thống lĩnh liếc mắt, hỏi ngược lại, này hỏi một chút, nhường Vương thống lĩnh không biết nên đáp lại như thế nào.

Không sợ?

Đó là giả, một vị đốc võ địa vị so với hắn này thành vệ thự thống lĩnh cao không biết bao nhiêu, coi như là quận thành thành vệ thự thống lĩnh cũng không cách nào so sánh cùng nhau a.

"Đi." Lâm Tiêu lập tức nói ra, cất bước hướng phía thành vệ thự cửa lớn đi đến, Lưu Chí Mậu lập tức ra hiệu chín thủ hạ lập tức bắt kịp, giống như là đang bị giam giữ đưa Lâm Tiêu, phòng ngừa Lâm Tiêu chạy trốn.

Nếu như Lâm Tiêu thật cùng quan đốc võ có quan hệ, như vậy Lưu Chí Mậu chưa hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về cũng sẽ không phải chịu cái gì trách phạt.

"Dừng lại." Vương thống lĩnh lập tức đuổi theo, lòng tràn đầy không cam lòng, rồi lại không làm gì được Lưu Chí Mậu, không làm gì được Lâm Tiêu.

Còn lại thành vệ quân lúc này mới mới vừa tiến vào nội thành, đang ở cấp tốc chạy đến, nhưng chạy tới nơi này còn cần một chút thời gian.

Lâm Tiêu bước chân nhanh chóng hướng phía Trấn Võ ty hướng đi mà đi, trong lúc đó lại đi ngang qua một gian đạo tràng, tên là một trảm chảy đạo tràng, cho Lâm Tiêu ấn tượng tương đương khắc sâu, trước đó cùng Chu Chính đi dạo lúc đã từng đi ngang qua, bất quá không có thấy người nào, nhưng bây giờ, thật không may chính là trảm đao sắt khách Kinh Đào vừa vặn theo trong đạo trường đi tới, thấy Lâm Tiêu lúc, không tự chủ được khẽ giật mình, đáy mắt tinh mang lấp lánh như đao lưỡi đao, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt, hắn tay phải năm ngón tay tựa hồ theo bản năng động, muốn đưa tay rút đao.

"Lại gặp mặt." Lâm Tiêu cười ha hả chào hỏi, nhường Lưu Chí Mậu đám người nghĩ lầm cùng đối phương là lão bằng hữu, nhưng câu nói tiếp theo nhưng lại làm cho bọn họ lật đổ chính mình suy đoán: "Có thể phải thật tốt sống sót a  chờ ta trả lại ngươi một kiếm."

"Tùy thời kính đợi." Kinh Đào gầy gò lạnh lùng trên khuôn mặt đôi mắt sắc bén hàn quang sáng rực, ngữ khí cứng rắn đáp lại, cuối cùng vẫn không có rút ra hoành lưỡi đao chém thẳng Lâm Tiêu, một cái là trước đó Phương Thanh Lỗi chấn nhiếp, chẳng qua trước mắt Phương Thanh Lỗi không có ở nơi này, thứ hai lại là cái kia mười cái cầm trong tay kình nỏ tinh nhuệ quân sĩ chấn nhiếp.

Kinh Đào không có nắm chắc trực diện mười chi kình nỏ, trừ phi có sư phụ hắn như vậy thực lực.

Nhưng sư phụ hắn hiện tại cũng sẽ không, không dám ra tay đối phó thiếu niên này lang, bởi vì có một tôn võ đạo đại sư chấn nhiếp, bất quá không quan hệ, đã có người vượt biển mà đi, đi thỉnh một vị một trảm chảy cường giả tới trước.

. . .

Trấn Võ ty bên ngoài, cái kia một tôn khuôn mặt mơ hồ pho tượng sừng sững, giống như tại nhìn chăm chú đi ngang qua người, trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái giống như, lại tới đây, vượt qua pho tượng kia về sau hướng đi cửa lớn, càng là tiếp cận, càng là để cho người ta không dám tùy ý náo động, kìm lòng không được liền chịu ảnh hưởng, phảng phất là một cỗ áp lực vô hình rơi ở trong lòng.

"Bên trong quân doanh người, các ngươi tới Trấn Võ ty làm cái gì?" Trấn Võ ty người gác cổng nhìn chằm chằm Lưu Chí Mậu mười người, đáy mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, ngưng trọng, lập tức lên tiếng hỏi ý.

"Chúng ta có một cọc chuyện trọng yếu muốn gặp đốc võ Quan Nhạc Sơn đại nhân." Lưu Chí Mậu lập tức đứng thẳng phẳng phiu thân hình, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị đáp lại.

"Quan đốc Võ đại nhân không tại." Người gác cổng trực tiếp đáp lại nói.

"Tiêu Thiên Vũ Tiêu huynh có đó không?" Lâm Tiêu lên tiếng hỏi thăm, việc đã đến nước này, giật Quan Nhạc Sơn làm cờ lớn, chỉ có thể tiếp tục vung vẩy đi xuống, muốn bằng không hậu quả có thể là hỏng bét rất đây này.

Thực lực không đủ, quyền thế không đủ, chỉ có thể như vậy chu toàn.

"Tiêu đại nhân cũng không tại." Người gác cổng cũng đáp lại nói, lại tiếp lấy bổ sung một câu: "Toàn bộ Trấn Võ ty, chỉ có ti đầu đại nhân tại."

Luống cuống, chính mình cho rằng hai cái người đều không tại, làm thế nào?

Có muốn không, lại chuyển ra một cái khác chỗ dựa?

So như phong vân Kiếm tông cổ kéo dài thật loại hình.

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là quyết định ẩn giấu, bây giờ sư phó bởi vì một ít nguyên nhân rơi xuống đến Chân Vũ giả cấp độ, có lẽ hắn thực lực so phần lớn Chân Vũ giả mạnh hơn, nhưng khẳng định là không bằng Võ Đạo tông sư.

Chính mình là Phong Vân kiếm tông đệ tử tin tức một khi truyền đi, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt a.

"Ta như thế một cái suất khí tiêu sái thiếu niên lang, vì sao muốn tiếp nhận cái tuổi này không nên có trầm trọng a." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói.

"Nếu có chuyện gì, ta đây liền cho các ngươi thông báo ti đầu đại nhân, nhưng ti đầu đại nhân có nguyện ý hay không thấy các ngươi, ta không bảo đảm." Người gác cổng còn nói thêm.

"Vậy thì phiền toái." Lâm Tiêu lập tức trả lời, không có cách nào nha, này da hổ còn phải tiếp tục giật xuống đi..