Chương 97: Thiên hạ lại có bực này tuấn mỹ lang

Chương 97: Thiên hạ lại có bực này tuấn mỹ lang

Trấn Võ ty bên ngoài, Vương thống lĩnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ánh mắt kia phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trực tiếp đâm xuyên, chợt lộ ra một tia cười lạnh: "Ngươi nhất định phải chết, không chỉ giết ta thành vệ thự người, còn giết Ôn gia Tam công tử, hiện tại càng là dám kéo Trấn Võ ty cờ lớn, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi."

"Lưu đội trưởng, làm loạn một trận, sau khi trở về chờ đợi ngươi chính là trách phạt." Vương thống lĩnh vừa nhìn về phía Lưu Chí Mậu.

Nhưng, bất luận là Lâm Tiêu vẫn là Lưu Chí Mậu đều không để ý đến Vương thống lĩnh một chút, thật giống như không có nghe được, này loại bỏ qua gọi Vương thống lĩnh cơ hồ phát điên, nếu không phải không có nắm chắc, đã sớm động thủ.

Chín cái theo Lưu Chí Mậu mà đến quân sĩ, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ liền không có nói qua bất luận cái gì một câu, thậm chí sắc mặt đạm mạc, không có chút nào cái gì gợn sóng, Lưu Chí Mậu nói cái gì bọn hắn liền chiếu vào làm.

Kỷ luật nghiêm minh, không có gì hơn như thế.

Không bao lâu, người gác cổng nhỏ chạy đến, đứng vững sau mở miệng: "Ti đầu đại nhân nguyện ý gặp các ngươi."

Mang theo vài phần thấp thỏm, Lâm Tiêu vượt qua Trấn Võ ty cửa lớn, một chân rơi xuống đất, chính thức bước vào Trấn Võ ty bên trong, cái kia mấy phần thấp thỏm lập tức tan thành mây khói.

Chuyện cho tới bây giờ, nhập gia tùy tục. . . Đi.

Trấn Võ ty trấn trong võ đường, đang có một người cúi đầu đọc qua hồ sơ, nghe được tiếng bước chân cũng không có ngẩng đầu, trực tiếp mở miệng tiếng nói ôn nhuận như nước sông chầm chậm lưu động: "Các ngươi tìm quan đốc võ có chuyện gì? Ta có khả năng nhắn giùm."

"Lâm ti đầu, này tặc nhân đánh cắp Ôn gia Tam công tử tài vật, lại sát hại ta thành vệ thự hai tiểu đội thành vệ quân, hiện tại càng là lập chính mình là Trấn Võ ty bên trong người hoang ngôn, to gan lớn mật. . ." Vương thống lĩnh đoạt mở miệng trước nói một trận.

Lâm ti đầu nghe vậy lập tức ngẩng đầu nhìn tới, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi đôi mắt sáng lên, trong lòng cảm giác sâu sắc kinh diễm.

Cái này người ước chừng chừng ba mươi tuổi tác, lại sinh đến tuấn mỹ như thế, tuấn mỹ đến thậm chí sẽ để cho rất nhiều nữ tử đều tự ti mặc cảm, này loại tuấn mỹ, có một loại âm nhu cảm giác, nhưng cũng sẽ không để cho người ta cảm thấy nương nương khang, nhất đôi đan phượng mắt quét qua, đáy mắt tựa hồ có thu thuỷ hàn mang phật cướp, hắn tầm mắt cuối cùng rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, hơi ngẩn ra, đồng tử bỗng nhiên co vào, cứ như vậy sững sờ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, giống như muốn đem Lâm Tiêu cho nhìn ra hoa đến, thấy Lâm Tiêu toàn thân không được tự nhiên, vô ý thức sờ sờ mặt, chẳng lẽ mình trên mặt có đồ vật gì?

Vẫn là nói cái này ti đầu, yêu thích nam phong?

Dáng dấp xinh đẹp như vậy, chẳng lẽ là chỉ tiểu thụ?

Không được a, chính mình giới tính nam yêu thích nữ, không thể bị uốn cong a.

Vì sao không nhìn chằm chằm người khác xem, còn không là bởi vì chính mình suất đến bắt mắt, xuất chúng, tựa như là trong đêm đom đóm, làm sao cũng không che giấu được hào quang.

"Ngươi tên là gì?" Lâm ti đầu mở miệng, ôn nhuận tiếng nói như nước chảy róc rách truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu báo ra chính mình biệt danh, đây là hành tẩu giang hồ chuyên dụng.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm ti đầu khẽ chau mày, như mỹ nhân nhíu mày một dạng, tóm lại chính là cho người một loại mười phần cảm giác kinh diễm, nếu như thay đổi một thân nữ trang lời, cái kia chính là quốc sắc thiên hương, phong hoa tuyệt đại.

"Ngươi vì sao muốn giả mạo ta Trấn Võ ty người?" Lâm ti đầu bỏ qua những người khác, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tiếp tục hỏi ý.

"Quan Nhạc Sơn đại nhân trước đây không lâu từng mời chào ta vào Trấn Võ ty, lúc ấy ta còn chưa từng đáp ứng, Quan đại nhân bởi vì có chuyện quan trọng vội vàng rời đi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh thản nhiên từ vâng đáp lại nói: "Cơ duyên xảo hợp, ta đi tới Bảo Binh phường, bằng kiếm thuật đến mua sắm này phảng phất truyền thế kiếm khí tư cách. . ."

Lâm Tiêu giơ giơ lên tay phải Tinh Lưu kiếm, trật tự rõ ràng đem sự tình đầu đuôi câu chuyện nói rõ.

"Ngươi nói bậy, rõ ràng liền là ngươi đánh cắp Ôn công tử tài vật, lại còn trả đũa." Vương thống lĩnh nộ chỉ Lâm Tiêu quát, lúc này, hắn nhất định phải làm chống lại.

"Im miệng." Lâm ti đầu nhẹ nói ra, ôn nhuận như nước chảy tiếng nói lại ẩn chứa một cỗ kinh người uy thế, có không thể nghi ngờ bá đạo, cùng hắn cái kia một bộ âm nhu tướng mạo một trời một vực, lại lại như thế phù hợp, tự nhiên mà thành: "Có hay không nói bậy, tìm đến Bảo Binh phường người liền biết thật giả."

Vương thống lĩnh sắc mặt lập tức xoạt trắng bệch một mảnh, kỳ thật hắn cũng hết sức chắc chắn, Ôn Cảnh Hú không chiếm lý, nhưng một cái võ đạo con cháu thế gia đối bên trên một cái tựa hồ xuất thân người bình thường, chiếm không chiếm lý có quan hệ gì?

Bởi vì dù như thế nào, lý đều tại võ đạo thế gia bên này, hắc bạch có thể điên đảo, thị phi đảo ngược loạn.

Hiện tại thì không giống nhau, có Trấn Võ ty tham gia, lý không tại Ôn Cảnh Hú bên kia, vấn đề liền phiền toái.

"Bây giờ ta này Trấn Võ ty bên trong chỉ còn lại có một mình ta, vị nào đi một chuyến đi thỉnh Bảo Binh phường người tới." Lâm ti đầu tiếng nói ôn nhuận như nước, nghe tựa hồ là đang cùng người khác thương lượng, nhưng trong đó ẩn chứa ý chí nhưng rất mạnh, ngụ ý cũng hết sức rõ ràng, hi vọng ở đây những người khác có thể có người đi Bảo Binh phường đi một chuyến.

"Ta đi." Lưu Chí Mậu quyết định thật nhanh nói ra, không chút do dự quay người lao ra Trấn Võ ty, hướng Bảo Binh phường mà đi.

"Chờ đi." Lâm ti đầu nhìn chằm chằm Lâm Tiêu liếc mắt, chợt ngồi xuống lần nữa cúi đầu đọc qua hồ sơ.

Lâm Tiêu âm thầm nghi hoặc, này có một đôi phảng phất xuân thủy Đan Phượng Nhãn tuấn mỹ đến nỗi ngay cả nữ tử đều muốn tự ti mặc cảm Trấn Võ ty ti đầu, tựa hồ đối với chính mình nhìn với con mắt khác, chẳng lẽ hắn thật coi trọng chính mình rồi?

Vẫn là nói, chỉ là ảo giác của mình?

Lưu Chí Mậu tốc độ rất nhanh, trực tiếp chạy tới Bảo Binh phường bên trong, cùng lúc đó, Bảo Binh phường tới một vị 'Sứ giả ' Lý quản sự đang nghênh đón tới: "Chú ý xem xét, vậy mà lại là ngươi. . ."

"Một kiếm xuyên mười hai lá, bực này kiếm thuật, ta trước đó cũng làm không được." Thân hình gầy gò cao to sắc mặt lạnh lùng người trung niên đáp phi sở vấn nói ra, nhưng Lý quản sự lại lập tức hiểu rõ đối phương trong lời nói ý tứ, lúc trước làm không được, bây giờ có thể làm đến, này là tầng thứ nhất ý tứ, một thiếu niên người, lại có như thế kiếm thuật, đưa tới quận thành Bảo Binh phường người phụ trách hoài nghi, vì vậy điều động chú ý xem xét đến đây, chú ý xem xét đối với cái này cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Lý quản sự đối chú ý xem xét người này tính tình vẫn tương đối hiểu rõ, có thể nói là người mặt sắt, khiến cho hắn đến đây nghiệm chứng tư cách thật giả, cũng là không thể thích hợp hơn, cho dù là cùng hắn có không sai giao tình người, cũng sẽ không làm việc thiên tư.

"Mang ta đi tìm người thiếu niên kia." Chú ý xem xét nói ra.

"Đi." Lý quản sự cười nói, mặc dù đã vào đêm, nhưng hắn hiểu rõ chú ý xem xét tính tình, nhất định phải trước làm xong sự tình.

Cùng lúc đó, Lưu Chí Mậu một đầu xông vào Bảo Binh phường bên trong, nói rõ ý đồ đến.

Lý quản sự cùng chú ý xem xét không khỏi liếc nhau, liền theo Lưu Chí Mậu cùng nhau đi tới Trấn Võ ty, trên đường đi, Lý quản sự không khỏi khóe miệng treo lên một vệt ý cười, hắn liệu định cái kia công tử nhà họ Ôn nhất định sẽ ra tay, chẳng qua là sẽ như gì ra tay, không xác định.

Lại không ngờ rằng, công tử nhà họ Ôn ra tay rồi, lại bị giết, thật đúng là có đủ thảm.

Một cái con cháu thế gia a, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, đời này có hi vọng đưa thân võ đạo đại sư chi cảnh, trở thành võ đạo cường giả, về sau có hi vọng chấp chưởng thế gia, nếu không được cũng là đưa thân cao vị, hiện tại, cứ thế mà chết đi, chết tại một cái trong tiểu huyện thành, vẫn là chết tại thành vệ thự ở trong.

Thực sự là. . . Tội nghiệp a.

Đồng thời, Lý quản sự đối tên kia làm Lâm Vô Mệnh thiếu niên lang cũng nhiều càng nhiều tò mò, mới mười tám tuổi mà thôi, hắn thực lực vậy mà như thế mạnh, có thể đánh giết Ôn Cảnh Hú cái này võ đạo con cháu thế gia, hết sức kinh người a, không chỉ là kiếm thuật cao siêu, liền thực lực cũng không thể tầm thường so sánh.

Ít như vậy năm lang, thật chẳng lẽ chính là bình thường xuất thân?

Khó có thể tưởng tượng, này sẽ là một bang phái nhân viên.

Đương nhiên, cũng không phải nói bang phái nhân viên liền không tốt, tối thiểu đệ nhất thiên hạ Long Bang liền không chút nào kém cỏi hơn những cái kia võ đạo thế gia, chỉ bất quá một cái trong huyện thành bang phái cùng thiên hạ đệ nhất đại bang chi ở giữa chênh lệch, không thể ước lượng, như đom đóm so với trăng sáng a.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, ba người tật đi như gió, nhanh chóng đến Trấn Võ ty bước vào trong đó.

"Lại gặp mặt." Lý quản sự liếc mắt qua, tầm mắt rơi vào Lâm Tiêu trên mặt lộ ra một vệt ý cười chào hỏi.

"Làm phiền ngươi đi một chuyến." Lâm Tiêu cười đáp lại.

"Ha ha ha, tiện tay mà thôi thôi." Lý quản sự cười nói, Vương thống lĩnh lập tức thất hồn lạc phách.

Xong. . . Xong đời. . .

Lần này, bị cái kia Ôn Cảnh Hú cho hố chết.

"Vỏ kiếm của ngươi đâu?" Lý quản sự ánh mắt nhìn về phía Lâm Tiêu trong tay dẫn theo song kiếm, lập tức hỏi.

"Mới vừa chuyện gấp, ném trên đường." Lâm Tiêu đáp lại nói, mười phần tiếc hận, mặc dù có khả năng lại xứng hai cái vỏ kiếm, nhưng cuối cùng không có vợ cả tới dán vào.

"Không có vỏ kiếm, chung quy không đẹp, ngươi lưu lại một địa chỉ, qua đi ta sẽ cho người đưa đi." Lý quản sự cười nói.

Mỗi tiếng nói cử động vài câu nói chuyện với nhau, không cần tại hỏi thăm cái gì, tất cả mọi người đã sáng sự thực như thế nào.

Vương thống lĩnh không tiếp tục chờ được nữa, bước chân hắn trầm trọng phảng phất rót chì giống như bước ra Trấn Võ ty, sắc mặt trắng bệch ánh mắt mờ mịt một mảnh, nội tâm kinh hoàng đến cực điểm, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Lưu Chí Mậu đối Lâm Tiêu nói một tiếng cáo từ sau liền dẫn chín cái tinh nhuệ quân sĩ rời đi, cái này thiếu niên lang đến cùng có thể hay không gia nhập Trấn Võ ty, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

"Vương thống lĩnh, nếu là lo lắng Ôn gia thủ đoạn, không bằng dấn thân vào trong quân, dùng ngươi tu vi võ đạo thực lực, có lẽ khó mà tiến vào bên trong quân doanh, nhưng ở bên ngoài quân doanh nhậm chức, cũng không phải là không có khả năng." Lưu Chí Mậu nhìn xem Vương thống lĩnh bi thương tại tâm chết bóng lưng, vốn là không muốn để ý tới, nhưng cân nhắc đến thân phận của đối phương cùng người lãnh đạo trực tiếp là đường huynh đệ, cuối cùng vẫn mở miệng nói ra, chợt, cũng mặc kệ đối phương có nghe được hay không, mang theo chín thủ hạ bay nhanh rời đi, trở về quân doanh.

. . .

"Ta tên chú ý xem xét, đến từ quận thành Bảo Binh phường, đến đây nghiệm chứng ngươi là có hay không có tư cách nắm giữ Tinh Lưu kiếm." Chú ý xem xét hướng về phía Lâm Tiêu mở miệng, thanh âm lạnh lùng mà cứng nhắc: "Rút. . . Hướng ta xuất kiếm."

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, lại là không chút do dự một kiếm đưa ra, chợt nhìn tựa hồ thong thả, kì thực nhanh vô cùng, phảng phất có Lôi Minh cuồn cuộn dâng trào mà đi, kiếm như lãnh điện hoành không.

Chú ý xem xét cứng nhắc trên mặt lập tức lộ ra một vệt khiếp sợ, người trong nghề xem môn đạo, tại kiếm thuật một đạo bên trên, chú ý xem xét xem như thiên phú dị bẩm, vì vậy liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tiêu một kiếm kia trò, kiếm thuật cao siêu, nóng lòng không đợi được, chú ý xem xét cứng nhắc trên gương mặt đôi mắt hiển hiện một vệt nóng bỏng, tay trái ngón cái tại kiếm đốc kiếm bên trên nhẹ nhàng đẩy, kiếm lập tức thoát vỏ, như một đạo hàn quang kinh thiên, tay phải hướng phía trước quơ tới bắt lấy chuôi kiếm, kiếm giống như mưa sa xâm nhập.

Trong khoảnh khắc, liền có từng đợt lít nha lít nhít sắt thép va chạm tiếng vang lên, phảng phất sắt mưa rơi quả chuối tây, như thế êm tai..