Chương 98: Vừa vào trấn võ sâu như biển

Chương 98: Vừa vào trấn võ sâu như biển

Trấn Võ ty bên trong, những người còn lại đều tận rời đi, chỉ để lại Lâm Tiêu cùng Lâm ti đầu đối lập.

Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thấy Lâm Tiêu lão thẹn thùng, toàn thân không được tự nhiên.

"Đa tạ ti đầu đại nhân tương trợ, ta cáo từ trước." Lâm Tiêu nói xong, co cẳng liền muốn chạy.

"Đừng vội." Lâm ti đầu ôn nhuận tiếng nói như nước chảy lọt vào tai bên trong: "Ngươi không phải tới gia nhập Trấn Võ ty sao, nếu quan đốc võ coi trọng ngươi, như vậy từ giờ trở đi, ngươi chính là Trấn Võ ty người."

"Ti đầu đại nhân, đó là kế tạm thời." Lâm Tiêu khóe miệng giật một cái: "Ta còn có một đám lớn người đến nuôi sống, trách nhiệm trọng đại a."

"Há, ta Trấn Võ ty sẽ chỉ là người mình ra mặt." Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn hơi hơi nheo lại, tựa hồ có một vệt hàn quang tại đáy mắt chảy xuôi, giống như cười mà không phải cười bộ dáng, không biết thế nào liền để Lâm Tiêu sau lưng phát lạnh.

"A a a a. . ." Lâm Tiêu lập tức cương cười không thôi: "Ti đầu đại nhân, ngươi ta đều họ Lâm, năm trăm năm trước nói không chừng liền là người một nhà, người một nhà không nói hai nhà lời, có thể giúp đỡ liền giúp sấn một thoáng, ngài nói có phải không."

"Cũng không là." Lâm ti đầu trả lời là như thế kiên quyết, ánh mắt kia nhường Lâm Tiêu tê cả da đầu: "Ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, vào chức Trấn Võ ty, cái kia chính là mình người, hai, bởi vì giết chết thành vệ quân lại giả mạo Trấn Võ ty mà bị truy nã, truy sát tới chết."

"Ti đầu đại nhân, coi ta biết được Trấn Võ ty lúc, liền lòng sinh hướng tới chi, khát vọng một ngày kia có thể vào chức Trấn Võ ty, lần này tiến vào bên trong thành, chính là làm vào Trấn Võ ty tới." Lâm Tiêu lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực lời thề son sắt nói, một bộ khẳng khái hy sinh dáng vẻ, trong lòng lại là nhịn không được nhỏ máu.

Bang chủ!

Bang chủ của ta vị trí a.

A, không đúng vậy, có lẽ có thể tới một cái ẩn giấu thân phận, mặt ngoài có khả năng làm đứng đầu một bang, sau lưng trên thực tế cũng là một đám. . . Là Trấn Võ ty người, hắc bạch hai ăn a.

"Thật sao." Lâm ti đầu Đan Phượng Nhãn híp, giống như cười mà không phải cười hỏi ý: "Vậy ngươi một đám lớn phải nuôi sống người làm sao xử lý?"

"Đều là có tay có chân người, huống chi, ta còn chưa trở thành đứng đầu một bang đây." Lâm Tiêu khua tay nói, chợt hạ giọng hỏi dò: "Nếu là, ta ngay tại Trấn Võ ty treo cái tên, hưởng thụ Trấn Võ ty lương tháng, tiền thưởng cái gì cũng không cần, sau đó ta trả lại trộn lẫn ta bang phái."

Lâm ti đầu nghe được Lâm Tiêu lời nói, trực tiếp choáng váng, sau đó liền có chút tức giận.

Đây là cái gì đầu óc?

Cái gì gọi là treo cái tên không muốn tiền thưởng, cũng chỉ muốn lương tháng, còn muốn mang một cái Trấn Võ ty tên tuổi đi trộn lẫn bang phái, ngươi làm Trấn Võ ty là cái gì.

"Ngươi nói xem?" Lâm ti đầu nhất đôi đan phượng mắt ngóng nhìn mà tới, giống như cười mà không phải cười.

"Cái kia chính là. . . Có khả năng." Lâm Tiêu kiên trì hỏi lại.

"Ha ha." Lâm ti đầu cảm giác mình bình thường tính tình vẫn là rất tốt, nhưng bây giờ, chỉ muốn một bàn tay chụp chết tên trước mắt này, quả thực là không biết da mặt dày tới trình độ nào.

"Vừa vào trấn võ sâu như biển a, từ đó bang chủ là người qua đường. . ." Lâm Tiêu dĩ nhiên không ngốc, lập tức liền hiểu rõ Lâm ti đầu lời nói ở trong bao hàm ý tứ, trong lòng kêu rên không thôi.

Bang chủ!

Không, không phải bang chủ, mà là chức bang chủ a, nguyên bản đã càng thêm tiếp cận, phảng phất có thể đụng tay đến, hiện tại, lại bỗng nhiên đi xa.

Chẳng lẽ, ta Lâm Vô Mệnh cả đời này liền vô phương thực hiện này một phần vĩ đại mộng tưởng sao?

Bằng không thì, trở về thương lượng với Mã bang chủ một thoáng, khiến cho hắn đem chức bang chủ trước truyền cho mình, qua đã ghiền sau trả lại cho hắn?

"Ta hiện đang vì ngươi tự mình đăng ký lập hồ sơ, ngươi hẳn là thấy vinh hạnh." Lâm ti đầu khẽ cười nói, mang tới một bộ hồ sơ mở ra, bên trong đều là Trấn Võ ty nhân viên tin tức tư liệu: "Tính danh, tuổi tác, người ở nơi nào sĩ, cá nhân yêu thích, bây giờ tu vi võ đạo, am hiểu hạng gì võ học, đều báo cho ta, mặt khác, Trấn Võ ty nhân viên đều có danh hiệu, lúc thi hành nhiệm vụ sẽ chỉ dùng danh hiệu tương xứng, ngươi là chính mình nghĩ một cái vẫn là ta giúp ngươi lấy một cái?"

"Thật sự là chuyên nghiệp a." Lâm Tiêu choáng váng, tiếp lấy từng cái báo ra tin tức tương quan, cuối cùng danh hiệu lúc, Lâm Tiêu thử hỏi: "Danh hiệu gọi thiên mệnh con trai được hay không?"

Lâm ti đầu cũng choáng váng, hắn lại một lần nữa đánh giá thấp Lâm Tiêu da mặt dày, không, phải nói là không cần mặt mũi.

"Tại Đại Vân châu có nhất thế gia, tên là cổ, hai mươi năm trước đản có một con, lúc sinh ra đời Nhật Nguyệt đều hiện đầy sao đầy trời, bị cho rằng là thiên mệnh sở quy, vì vậy đặt tên là thiên mệnh." Lâm ti đầu giống như tại cùng Lâm Tiêu lời ong tiếng ve việc nhà giống như êm tai nói: "Cổ thiên mệnh, kẻ này võ đạo Thiên Tử tung hoành thiên hạ khó mà có người đưa ra phải, mười ba tuổi chính thức tu luyện võ đạo, một tháng Phá cảnh vào nội luyện, một năm Phá cảnh vào Chân Vũ, bây giờ hai mươi tuổi, nghe nói đã có thể trùng kích võ đạo đại sư, nhưng lại không biết vì sao chậm chạp không muốn Phá cảnh."

Nghe vậy, Lâm Tiêu không tự chủ được kinh hãi.

Vậy mà thật có dùng thiên mệnh nhị chữ làm làm danh tự người, như thế điểu.

Đến tại cái gì một tháng Phá cảnh vào nội luyện, một năm Phá cảnh vào Chân Vũ cái gì, Lâm Tiêu kỳ thật không phải đặc biệt để ý, bởi vì ta Lâm Vô Mệnh nửa vầng trăng Phá cảnh vào nội luyện, bây giờ nội luyện tiểu thành, đánh giá trong một năm Phá cảnh vào Chân Vũ là có thể được.

Ta kiêu ngạo sao?

Ta bành trướng sao?

Ta chẳng qua là không muốn nói mà thôi, sợ nói ra. . . Các ngươi không tin.

Được a, kỳ thật trong lòng mình vẫn là hết sức rung động, một tháng Phá cảnh, một năm Phá cảnh, cái kia thật không phải cái gì người bình thường có thể làm được sự tình, không có cái gì hack kề bên người, chỉ bằng thiên phú, kinh thiên động địa a.

Bất quá, thiên mệnh cái tên này cùng vô mệnh cái tên này bắt đầu so sánh, cuối cùng vẫn là vô mệnh càng hơn một bậc, đơn giản là không cái chữ này viết so Thiên cái chữ này nhiều lưỡng chiết, cái kia lưỡng chiết, liền như mũi kiếm lăng lệ.

Không. . . Không đúng, ta về sau cũng không thể lại gọi mình là thiên mệnh con trai, bởi vì cứ như vậy, chẳng phải là tự hạ thân phận, không duyên cớ bị cái kia chưa từng gặp mặt cổ thiên mệnh cho chiếm đi tiện nghi.

Lấy danh tự như vậy, thật sự là dụng tâm hiểm ác a, nếu ai thiên mệnh con trai, hắn chẳng phải là không duyên cớ cao cả một đời, thành thiên mệnh con trai cha hắn sao?

Oán thầm một câu, như vậy, danh hiệu lấy cái gì mới tốt đâu?

Thiên hạc Kiếm vương?

Kiếm đạo chi chủ?

Phúc lâm tâm chí, một đạo ý niệm phảng phất theo một cái nào đó mọi ngóc ngách xấp một nhảy ra, Lâm Tiêu không tự chủ được thốt ra: "Thần Tiêu, danh hiệu của ta liền gọi Thần Tiêu."

Lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Tiêu cảm giác như trút được gánh nặng, còn có một loại khó nói lên lời rung động cảm giác, cũng không biết là vì sao.

"Thần Tiêu. . ." Lâm ti đầu hơi ngẩn ra, nhưng lần này không nói gì thêm, cứ việc không hiểu cái này danh hiệu có hàm nghĩa gì, nhưng nhìn chung vương triều các triều đại đến nay, toàn bộ Trấn Võ ty nội bộ danh hiệu, thiên kì bách quái cái gì cần có đều có, này thì chẳng có gì lạ.

"Thần Tiêu." Lâm Tiêu lại không tự giác nhắc tới một lần, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, phảng phất trong nháy mắt có thể bắt lấy cái gì, đưa tay về sau lại là rỗng tuếch, như cái kia gió xuân lưu huỳnh, giống như cái kia hải thị thận lâu.

Một vùng tăm tối bên trong, có một chút hơi mang lấp lánh, tựa hồ truyền ra một đạo tiếng cười khẽ, tiếng cười lúc đầu như nến tàn trong gió, lại dần dần biến lớn tăng cường, giống như biển động bao phủ hắc ám, trong hư không này quanh quẩn không ngớt.

"Hì hì, Thần Tiêu. . ."

"Thế gian này thiên hạ này, kiếm tu chỉ hai. . ."

"Một loại làm. . ."

. . .

"Tốt, đây là ngươi Trấn Võ thiếp." Lâm ti đầu đem Lâm Tiêu một đám tin tức đăng ký lập hồ sơ sau thu hồi hồ sơ, lại mang tới một khối bốn sáu quy tắc ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay không rảnh Hồng Ngọc, ở phía trên dùng màu vàng kim chữ viết viết xuống 'Lâm Vô Mệnh' ba chữ, lại tại Lâm Vô Mệnh ba chữ dưới góc phải viết xuống 'Lâm An huyện Trấn Võ ty phó tuần kiểm' chờ chữ, góc dưới bên trái thì viết 'Cấp ba ti Vệ ' đem đưa cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tiếp nhận, chỉ cảm thấy Hồng Ngọc vào tay sạch nhuận hơi lạnh, chính diện viết Lâm Vô Mệnh cùng Lâm An huyện Trấn Võ ty phó tuần kiểm cùng cấp ba ti Vệ chờ lớn nhỏ chữ, sau lưng thì là khắc hoạ vào ngọc ba phần đao kiếm đan xen tiêu chí đã phía dưới trấn võ nhị chữ.

Này, liền là Trấn Võ ty tiêu chí, duy nhất cái này một nhà, độc môn bí chế, coi như là mong muốn mô phỏng cũng rất khó.

Đón lấy khối này Trấn Võ thiếp, từ đó về sau Lâm Tiêu liền là thuộc về Trấn Võ ty.

"Ngươi bây giờ là Trấn Võ ty một thành viên, làm muốn đối Trấn Võ ty có hiểu rõ." Lâm ti đầu tiếng nói ôn nhuận như nước chầm chậm nói ra: "Chúng ta Trấn Võ ty sáng tạo xây dựng vào Đại Vân lịch 19 năm, lúc ấy vương triều bên trong võ nhân rất nhiều, dùng võ loạn cấm, đạo phỉ hoành hành, nhiễu loạn vương triều trị an, dân chúng lầm than, có cảm giác ở đây, trấn Võ Vương Đường Hạo thương chờ lệnh, sáng tạo Trấn Võ ty, đối ngoại mời chào võ giả vào chức Trấn Võ ty, dùng võ trấn võ, phương mới chậm rãi cải biến dùng võ loạn cấm loạn cục."

Lâm Tiêu bình tĩnh nghe.

"Trấn Võ ty điểm Đại Vân tổng ti, châu ti, quận ti cùng huyện ti, trong Ti quan giai từ cao xuống thấp theo thứ tự làm tổng ti, phó tổng giám đốc ti, Đại Ti, ít ti, chuẩn ti, ti Vệ, ti Vệ điểm cấp ba, cấp một cao nhất cấp ba thấp nhất, ngươi bây giờ mới vừa vào chức Trấn Võ ty, liền là cấp ba ti Vệ quan giai." Lâm ti đầu cười giải thích nói, thanh âm ôn nhuận, nghe để cho người ta rất cảm thấy thoải mái dễ chịu: "Chức vị thì là ti đầu, ngự sử cùng tuần kiểm, ngự sử cùng tuần kiểm điểm chính phó, ngươi bây giờ liền là phó tuần kiểm chức vị, chức vị cùng ti tương quan, như ta làm ti đầu, chính là huyện ti đầu, quận thành Trấn Võ ty ti đầu liền là quận ti đầu."

"Trấn Võ ty chức trách, chính là lùng bắt dùng võ loạn cấm võ giả hung phạm." Lâm ti đầu cười nói.

"Lương tháng đâu? Tiền thưởng đâu?" Lâm Tiêu hỏi ra vấn đề quan tâm nhất.

"Cấp ba ti Vệ phó tuần kiểm, lương tháng trăm lượng, không tiền thưởng." Lâm ti đầu cười nói, Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, mới trăm lượng a, mình bây giờ thân là Bạch Vân bang Đại hộ pháp, mỗi tháng có thể cầm tới tiền không ngừng trăm lượng, lại thêm chém giết đối địch bang phái người còn có khả năng ngoài định mức thu hoạch được tiền thưởng, đơn thuần kiếm tiền năng lực, vẫn là trộn lẫn bang phái càng vượt qua a.

"Người, không thể nhìn chằm chằm tiền xem." Lâm ti đầu lời nói thấm thía nói.

"Không nhìn chằm chằm tiền xem, chẳng lẽ nhường tiền chăm chú nhìn?" Lâm Tiêu nháy mắt hỏi lại.

"Ngươi là đi tiền trong mắt à." Lâm ti đầu tức giận chửi bậy.

"Có tiền có thể làm mài đẩy quỷ, một đồng tiền làm khó anh hùng hảo hán, không bột đố gột nên hồ, có tiền đi khắp thiên hạ, không có tiền nửa bước khó đi, này chút chuyện xưa ngươi có từng nghe chưa?" Lâm Tiêu lại hỏi ngược lại.

Lâm ti đầu chậm chập lắc đầu.

"Ta cũng chưa từng nghe qua." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra: "Nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là, tiền rất trọng yếu."

"Đòi tiền, chính ngươi đi kiếm, chỉ cần không vi phạm luật pháp. Kiếm nhiều ít đó là ngươi bản lãnh của mình." Lâm ti đầu tức giận cắt ngang Lâm Tiêu 'Oai lý tà thuyết' : "Có một chút ngươi nhất định phải nhớ kỹ, Trấn Võ ty lớn nhất của cải không phải tiền tài, mà là võ đạo, sáng tạo đến nay mấy trăm năm, lùng bắt qua võ giả không biết phàm kỷ, vơ vét đến võ công không biết có nhiều ít, cao thấp mạnh yếu cái gì cần có đều có, trong đó còn có vương triều võ đạo truyền thừa ở bên trong, bất quá có thể hay không cầm tới, vừa muốn xem có hay không đầy đủ công huân, hai muốn nhìn trong Ti quan giai có đủ hay không cao."

"Ti đầu đại nhân, ngươi ta đều họ Lâm, năm trăm năm trước tất nhiên là một nhà, không nói hai nhà lời." Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, con mắt lập tức sáng lên: "Lần đầu gặp gỡ, có phải hay không muốn đưa ta chút gì đó làm lễ gặp mặt, ta yêu cầu không cao a, không cần gì cao siêu võ đạo truyền thừa, không cần muốn thần binh lợi khí gì, cũng không cần cái gì thần đan diệu dược loại hình."

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Lâm ti đầu không khỏi cười hỏi.

"Ngự thần quyết." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Lâm ti đầu cái kia một đôi giống như xuân thủy Đan Phượng Nhãn, cẩn thận từng li từng tí hỏi dò.

"Lăn." Lâm ti đầu nhất chỉ ngoài cửa không chút khách khí..