Chương 99: Hổ Vương đạp Ôn gia

Chương 99: Hổ Vương đạp Ôn gia

Khôn Ninh quận, làm Đông châu tám quận thành một trong, tường thành cao trúc năm mét giống như đập nước lớn, không nói bên ngoài rèn chuẩn võ giả, một chút bình thường võ đạo nội luyện đều khó mà nhảy lên mà qua.

Cửa thành to lớn rộng mở, ngựa xe như nước ra ra vào vào, rộn rộn ràng ràng vô cùng náo nhiệt.

Một đạo tướng mạo hung hãn thân thể thân ảnh khôi ngô chắp hai tay sau lưng, vừa sải bước ra phảng phất gió theo thân hình nhìn như thong thả, kì thực vèo một cái Tử liền tại phía xa mười mấy mét có hơn, so với thiên lý mã tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

"Lại phải cho cái tiện nghi này sư đệ chùi đít." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi âm thầm thở dài, mười phần bất đắc dĩ, người sư đệ này đơn giản liền là một cái gây chuyện tinh, đi tới chỗ nào liền chọc ở đâu, như tai tinh phụ thể: "Ngày sau, ngươi nếu là không thể Phá cảnh võ đạo đại sư. . . Không. . . Phá cảnh Võ Đạo tông sư, nhìn ta đánh không chết ngươi."

Phương Thanh Lỗi cảm giác mình hết sức số khổ a, rõ ràng đều muốn Phá cảnh Võ Đạo tông sư, đang đứng ở then chốt ma luyện thời khắc, võ phách quy chân, cái này như nước chảy đá mòn, cần thời gian, trong lúc đó tốt nhất là có thể không động thủ liền không động thủ, bởi vì mỗi một lần động thủ, đều sẽ ảnh hưởng với bản thân võ phách quy chân, nếu như động thủ quá nhiều lần hay hoặc là động thủ quá kịch liệt, trực tiếp liền sẽ ảnh hưởng đến Phá cảnh, dẫn đến võ phách bị hao tổn, vậy liền thật vô vọng Tông Sư chi cảnh.

Nhưng không có cách, người nào gọi mình bày ra như thế một sư đệ.

Ai kêu cái này gây chuyện tinh sư đệ thiên phú kinh người như thế.

Thế là, Phương Thanh Lỗi chỉ có thể lên đường (chuyển động thân thể) đến đây quận thành, làm Lâm Tiêu giải quyết một chút hậu hoạn.

"Ôn gia." Phương Thanh Lỗi đọc thầm một tiếng.

Võ đạo thế gia Ôn gia, đặt ở toàn bộ vương triều, có lẽ không tính rất mạnh, nhưng ở Đông châu, có thể làm đến bên trên nhất lưu, tại Khôn Ninh quận bên trong, tuyệt đối là số một.

"Theo ta được biết, Ôn gia có ba vị võ đạo đại sư tọa trấn a." Phương Thanh Lỗi thầm nghĩ, nhưng không có nửa phần lo lắng, không quan trọng ba cái võ đạo đại sư mà thôi, nếu như mình không để ý hậu quả xuất ra thực lực chân chính, một đối ba đều có thể tươi sống nện chết hắn nhóm.

Võ đạo đại sư, cũng có mạnh yếu khác biệt.

Chân chính sẽ để cho Phương Thanh Lỗi kiêng kỵ là ông tổ nhà họ Ôn, một vị Võ Đạo tông sư.

Bất quá nghe nói ông tổ nhà họ Ôn đã thật lâu không hề lộ diện, cũng không rõ ràng còn sống hay không, nhưng coi như là sống sót, Phương Thanh Lỗi cũng chỉ là kiêng kị, sẽ không sợ sệt.

Bởi vì hắn Phương Thanh Lỗi, có thể là thiên địa môn địa hổ chảy đương đại Hổ Vương a.

Suy nghĩ chuyển động, Phương Thanh Lỗi theo biển người hướng đi cửa thành, tại hai cái võ đạo nội luyện thành vệ quân nhìn chăm chú phía dưới, mặt không biểu tình vượt qua, chính thức bước vào Khôn Ninh quận thành bên trong, thấy cái kia so Lâm An huyện nội thành còn còn rộng rãi hơn gấp đôi đường đi cùng hai bên trái phải chỉnh tề cao lớn kiến trúc, lại không có chút nào gợn sóng, này một chút tại Phương Thanh Lỗi trong mắt, sớm đã là bình thường vật, đời này đến nay cũng không biết được chứng kiến bao nhiêu.

Quận thành phồn hoa, không phải huyện thành có thể sánh được, coi như là Khôn Ninh quận dưới rất nhiều huyện thành cộng lại, cũng không cách nào cùng quận thành so sánh.

Phố dài đi, Phương Thanh Lỗi không ngừng đi, hướng đi quận thành đông bắc phương hướng, chỗ nào, chính là võ đạo thế gia Ôn gia phủ đệ chỗ.

Ôn gia phủ đệ phương viên mấy ngàn thước bên trong, rỗng tuếch, không cho phép người khác tùy ý tới gần, chớ nói chi là tại đây bên trong kiến tạo phòng ốc, người nào dám làm như thế, cái kia chính là đối Ôn gia đại bất kính, sẽ bị Ôn gia trực tiếp giết chết.

Người bình thường, cũng không dám tùy ý bước vào cái kia mấy ngàn mét đất trống, bởi vì cái kia đều thuộc về Ôn gia phủ đệ ranh giới, đã từng có không hiểu này chút người xứ khác bước vào, tiếp nhận bị Ôn gia người thấy được, trực tiếp đánh chết, thành vệ quân cái gì cũng không quản được, hoặc là trực tiếp liền là không dám quản.

Bóng đêm tràn ngập, đèn đuốc sáng trưng, có tiếng người theo cái kia chiếm diện tích rộng lớn đến kinh người trong phủ đệ đứt quãng theo gió bay ra, tựa hồ lộ ra mười phần náo nhiệt, phủ đệ kia bên trong, giống như tại cử hành một trận thịnh yến.

. . .

Ôn gia trong phủ đệ, đã là sáu bảy mươi tuổi lão quản gia một Biên chỉ huy tôi tớ mau mau bưng thức ăn, phải chú ý không muốn đảo đổ, chú ý bước đi, những vật kia mang đến chỗ nào, một vừa nhìn nhiệt nhiệt nháo nháo người hầu bọn thị nữ đi lại vội vàng, trên hành lang, trong đình viện bốn phía giăng đèn kết hoa, đèn đuốc sáng trưng, tốt một bộ cảnh tượng nhiệt náo, trong đầu thầm than: "Đến mấy năm đi, không có náo nhiệt như vậy qua, lần trước vẫn là đại tiểu thư bị một Kiếm môn thu làm môn hạ, càng lần trước lại là Tam công tử xuất sinh, thật là khiến người ta hoài niệm a."

"Đại tiểu thư đều đã trở về, Tam công tử làm sao còn chưa tới?" Một bên mang theo nghi hoặc, lão quản gia một đôi nhìn như vẩn đục kì thực tinh mang nội liễm đôi mắt nhìn về phía phủ đệ cửa lớn.

Ôn gia phủ đệ chính sảnh bên ngoài, bày biện rất nhiều bàn lớn, mỗi trên một cái bàn đều ngồi không ít người, trên mặt bàn để đó sơn trân hải vị, trân tu món ngon, sắc hương vị đều đủ, dụ người như vậy.

Trong chính sảnh, chỉ bày biện một cái bàn lớn, Ôn gia đương đại gia chủ cùng hai vị trưởng lão cùng với gia tộc ở trong trọng yếu nhân viên đều ở đây, tối vi chú mục thì là một cái chân dài nữ tử, thoạt nhìn ước chừng hai mươi mấy tuổi, thân hình cao lớn, tướng mạo không gọi được có bao nhiêu xinh đẹp, nhưng mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng, một đôi mắt mười phần sáng ngời, sắc bén, giống như mũi kiếm, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một cỗ khó nói lên lời khí tức bén nhọn.

"Tam đệ vẫn chưa về sao?" Tuổi trẻ nữ tử mở miệng hỏi hỏi ý kiến, tiếng nói hơi có một chút điểm khàn khàn, như khói tiếng nói một dạng, có loại không nói ra được ý vị.

"Tỷ, tam đệ nói hắn dò thăm Lâm An huyện thành Bảo Binh phường có một ngụm phảng phất truyền thế kiếm khí, liền muốn đi đem mang tới đưa cho đại tỷ ngươi làm lễ vật." Tướng mạo cùng Ôn Cảnh Hú giống nhau đến mấy phần hai mươi mấy tuổi thanh niên trên mặt mỉm cười đáp lại nói, cả người thoạt nhìn có chút gầy gò, tựa hồ không có võ đạo tu thân kề bên người, nhưng một đôi tròng mắt lại để lộ ra một loại khó nói lên lời khôn khéo.

"Tam đệ có lòng." Nữ tử lập tức mặt giãn ra cười, cười rộ lên một chút cũng không có như hoa đua nở bộ dáng, ngược lại có một loại khó nói lên lời ngạo nghễ, có thể so với hào kiệt.

Quận thành cùng huyện thành chung quy là có chút khoảng cách, Ôn Cảnh Hú chết rồi, Ôn Lương cũng đã chết, thành vệ thự Vương thống lĩnh lo lắng Ôn gia trả thù, căn bản cũng không dám đến đây báo cáo, thế là, Ôn Cảnh Hú cái chết tạm thời không có truyền về Ôn gia, còn cần một chút thời gian, nhưng trễ nhất, ngày mai liền có thể biết được, dù sao đây không phải cái gì việc nhỏ.

Hôm nay, chính là Ôn gia trưởng nữ mấy năm trước bái nhập một Kiếm môn lần đầu trở về, học kiếm có thành tựu, từ trên xuống dưới nhà họ Ôn đều là vui mừng hớn hở cao hứng bừng bừng.

Hiểu rõ người có thể biết càng nhiều, từ đó về sau, chẳng khác nào Ôn gia cùng một Kiếm môn dính líu quan hệ.

Ôn gia yếu sao?

Không có chút nào yếu, tương phản vẫn là rất mạnh, ít nhất tại Khôn Ninh quận bên trong được cho là số một, đặt ở toàn bộ Đông châu cũng là coi như không tệ, rất có vài phần năng lực, thế nhưng, cùng một Kiếm môn tướng so sánh, lại là yếu đi không chỉ một bậc, một Kiếm môn chính là Kiếm đạo đại phái, có một không hai Đông châu.

Có thể cùng một Kiếm môn dính líu quan hệ, đây chính là cực kỳ tốt đẹp sự tình, không nói mặt khác, vẻn vẹn ngày hôm đó về sau, mong muốn nhường trong gia tộc người bái nhập một Kiếm môn, tổng hội dễ dàng một chút.

Phòng khách bên ngoài trên mặt bàn ngồi, một phần là người nhà họ Ôn, một bộ phận thì là gia tộc khác đến đây tặng lễ chúc mừng người, là muốn cùng Ôn gia tạo mối quan hệ người, ai cũng biết, chỉ cần Ôn gia trưởng nữ bất tử, cùng một Kiếm môn quan hệ sẽ chỉ càng ngày càng sâu, cùng Ôn gia tạo mối quan hệ, không chừng về sau còn có nhìn nhường chính mình hậu bối bái nhập một Kiếm môn bên trong.

Lui một bước nói, cùng Ôn gia tạo mối quan hệ không có cái gì chỗ xấu a, êm đẹp làm chi là địch, cái kia nhiều phiền toái, đúng hay không?

"Nghe nói Ôn đại tiểu thư bây giờ đã là Chân Vũ giả."

"Ôn đại tiểu thư năm nay mới hai mươi sáu tuổi đi, hai mươi sáu tuổi Chân Vũ giả, vẫn là một Kiếm môn đệ tử, không phải bình thường Chân Vũ giả có thể sánh được a."

Mười mấy tuổi nội luyện, hai mươi mấy tuổi Chân Vũ giả, ba mươi mấy tuổi võ đạo đại sư, tại toàn bộ thiên hạ đều thuộc về rất đáng gờm cái kia một túm người, chính là là chân chân chính chính thiên tài.

Toàn bộ Ôn gia trong phủ đệ, náo nhiệt một mảnh, ngoài cửa, lại là đi tới một người.

"Người đến người nào?" Hai cái cửa Vệ thấy cái kia một đạo thân ảnh khôi ngô giẫm lên dưới bóng đêm lửa đèn chậm rãi đi tới, lập tức mở miệng.

Hỏi thăm người nào, đây là quy củ, cũng không thể nhường không minh bạch người tùy ý tiến vào đi.

"Tối nay. . . Ôn phủ rất náo nhiệt a." Thân ảnh khôi ngô là một cái mặt không biểu tình tướng mạo hung hãn người trung niên, thoạt nhìn ước chừng khoảng bốn mươi tuổi, một đôi tròng mắt như hổ, tại lửa đèn hạ lập loè làm người chấn động cả hồn phách ánh sáng.

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta đại tiểu thư theo một Kiếm môn học kiếm có thành tựu trở về." Một người gác cổng cười nói, lời nói có chút xúc động, tự hào, đó là hắn thân là Ôn gia một thành viên tự hào.

"Một Kiếm môn a. . . Cái kia đích thật là chuyện tốt. . ." Phương Thanh Lỗi vẫn như cũ mặt không biểu tình: "Xem ra, ta tới đúng lúc."

"Đó là dĩ nhiên, có thể tham gia lần này tiếp phong yến, về sau nói ra đều là mặt mũi sáng sủa." Gác cổng ngẩng đầu ưỡn ngực cười nói.

"Ha ha." Phương Thanh Lỗi khẽ cười một tiếng, trực tiếp cất bước bước ra, hướng trong cửa lớn đi đến.

"Ấy  chờ một chút, dừng lại, ngươi đến cùng là ai?" Gác cổng lập tức kịp phản ứng, lập tức chặn đường, tới gần Phương Thanh Lỗi lúc lại không hiểu thấu bay ngược mà ra, trực tiếp chứa ở hai phía trên vách tường, giống như bức họa giống như lại chậm rãi trượt xuống đến, ngã sấp trên đất toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh không thể động đậy.

Phương Thanh Lỗi dậm chân mà đi, mỗi bước ra một bước, trên người khí tức liền cô đọng một điểm, cường thịnh một điểm, tùy theo, bước chân cũng càng trầm trọng, phảng phất đạp vỡ vẩy rơi xuống mặt đất lửa đèn hào quang, sau người, mơ hồ có từng tia bóng đêm tùy theo lan tràn tới, tựa như dần dần nuốt hết lửa đèn, nhường bóng đêm bao trùm hết thảy.

Tiếng gió rít gào, dần dần trở nên mãnh liệt, phảng phất núi xa mãnh hổ gào thét cuồn cuộn truyền đến, tại Phương Thanh Lỗi trên thân không ngừng ngưng tụ, dần dần hiển hiện một vệt to lớn đường nét, theo Phương Thanh Lỗi mỗi bước ra một bước trở nên càng cô đọng, giống như thực chất, cuối cùng hóa thành một đầu lộng lẫy cự hổ.

Đông

Đông

Đông

Lộng lẫy cự hổ mỗi một bước nâng lên, lúc rơi xuống đất, cứng rắn mặt đất bằng phẳng tựa như nổi trống phát ra từng tiếng giàu có tiết tấu tiếng vang, kinh người vô cùng võ thế cũng theo đó lan tràn mà đi, tụ lại từng mảnh từng mảnh gió đêm tụ đến, hóa thành cuồng phong gào thét, tại đây Ôn gia trong phủ đệ gào thét, rất nhiều đèn lồng trong gió cuồng túm, kinh người thanh thế, lập tức gọi Ôn gia trong phủ đệ tụ tập yến hội mọi người dồn dập kinh hãi, sắc mặt đại biến.

"Võ phách chi thế, là cái nào võ đạo đại sư đến Ôn gia?" Ôn gia đương đại gia chủ chân mày hơi nhíu lại, một thân uy nghiêm hiển thị rõ, bỗng nhiên trong tiếng hít thở hỏi ý.

Mặt khác hai cái trưởng lão cũng dồn dập đứng dậy, sắc mặt ngưng trọng.

Đăng môn liền phóng thích võ phách võ đạo đại sư, làm sao đều không thể để cho người ta cảm thấy đó là thiện khách.

Không phải thiện khách, liền vì ác khách, một tôn võ đạo Đại Sư cấp ác khách, lại thế nào thận trọng đối đãi đều không quá đáng.

"Địa hổ chảy. . . Phương Thanh Lỗi!" Giống như Hổ Vương gào thét thanh âm bỗng nhiên truyền đến, giống như Bạo Phong tập kích.

. . .

Lâm Tiêu rời đi Trấn Võ ty rời đi nội thành, đạp lên bóng đêm cấp tốc trở về trong Chu phủ.

"Ca." Chu Chính đang ở trong đình viện đứng ngồi không yên, thấy Lâm Tiêu lúc liền vội vàng đứng lên xông lại, nước mắt ào ào chảy ròng, lo lắng Lâm Tiêu có nguy hiểm đến tính mạng.

"Khóc cái gì." Lâm Tiêu một bên xoa Chu Chính tóc một bên cười nói: "Cơm tối ăn hay chưa?"

"Còn không có." Chu Chính làm bộ đáng thương đáp lại nói, sau khi trở về một mực đứng ngồi không yên, nơi nào có tâm tình ăn cơm.

"Đi, kêu lên Phủ Ca cùng đi Hồng Vận tửu lâu có một bữa cơm no đủ." Lâm Tiêu mười phần phóng khoáng nói.

"Ca, sư phó hắn ra ngoài tìm ngươi." Chu Chính vội vàng nói: "Ta lúc ấy chạy về tới liền đem sự tình nói cho sư phó, sư phó để cho ta an tâm đợi trong nhà chờ."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, Phủ Ca đi tìm chính mình rồi?

Không thấy a.

Chẳng lẽ là tại âm thầm theo dõi?

Đã như vậy, hiện tại chính mình an toàn, Phủ Ca thế nào vẫn không trả lời?

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu vẫn là mang tới giấy bút nhắn lại, kề sát ở chỗ dễ thấy nhất, vừa xem hiểu ngay, dạng này Phủ Ca nếu là hồi trở lại có tới không thấy hai người mình, cũng sẽ không lo lắng.

Đến mức an nguy, Lâm Tiêu là lo lắng không được, một vị trùng kích Võ Đạo tông sư võ đạo đại sư, muốn thật sự là gặp gỡ cái gì nguy hiểm đến tính mạng, mình cũng không cách nào nhúng tay.

Nói cho cùng, vẫn là trước mang A Chính đi ăn no nê làm bên trên, đến mức Phủ Ca, không có chuyện gì.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu trong lòng vẫn là tránh không được bay lên mấy phần sầu lo..