Chương 100: Từ đó bang chủ là người qua đường

Chương 100: Từ đó bang chủ là người qua đường

Hồng Vận tửu lâu là Lâm Tiêu sản nghiệp, ông chủ tới này bên trong ăn cơm, hậu trù đương nhiên là muốn xuất ra 120% tay nghề, bởi vậy, này một bữa là ăn đến bụng tròn vo a.

Sau khi ăn xong, Lâm Tiêu cùng Chu Chính lập tức trở về Chu phủ, chẳng qua là, Phủ Ca còn không có trở về, hai người liền tại trong đình viện chờ, một mực chờ lấy  chờ đến đêm khuya.

Chu Chính tuổi tác nhỏ bé, còn chưa từng võ đạo nhập môn, tăng thêm hôm nay lo lắng chịu sợ, đêm khuya lúc đã mười phần buồn ngủ, bên trên mí mắt liên tục ẩu đả hạ mí mắt, rồi lại cố nén buồn ngủ.

"A Chính, ngươi về phòng trước, Phủ Ca trở về ta liền để ngươi." Lâm Tiêu không thể nghi ngờ nói.

"Ca, ta ngay ở chỗ này nằm sấp một hồi." Chu Chính lần này kiên duy trì ý kiến của mình, Lâm Tiêu liền không nói gì nữa.

Chu Chính một nằm sấp trên bàn bất quá thời gian ba cái hô hấp, liền phát ra tiếng ngáy, Lâm Tiêu liền mang tới một bộ quần áo che ở trên người hắn, che kín đầu bộ, bây giờ là cuối mùa thu vào đầu mùa đông, ban đêm lạnh, Chu Chính còn chưa từng võ đạo nhập môn, có thể ngăn không được đêm khuya lạnh xâm nhập.

Lâm Tiêu yên lặng vận chuyển thiên hạc nội tức thuật, nghiền ép nội kình tăng cao tu vi, cảm giác mình lại không lâu nữa, thì có thể đột phá đến nội luyện đại thành.

Có gà gáy tiếng trận trận thanh thúy, tiếp theo có ý hướng dương ánh vàng đâm rách sớm chiều, ngoài cửa lớn đang chậm rãi đi tới một đạo khôi ngô thân ảnh, Lâm Tiêu trước tiên ngóng nhìn, tầm mắt tinh mang lấp lánh.

"Phủ Ca." Lâm Tiêu liền vội vàng đứng lên.

"Ta đi một chuyến quận thành Ôn gia." Phương Thanh Lỗi chắp hai tay sau lưng, thân thể khôi ngô khí tức hung hãn, nhưng Lâm Tiêu lại nhạy cảm phát hiện bên trong tròng mắt của hắn tựa hồ có mấy phần mệt mỏi, lại nghe được Phương Thanh Lỗi lời nói, Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi đại biến, chỉ nghe Phương Thanh Lỗi tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ vào chức Trấn Võ ty, lại có ta vào Ôn gia thương nghị, sau đó, Ôn gia như muốn tìm ngươi trả thù, sẽ chỉ phái ra cùng ngươi cùng cảnh võ giả."

Nói xong, Phương Thanh Lỗi cũng không quay đầu lại trở về trong phòng mình, đêm qua một trận chiến, quá mệt mỏi, đến nghỉ ngơi thật tốt.

Lâm Tiêu nhìn xem Phương Thanh Lỗi khôi ngô bóng lưng, trong lúc nhất thời chậm chập không nói gì, nỗi lòng vạn phần phức tạp.

Phủ Ca này người, lớn lên rất hung, tâm địa rất tốt nha.

Không nên không nên, chính mình vẫn là đến mau sớm tăng cao thực lực, bằng không về sau gặp lại sự tình gì, mọi chuyện đều muốn Phủ Ca kết thúc công việc, không khỏi quá không tiến triển, nhất là Phủ Ca hiện tại đang đứng ở Phá cảnh trong lúc đó, có thể không ra tay tận lực không ra tay, lần này, chính mình thật không muốn làm phiền đến Phủ Ca, không nghĩ tới hắn vẫn là ra tay rồi.

Đánh thức ngủ say A Chính, nói cho hắn biết Phủ Ca đã trở về, đang trở về phòng nghỉ ngơi, cũng làm cho A Chính chính mình trở về phòng ngủ cái hồi lung giác, Lâm Tiêu liền rời nhà hướng Bạch Vân bang đi đến.

Hiện tại, chính mình là Trấn Võ ty người, cái kia liền không thể tiếp tục trộn lẫn bang phái, điểm này cũng là đáng tiếc, thiếu một phần thu nhập nơi phát ra a.

Lâm Tiêu nghĩ đi nghĩ lại, liền nghĩ đến Lâm ti đầu, dáng dấp xinh đẹp như vậy, về sau làm sao cưới lão bà?

Cưới một người dáng dấp không bằng hắn, nữ tử kia chẳng phải là buồn bực chết.

Cưới một người dáng dấp đẹp hơn hắn, đoán chừng chuyện không phải dễ dàng như vậy đi.

Tiếp theo, Lâm Tiêu lại nghĩ tới ngự thần quyết, hối đoái ngự thần quyết, không chỉ có trong Ti quan chức yêu cầu, nhất định phải là chuẩn ti mới có thể hối đoái, cần có công huân cũng không ít, trọn vẹn yêu cầu một vạn công huân.

Một vạn công huân đến cùng là nhiều hay là ít, Lâm Tiêu hiện tại cũng không có cái gì khái niệm, nhưng liên tưởng đến ngày đó Tiêu Thiên Vũ đã nói, liền biết một vạn công huân khẳng định không phải số lượng nhỏ, Trấn Võ ty thu hoạch được công huân con đường chỉ có một loại, cái kia chính là chấp hành, hoàn thành nhiệm vụ, ân, kỳ thật còn có hai loại khác phương thức, một là hướng người khác mượn, hai là theo người khác nơi đó thắng được.

Nói tóm lại, hiện tại chính mình là lấy không được ngự thần quyết.

Lâm ti đầu cũng quá hẹp hòi, vậy mà không nguyện ý đưa một phần cho mình, âm thầm chửi bậy, Lâm Tiêu cũng bước vào Bạch Vân bang Tổng đường bên trong.

"Đại hộ pháp."

"Đại hộ pháp."

Ven đường, Bạch Vân bang chúng thấy Lâm Tiêu, dồn dập dừng bước nhường đường hành lễ, tầm mắt nóng bỏng tràn ngập sùng kính, nhưng cũng có một bộ phận ánh mắt hết sức phức tạp, đều là trước kia Hắc Thổ bang người.

"Đại hộ pháp, ngươi đến rồi." Mã Quang Viễn thấy Lâm Tiêu bước vào Tụ Nghĩa sảnh, lập tức cười chào hỏi.

"Đại hộ pháp." Một đám trưởng lão cũng dồn dập mở miệng chào hỏi, mặc dù Lâm Tiêu là võ đạo nội luyện, mà bọn hắn thì là nội luyện phía trên Chân Vũ giả, nhưng không có người xem nhẹ Lâm Tiêu, đơn giản là Lâm Tiêu quá trẻ tuổi, như thế tuổi trẻ võ đạo nội luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, hai mươi mấy tuổi nhất định có thể thành Chân Vũ giả, cái kia phần thiên tư nhưng là muốn so với bọn hắn vượt qua rất rất nhiều.

"Bang chủ, mấy vị trưởng lão." Lâm Tiêu đứng vững: "Ta hôm nay là tới lui bang."

"Cái gì!" Mã Quang Viễn cùng ba vị trưởng lão nghe vậy vẻ mặt đại biến, đột nhiên đứng dậy một mặt khiếp sợ trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Đại hộ pháp, ngươi mới vừa nói cái gì?" Mã Quang Viễn hỏi, hắn cho là mình xuất hiện nghe nhầm rồi.

"Ta nói. . . Ta muốn lui bang a." Lâm Tiêu từng chữ từng câu nói, chữ chữ rõ ràng, trầm trọng, như chuỳ sắt tàn nhẫn nện ở Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão trên đầu, nện đến bọn hắn trán choáng váng.

Lui bang?

Lui bang!

"Đại hộ pháp, vì sao muốn lui bang?" Mã Quang Viễn lần nữa ngồi xuống, mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, ngữ khí trầm trọng.

Trộn lẫn bang phái, mong muốn lui bang cũng không phải một chuyện dễ dàng, cái gọi là vừa vào bang phái sâu như biển, không có gì hơn như thế, nhất là địa vị càng cao mong muốn rời khỏi thì càng khó khăn, trừ phi là phạm vào cái gì sai hoặc là nguyên nhân gì đi dưỡng lão, nhưng vậy cũng chỉ có thể xem như lui khỏi vị trí hạng hai, không nắm giữ thực quyền, nhiều lắm là liền là lĩnh chút dưỡng lão tiền.

Có chút bang phái bang quy càng là khắc nghiệt, lui bang cứ dựa theo phản bang xử trí, Bạch Vân bang là không có như thế khắc nghiệt, nhưng mong muốn lui bang cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

"Bởi vì một ít nguyên nhân, ta bây giờ vào chức Trấn Võ ty." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói: "Hồng Vận tửu lâu cùng vận may vựa gạo ta sẽ trả cho trong bang."

"Vào chức Trấn Võ ty!" Mã Quang Viễn cùng ba cái trưởng lão dồn dập kinh ngạc.

Nghe nói nhiều năm trước Trấn Võ ty vẫn tương đối dễ dàng tiến vào, nhưng bây giờ Trấn Võ ty cánh cửa cũng không thấp, không phải ngươi muốn tiến vào liền có thể tiến vào, tỉ như Mã Quang Viễn mấy người, nghĩ muốn gia nhập Trấn Võ ty, vậy cũng phải xem người ta có nguyện ý hay không thu.

Bất quá, suy nghĩ một chút Lâm Tiêu năng lực, bị Trấn Võ ty mời chào, cũng chẳng có gì lạ.

"Chúc mừng chúc mừng." Mã Quang Viễn lập tức ý cười đầy mặt, mười phần sốt ruột cười nói: "Cái kia Hồng Vận tửu lâu cùng vận may vựa gạo trước kia giao cho vô mệnh huynh đệ, cái kia chính là thuộc về ngươi sản nghiệp."

"Chúc mừng vô mệnh huynh đệ." Triệu Mãn trưởng lão lập tức cười ha hả nói ra: "Từ đó về sau, thăng chức rất nhanh."

Tôn Mô trưởng lão cùng một cái khác nguyên Hắc Thổ bang trưởng lão cũng là chúc mừng Lâm Tiêu, cuối cùng còn đưa ra muốn cho Lâm Tiêu tổ chức một trận tiễn biệt yến, nhưng Lâm Tiêu cự tuyệt.

Nhân sinh tới a, liền là từng tràng tiễn biệt, chỗ nào cần nhiều như vậy yến, yến tới yến đi, nhiều mệt mỏi a.

Cáo biệt Mã Quang Viễn cùng ba cái bang chủ về sau, Lâm Tiêu lại đi tới Phi Vân đường cáo biệt.

Cùng Phi Vân đường đường chủ lỗ núi cáo biệt, cùng Hạt nương tử cáo biệt, cùng Phùng Viễn cáo biệt.

"Về sau cũng đừng nói không nhận ta người huynh đệ này a." Phùng Viễn một quyền nện vào Lâm Tiêu đầu vai, nháy mắt ra hiệu làm chả trách, nhưng nội tâm nhưng lại có khó nói lên lời không bỏ.

"Ta sợ ngươi tự ti a." Lâm Tiêu ha ha lấy đáp lại.

"Có cái gì tốt tự ti, ngươi không phải liền là tu vi cao hơn ta một điểm, thực lực so với ta mạnh hơn một điểm." Phùng Viễn đưa tay khoa tay, ngón cái cùng ngón trỏ tách ra một chút: "Xem, liền là ngần ấy mà thôi, nói không chừng lúc nào ta liền đuổi theo vượt qua ngươi."

"Ta vẫn còn so sánh ngươi suất một chút." Lâm Tiêu cười nói.

"Cắt." Phùng Viễn tựa hồ khinh thường, chợt liền trầm mặc xuống.

"Thật tốt tu luyện, về sau tranh thủ ngồi lên chức bang chủ." Lâm Tiêu có vỗ vỗ Phùng Viễn bả vai lời nói thấm thía nói: "Xem như thay ta tròn một cọc tâm nguyện."

Cùng Hạt nương tử cáo biệt lúc, Lâm Tiêu bỗng nhiên ngửi được một hồi mùi thơm xông vào mũi, ngay sau đó, hai cỗ mềm mại hung hăng đụng vào ngực, co dãn kinh người, nhường Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, kém chút một câu 'Nằm thảo, dẫn bóng đụng người' .

"Vô Mệnh tiểu đệ đệ, ta bản danh Tiết Mục Thanh." Hạt nương tử bỗng nhiên tại Lâm Tiêu bên tai nhẹ nói ra, nhường Lâm Tiêu cảm thấy lỗ tai ngứa một chút: "Có thể phải thật tốt nhớ kỹ, lần sau gặp mặt, cần phải gọi ta tên họ."

Nói xong, Hạt nương tử buông hai tay ra cùng Lâm Tiêu kéo dài khoảng cách, cái kia co dãn kinh người mềm mại xúc cảm rời khỏi người, nhường Lâm Tiêu thất vọng mất mát, không khỏi mang theo ánh mắt tán thưởng ngóng nhìn mà đi.

"Muốn sờ sao?" Hạt nương tử ưỡn ngực trêu đùa: "Lần sau gặp mặt liền để ngươi sờ."

"Ta đây ngày mai lại đến." Lâm Tiêu vẻ mặt thành thật nói ra, Phùng Viễn ở một bên mặt đỏ tới mang tai kém chút chảy máu mũi, lại cảm thấy trên mặt đau rát, giống như có bánh xe trực tiếp ép tới.

Một trận cáo biệt, là vì lần sau đoàn tụ.

Lâm Tiêu đi ra Bạch Vân bang, quay đầu nhìn một chút, vạn phần cảm khái, luôn cảm thấy mất đi rất nhiều. . . Tiền lẻ tiền.

Dù sao, gần nhất trộn lẫn bang phái kiếm tiền rất dễ dàng a.

Còn có. . . Bang chủ của ta vị trí a, từ đó đi xa, tiếc hận đau nhức này, đi đời nhà ma..