Chương 1:  thiếu niên không biết rượu mùi vị

Chương 1:  thiếu niên không biết rượu mùi vị

Chu phủ, Lâm Tiêu nằm nghiêng tại trên nóc nhà, hai tay ngồi cái gối ngóng nhìn bầu trời đêm, có sao lốm đốm đầy trời lập loè nhấp nháy, phảng phất như nói cái gì.

Bên người, để đó hai cái liền vỏ trường kiếm, vỏ kiếm là chẳng phải trước nội thành Bảo Binh phường người đưa tới, là thuộc về Bạch Điểu kiếm cùng Tinh Lưu kiếm nguyên bản vỏ kiếm, mười phần phù hợp, xem như tảo trừ Lâm Tiêu cảm nhận ở trong tiếc nuối.

Tối nay, Lâm Tiêu không có luyện kiếm, nhưng thiên hạc nội tức thuật lại tự động không ngừng vận chuyển, một chút theo gân cốt cơ bắp ở giữa nghiền ép ra kình lực, dung nhập một thân nội kình bên trong, từng tia từng sợi lớn mạnh tự thân nội kình.

Ngóng nhìn bầu trời đêm tinh mang, Lâm Tiêu tại dư vị, dư vị lấy tại nội thành ở trong bị thành vệ quân bao vây chặn đánh một màn lại một màn.

Lúc đó, trong lòng phẫn uất, một ngụm ác khí khuấy động, ngoại trừ thấy bất công bên ngoài, cũng có bởi vì Chu Chính tính mệnh nhận uy hiếp quan hệ, nếu như chỉ là chính mình độc thân, có lẽ liền sẽ không như vậy 'Xúc động' .

Hoàn toàn chính xác, bây giờ trở về nghĩ, Lâm Tiêu cảm giác mình lúc ấy thật chính là quá vọng động rồi, hoàn toàn không phù hợp mình bình thường người bố trí.

"Bất quá, cái loại cảm giác này, vẫn là thật thoải mái." Lâm Tiêu bỗng nhiên cười: "Ta bằng vào ta kiếm cầu công đạo, quả nhiên, cùng những cái kia người ỷ thế hiếp người dùng miệng giảng đạo lý là giảng không thông, chỉ có dùng kiếm để trình bày đạo lý của mình."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, không sai." Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, thân thể khôi ngô xuất hiện tại nóc nhà, ngồi tại cách đó không xa, trong tay dẫn theo vò rượu.

"Phủ Ca, ngươi kiến thức rộng rãi, những cái kia con cháu thế gia có phải hay không đều như cái kia Ôn Cảnh Hú một dạng, ỷ thế hiếp người?" Lâm Tiêu vẫn là nhìn chằm chằm bầu trời đêm tinh mang.

"Một dạng gạo dưỡng vạn loại người, người với người khác biệt." Phương Thanh Lỗi nâng đàn khuynh đảo, rượu như thác nước rơi vào trong miệng, rầm rầm hai tiếng liền là gần nửa đàn, này loại uống pháp bực nào phóng khoáng khí phách bực nào, trong nhà không có mỏ lời có thể chống đỡ không nổi a: "Những cái kia con cháu thế gia xuất sinh ưu việt, từ nhỏ hưởng thụ đãi ngộ không phải người bình thường có thể so sánh, sống an nhàn sung sướng cũng có, hơn người một bậc thậm chí vênh váo hung hăng chẳng có gì lạ. Chỉ bất quá, có chút con cháu thế gia hoàn toàn chính xác gặp gỡ so chính mình mạnh mẽ rất nhiều, rất khéo léo, thậm chí như chó một dạng đủ loại qùy liếm, gặp được không bằng chính mình, thì ỷ thế hiếp người, làm sao khi dễ làm sao tới, nhưng cũng có con cháu thế gia xưa nay sẽ không ỷ thế hiếp người, ngươi biết vì sao?"

"Sẽ không ỷ thế hiếp người, cũng không là bọn hắn bình dị gần gũi, mà là mắt cao hơn đầu, xem thường người bình thường." Không đợi Lâm Tiêu đáp lại, Phương Thanh Lỗi lại tự mình nói xong: "Tựa như như một đám con kiến, có người thấy được sẽ cố ý đạp một cước, xem có thể giẫm chết bao nhiêu con, xem như một loại niềm vui thú, có người sẽ nhóm lửa tưới nước  đồng dạng lý do, nhưng cũng có người không nhìn thẳng, một cước đi qua, dẫm lên sẽ chết một chút, cũng sẽ không cúi đầu nhìn một chút, không có dẫm lên cũng sẽ không trở về lại giẫm một cước, ánh mắt của bọn hắn, sẽ chỉ nhìn chằm chằm phía trước."

"Ta cũng từng gặp một chút con cháu thế gia, sẽ phát thiện tâm, ưu đãi người bình thường, đưa tặng tiền tài cho bọn hắn, trước kia ta cho là hắn là cùng thiện người, qua đi mới biết được, chẳng qua là tìm kiếm một loại cảm giác ưu việt."

"Dứt bỏ ngươi gây chuyện năng lực, ngươi võ đạo thiên phú hoàn toàn chính xác rất không tệ." Phương Thanh Lỗi có lớn sau khi ực một hớp rượu nước: "Tương lai của ngươi không nên cực hạn tại đây bên trong, thoát ly bang phái là một cái lựa chọn tốt, thế giới này rất lớn, đối dung người mà nói, thế giới này tràn ngập nguy hiểm, đối cường giả tới nói, thế giới này tràn ngập đặc sắc."

Phương Thanh Lỗi bình thường kiệm lời ít nói, có đôi khi Lâm Tiêu nói chuyện cùng hắn, hắn cũng là 'Ha ha' hai chữ chung kết, duy chỉ có tối nay nói lớn nhất thông, Lâm Tiêu cũng tử tế nghe lấy, Phương Thanh Lỗi nói tới hết thảy là đúng hay sai, Lâm Tiêu kỳ thật cũng còn không rõ ràng lắm, bởi vì chính mình lịch duyệt cùng Phủ Ca lịch duyệt có chênh lệch không nhỏ. Rất nhiều chuyện, không có tuyệt đối đúng và sai, rất nhiều chuyện, chỉ có chính mình tự mình trải qua mới có thể hiểu.

"Ngươi hôm qua biểu hiện, coi như không tệ, kiếm khách liền nên có kiếm khách khí khái." Phương Thanh Lỗi hai ba miếng uống cạn một vò rượu: "Nhưng bản sự vẫn là quá lơ lỏng."

Lâm Tiêu lại là ha ha cười, không chút phật lòng, ngược lại trầm ngâm một chút sau hỏi ý: "Phủ Ca, bí kiếm là cái gì?"

Hôm qua, chính mình linh quang chợt hiện, dùng Tật Phong kiếm thuật lực lượng thôi động bôn lôi kiếm thuật, thi triển ra dùng phong hoá lôi một kiếm, trực tiếp hao hết một thân nội kình, liền gân cốt cơ bắp đều thấy đau nhức mệt mỏi, nhưng một kiếm kia uy lực cũng xác thực hết sức đáng sợ, so toàn lực thi triển nhập môn Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật còn muốn cường hoành hơn không ít.

Ôn Cảnh Hú nói cái gì bí kiếm, chính mình lại là không rõ ràng cho lắm.

Này, cũng là chính mình nhược điểm chỗ a, cùng những cái kia võ đạo con cháu thế gia so sánh, hiểu biết bên trên chung quy là khoảng cách quá lớn.

"Như kiếm thuật, có Tam lưu Nhị lưu nhất lưu chi điểm, hắn phân biệt, ở chỗ lực lượng vận dụng, ba Lưu Kiếm Thuật dùng gân cốt lực lượng thôi động, hai Lưu Kiếm Thuật chủ trong vòng sức lực dựa vào gân cốt lực lượng, một Lưu Kiếm Thuật chủ trong vòng khí dựa vào gân cốt lực lượng thôi động, cũng có thể dùng nội kình tới thôi động." Phương Thanh Lỗi êm tai nói: "Nhưng mặc kệ loại nào kiếm thuật, hắn bản chất liền là một loại quyền thuật chi pháp, có thể dùng tại chiến đấu chém giết, có thể thời gian dài thi triển, bí kiếm thì khác biệt, siêu việt kiếm thuật, là vì tuyệt sát chi chiêu, trong nháy mắt bùng nổ một thân lực lượng, phóng xuất ra siêu việt thực lực bản thân uy năng, nhất kích qua đi, thường thường sẽ khí lực suy kiệt, nếu như vô phương giết địch, cũng chỉ có thể lại dùng kiếm thuật đối địch, nhưng một thân thực lực khó mà tồn lưu mấy thành."

"Ngươi là muốn biết hôm qua tại thành vệ thự bên trong một kiếm kia có phải hay không bí kiếm đi." Phương Thanh Lỗi tiếp tục nói: "Cũng không là, chỉ có thể coi là bí kiếm da lông mà thôi, chân chính bí kiếm, ngươi bây giờ nếu là cưỡng ép thi triển, coi như không có bị rút khô tới chết, hơn phân nửa cũng muốn nằm lên mấy tháng mới có hi vọng khôi phục."

Lâm Tiêu văn ngôn không khỏi sợ hãi.

"Cái kia Thiên Hạc lưu có không bí kiếm?" Sợ hãi về sau, Lâm Tiêu liền truy vấn.

"Có." Phương Thanh Lỗi đáp lại nhường Lâm Tiêu đôi mắt phát sáng, phảng phất cùng bầu trời đầy sao tranh nhau phát sáng.

"Thiên Hạc lưu nhất thời kỳ cường thịnh, từng có tam thức bí kiếm, bây giờ chỉ còn một thức." Phương Thanh Lỗi đã không có tự hào, cũng không có cảm thán, mà là dùng một loại mười phần ôn hoà ngữ khí nói xong một cái nào đó sự thật: "Đối đãi ngươi đột phá tới hành khí, một thân nội kình hóa thành nội khí, mới có thể tu luyện cái kia một thức bí kiếm, hiện tại, không cần suy nghĩ nhiều, cũng là ngươi hôm qua một kiếm kia, như phong hóa lôi, có chút ý tứ  có thể bỏ công sức suy nghĩ một chút, có lẽ có thể trở thành một thức bí kiếm."

Bên ngoài rèn chuẩn võ giả, nội luyện đang võ giả, hành khí Chân Vũ giả.

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được, chính mình đột phá đến Chân Vũ giả lý do lại nhiều một đầu.

"Thật tốt tu luyện đi, võ đạo chi lộ hết sức đặc sắc, mà ngươi bây giờ còn cực kỳ cải bắp." Phương Thanh Lỗi một câu tổng kết, vươn mình hạ xuống nóc nhà, đi trở về phòng.

Lâm Tiêu vẫn như cũ hai tay ngồi gối ngóng nhìn bầu trời đêm, trong đầu suy nghĩ như nước chậm rãi lững lờ trôi chảy qua.

Phương Thanh Lỗi tối nay khác thường nói nhiều lời như vậy, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là lý giải, hắn là tại khuyên chính mình, lại lại không có nói rõ, rõ ràng liền là ngạo kiều, bất quá cái này cũng hoàn toàn chính xác phù hợp Phủ Ca người bố trí a.

Nếu là có một ngày Phủ Ca bỗng nhiên đối với mình hỏi han ân cần, đó mới gọi đáng sợ.

"Thế giới này rất lớn, cũng hết sức đặc sắc, liền đợi đến ta Lâm Vô Mệnh tới gặp biết a." Lâm Tiêu ung dung thở dài: "Bất quá, ta món ăn sao? Hẳn là không món ăn đi."

Suy nghĩ chuyển chuyển, Lâm Tiêu lại nghĩ tới Bạch Vân bang.

Mười lăm tuổi năm đó, gia nhập Thanh Đồng hương Bạch Vân phân bang trở thành một cái bình thường bang chúng, liền là tôm cá nhãi nhép một đầu, lúc ấy liền nghĩ không lý tưởng kiếm tiền, tốt đem Chu Chính bồi dưỡng dâng lên, trong đầu cũng không có cái gì chí hướng, đơn giản liền là đem Chu Chính bồi dưỡng thành tài về sau, chính mình có lẽ sẽ đi ra Thanh Đồng hương thậm chí Lâm An huyện thành đi ra bên ngoài nhìn một chút.

Hay hoặc là, sẽ tìm một cái thuận mắt nữ tử thành thân, an an ổn ổn sống hết đời.

Không ngờ rằng, vậy mà tại nửa đường gạt một cái ngoặt lớn, trực tiếp đạp vào võ đạo chi lộ, như dĩ vãng từng nhìn qua những cái kia tiểu thuyết ở trong nhân vật chính một dạng bắt đầu quật khởi.

Thăng chức vị, kiếm nhiều tiền, dùng đến tại nội tâm của mình cũng nhiều thêm một chút tưởng niệm, không nữa chỉ cực hạn tại bồi dưỡng Chu Chính, bắt đầu làm sau này mình con đường cân nhắc.

Tương lai như thế nào?

Cái kia kỳ thật cũng không phải cố định, mỗi một ngày đều khả năng đang biến hóa, này cùng cá nhân trải qua, trưởng thành các phương diện có quan hệ.

Khả năng có người nghĩ đến, ta ngày mai có thể bữa bữa ăn thịt, đến ngày mai phát hiện mình kiếm lời một số tiền lớn, bữa bữa ăn thịt đã không phải là việc khó gì, liền sẽ nghĩ càng nhiều, tỉ như ở lại phòng ở mới.

Ban đầu, mình tại Thanh Đồng hương Bạch Vân đường bên trong thấy cái kia trong gió bay phất phới trời xanh mây trắng cờ, đột nhiên xuất phát từ nội tâm bay lên mong muốn ngồi lên chức bang chủ suy nghĩ, liền coi đây là mục tiêu mà nỗ lực.

Bồi dưỡng Chu Chính, kiếm nhiều tiền, làm bang chủ.

Không nghĩ tới chính là, một lần ngoài ý muốn, làm vượt qua cửa ải khó không thể không kéo Trấn Võ ty da hổ, kết quả chính mình thật phủ thêm Trấn Võ ty da hổ.

Phủ thêm Trấn Võ ty da hổ, cái kia liền không thể tiếp tục trộn lẫn bang phái, chỉ có thể thoát ly, cái kia chức bang chủ trong nháy mắt cách xa, cũng không còn cách nào chạm đến.

"Thôi được." Lâm Tiêu thét dài thở dài, hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, kỳ thật làm bang chủ, cũng không phải mình nội tâm chân chính mong muốn, chẳng qua là lúc đó trong nháy mắt suy nghĩ thôi, lại phân tích rõ ràng, đơn giản liền là muốn ngồi lên cái kia chức bang chủ, xem xem rốt cục là cảm giác gì, chỉ thế thôi.

"Kỳ thật ta chân chính theo đuổi, bây giờ còn không rõ ràng lắm đi." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, đáy mắt lóe lên một vệt mờ mịt, lại hóa thành sáng ngời: "Bất quá, cầm kiếm nơi tay, không sợ quyền thế, chỉ nguyện dùng kiếm trong tay hướng thế gian này đòi hỏi một cái công đạo, cái loại cảm giác này tựa hồ cũng rất tốt."

"Lúc này, nếu có thể uống bên trên một ngụm rượu, tựa hồ cũng không tệ." Suy nghĩ lóe sáng, Lâm Tiêu bỗng nhiên liền cảm thấy hiện tại nhất định phải uống chút rượu nước, cho dù là một chút cũng tốt.

Vươn mình rơi xuống đất, tìm đến một vò rượu, lại nhảy lên một cái, ngồi tại mái hiên chỗ, Lâm Tiêu một chưởng đẩy ra đàn che, cố làm ra vẻ tiêu sái giơ lên vò rượu, nguyên bản định học Phủ Ca như vậy khuynh đảo, động tác một chầu ngẫm lại thôi được rồi, một phần vạn này rượu không tốt uống đâu? Một phần vạn tửu lượng của mình vẫn là rất kém cỏi đâu?

Chẳng phải là một ngụm liền say ngã, vẽ hổ không thành phản loại chó, chẳng phải là bị Phủ Ca chết cười.

Giơ bình rượu thận trọng tới gần miệng, từ từ nghiêng, nhẹ nhàng hút một ngụm nhỏ, cứ như vậy một chút xíu, đoán chừng liền móng tay đều trang không vừa lòng, Lâm Tiêu nhưng thật giống như mãnh liệt rót một miệng lớn giống như thở ra một hơi, gật gù đắc ý tới một câu: "Đào lý gió xuân một chén rượu, giang hồ mưa đêm mười năm đèn a."

"Ấy, không đúng, không hợp cảnh."

"Thiếu niên không biết rượu mùi vị, đối rượu làm ca thán bao nhiêu. . ."

"Này rượu. . . Cũng không có tốt như vậy uống a. . .".