Chương 2: Ôn Cảnh Hi

Chương 2: Ôn Cảnh Hi

Chu phủ, mấy phần đình viện, có kiếm quang lên như gió, phát như sấm, tiếng gió rít gào tiếng sấm cuồn cuộn, để cho người ta nghe được sẽ coi là gió nổi lên lôi động mưa sa đem đến.

Lâm Tiêu cả hai tay các chấp nhất kiếm, trái Bạch Điểu phải Tinh Lưu, kiếm quang xen lẫn, kiếm kiếm cấp tốc như gió giống như lôi, quên hết tất cả.

Võ học công pháp, đều có thể dùng chiến tích điểm tới trực tiếp tăng lên, nhưng Lâm Tiêu vẫn là hết sức ưa thích luyện một chút, cái loại cảm giác này mười phần mỹ diệu, nhất là bây giờ, Lâm Tiêu hai tay các chấp nhất kiếm, một kiếm Tật Phong một kiếm bôn lôi, bão táp đan xen kiếm thế dậy sóng, giống như mưa sa mưa như trút nước, giống như triều sóng mãnh liệt, song dưới thân kiếm, phảng phất có thể đập tan hết thảy đánh tan hết thảy.

Phương Thanh Lỗi đi ra khỏi cửa phòng, hung hãn khuôn mặt không có cái gì biểu lộ, một đôi mắt hổ lại hơi hơi nheo lại, có từng sợi tinh mang thoáng hiện, uyển như sóng nước, nhìn chăm chú luyện kiếm thân ảnh, lờ mờ ở giữa tựa hồ thấy luyện kiếm thân ảnh chảy xuôi lấy từng tia nhỏ bé không thể nhận ra lực lượng vô hình, đứt quãng khi có khi không, khó mà triệt để liên thông dâng lên, vô phương làm đến nước chảy róc rách.

"Chân ý lưu hình. . ." Phương Thanh Lỗi gần như thì thào, nội tâm rung động khó nói lên lời.

Nhưng phàm tập võ, vào thân võ cảnh người, mới có tư cách xem như nhập võ nói, đến mức lưu truyền rất rộng cái gọi là vào bên ngoài rèn đúc là võ đạo nhập môn thuyết pháp, chỉ là một loại dễ nghe thuyết pháp  tương đương với hướng những cái kia tư chất bình thường người tập võ trên mặt thiếp vàng, đẹp mắt một chút.

Chỉ có lĩnh ngộ nắm giữ thân võ cảnh, thân võ hợp nhất, có thể đem tự thân lực lượng càng đầy đủ hiện ra, phương mới tính là chân chính võ đạo nhập môn.

Thân võ cảnh bên trên, thì là ý võ cảnh, cái kia chính là một cái cảnh giới càng cao hơn, cũng càng thêm khó mà lĩnh hội, nắm giữ cảnh giới, thân võ cảnh, đó là thân thể, thân thể chính là thực chất, thấy được sờ được nắm bắt được, nhưng ý võ cảnh thì là tinh thần cấp độ, là vì ý chí, nhìn không thấy sờ không được đồ vật, càng là khó mà cảm thụ.

Ý võ cảnh người, nhất định minh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo.

Minh ngộ chân lý võ đạo, ngay từ đầu liền là bùng nổ, tiêu hao hết tự thân lực lượng tinh thần bộc phát ra, đổi lấy uy lực mạnh hơn nhất kích, đây thật ra là hết sức thô thiển phương pháp vận dụng, Phương Thanh Lỗi lúc trước nói qua, làm bản thân lớn mạnh lực lượng tinh thần, liền có thể chống đỡ nhiều lần hơn bùng nổ.

Nhưng tốt nhất, nhưng thật ra là triệt để nắm giữ chân lý võ đạo, đem ngưng luyện, như nước chảy róc rách không ngừng không dứt chảy xuôi toàn thân trong ngoài, trên dưới, cho đến lúc đó, mới là chân lý võ đạo viên mãn, triệt để nắm giữ, ứng dụng tự nhiên, sẽ không ở như trước đó thô ráp vận dụng, một mạch bùng nổ, sau đó làm cá ướp muối mặc người chém giết.

Muốn làm đến một bước kia, lại là cực kỳ khó khăn, Phương Thanh Lỗi tự mình biết hiểu, bởi vì hắn từng trải qua.

Nguyên bản hắn đã là tận lực đánh giá cao chính mình cái này sư đệ, cho là hắn theo minh ngộ Kiếm đạo chân ý lên, mong muốn làm đến Kiếm đạo chân ý như nước chảy, tối thiểu phải một năm trở lên mới được, bây giờ xem xét, lúc này mới bao lâu?

Theo lần trước Lâm Tiêu tự nhủ minh ngộ Kiếm đạo chân ý đến nay cũng mới không có nhiều trời ạ, nửa tháng cũng chưa tới đi, vậy mà làm được chân ý lưu hình. Mặc dù chỉ là sơ bộ, còn đứt quãng khi có khi không, lại là hoàn toàn chính xác làm được.

Nhớ năm đó, chính mình thời gian sử dụng bao lâu?

Ba năm đi.

Ba năm, so sánh không đến nửa tháng, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

"Như thế, trong vòng một năm, có hi vọng một thân chân ý tròn vành vạnh." Phương Thanh Lỗi không tự chủ được âm thầm thở dài: "Như vậy thiên tư, cùng những cái được gọi là thiên mệnh con trai so sánh, cũng không chút thua kém đi, nói không chừng ba mươi tuổi trong vòng, liền có thể Phá cảnh võ đạo đại sư."

Ba mươi tuổi trong vòng võ đạo đại sư, ngẫm lại liền cảm thấy kinh người đến cực điểm.

Lâm Tiêu quên hết tất cả, không có tận lực đi suy nghĩ, mà là thể xác tinh thần buông lỏng, kiếm thuật thi triển, lúc chậm lúc nhanh tồn hồ một lòng, toàn thân trên dưới Kiếm đạo chân ý chậm rãi kích phát, như mưa xuân êm tiếng mát cho đời, toàn thân thư thái, thể ngộ kiếm thuật chân ý, trong đó mùi vị, chỉ có chính mình đoán có thể cảm giác được rõ ràng, tuyệt vời như vậy.

Loại cảm giác này cùng dùng chiến tích đến đề thăng võ công không giống nhau, không có như vậy nhanh chóng, mà là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác nước chảy đá mòn, có một phen đặc biệt mùi vị.

Chu phủ bên ngoài đi tới một đạo cao lớn thân ảnh, là cái cô gái trẻ tuổi, nữ tử này búi tóc vén lên thật cao, khuôn mặt không gọi được có thật đẹp, nhưng này một đôi lông mày dài nhỏ như lưỡi đao, một đôi tròng mắt sắc bén, che kín khí khái hào hùng.

Nữ tử thân cao thắng qua nam tử, nếu như đứng chung một chỗ, sẽ cho người tự ti mặc cảm, nàng một thân vân văn quần áo, hai tay có ngân tuyến bện mà thành băng dính như bao cổ tay, mang trường kiếm nhanh chân đi đến, hai chân thon dài, Long Tương hổ đạp như nam tử phóng khoáng, váy chập chờn, một thân khí thế kinh người.

Cao lớn nữ tử đi đến xung quanh cửa phủ, không chút nào dừng lại trực tiếp đá mở môn hộ, bước vào trong đó, như vào chỗ không người.

Trong đình viện, Lâm Tiêu đang thu kiếm, đứt quãng khi có khi không Kiếm đạo chân ý đều nội luyện, phảng phất tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu chính mình cũng khó có thể cảm giác được, đơn giản là còn quá mức yếu kém, nếu như cường thịnh lên, vậy liền có thể cảm giác được rõ ràng. Đại môn bị đá văng ra, một bóng người cao lớn nhanh chân bước vào, sắc bén đôi mắt phảng phất lãnh điện hoành không quét ngang, quét qua Phương Thanh Lỗi lúc đôi mắt trong nháy mắt co vào như châm, lại rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, tinh mang bùng lên, phảng phất muốn đem đâm xuyên giống như, đôi chân dài không ngừng chút nào, trực tiếp chạy như bay, nội khí khẽ run, sau lưng trường kiếm thoát vỏ bay lên rơi vào trong tay, nhân kiếm hợp nhất, Kiếm đạo chân ý chảy xuôi trút xuống như thác nước gấp gáp.

Kiếm quang nhanh chóng mà lạnh lùng, giống như một đạo dòng nước xiết luyện không ngang qua trời cao, nhanh vô cùng.

Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, không chút do dự bùng nổ toàn lực, dùng Phong Sạ Khởi hóa thành sấm sét hoành không, Tinh Lưu kiếm bỗng nhiên thoát xác mà ra, bôn lôi cuồn cuộn điện quang lấp lánh, Kiếm đạo chân ý bỗng nhiên bị kích phát ra đến, không giữ lại chút nào.

Phương Thanh Lỗi trước đó đã nói qua, Lâm Tiêu hiện tại thi triển không ra bí kiếm, nhưng bão táp đan xen cái kia một thức lại là có bí kiếm da lông, cũng không nên tùy tiện thi triển, Kiếm đạo chân ý cũng đừng tùy tiện kích phát, một khi làm như thế đến hậu quả, liền là rút khô tự thân hết thảy lực lượng, biến thành một đầu mặc người chém giết cá ướp muối.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu nhưng lại không thể không thi triển, vẫn là vội vàng kích phát, đơn giản là nữ tử kia xuất kiếm quá nhanh, không có dấu hiệu nào hào không nói đạo lý liền là một kiếm phá không giết tới, trong đó ẩn chứa Kiếm đạo chân ý Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng, mười phần mạnh mẽ, so với chính mình nắm giữ Kiếm đạo chân ý còn muốn cường hoành hơn rất nhiều.

Một kiếm, giống như là chấp bút dùng hư không làm màn sân khấu viết người tiếp theo một chữ, nồng bút nặng Mặc phủ lên, hư thất sinh trắng kia kiếm quang bỗng nhiên lóe sáng đình viện, Lâm Tiêu đưa ra sấm sét một kiếm trực tiếp bị đánh trúng, tiến tới bị đánh tan, kiếm quang như thác nước thế như chẻ tre hoành kích Lâm Tiêu thân thể, Lâm Tiêu cảm giác tự thân giống như là bị Cự Tượng va chạm, trực tiếp bay ngược mà ra, một thân gân cốt cuồng run rẩy phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét, quẳng hướng mười mấy mét có hơn, phần lưng va chạm tường vây một ngụm máu tươi không ở bắn ra, thân thể lại đi nhào tới trước rơi.

Tinh Lưu kiếm cùng Bạch Điểu kiếm đều rơi xuống ở một bên, cái kia cao lớn nữ tử đi ra mấy bước, một bên chậm rãi thu kiếm trở vào bao, dùng ăn mặc vân văn ủng da mũi chân nhẹ nhàng nhảy lên, Tinh Lưu kiếm lăng không bay lên rơi vào nữ tử trong tay, giơ kiếm ở trước mắt mảnh nhìn kỹ một lúc, thân kiếm phản chiếu nữ tử một đôi sắc bén đôi mắt, hàn quang bắn ra bốn phía.

Tinh Lưu kiếm trở vào bao, bị cao lớn nữ tử nhấc trong tay, nàng một đôi sắc bén con ngươi ngóng nhìn hướng gian nan đứng dậy lại phun một ngụm máu tươi sắc mặt trắng bệch Lâm Tiêu, trực tiếp mở miệng tựa như là mới vừa xuất kiếm như vậy nhanh chóng mà không nói đạo lý: "Ta gọi Ôn Cảnh Hi, Ôn Cảnh Hú trưởng tỷ, này kiếm là cảnh húc đưa ta chi lễ vật, ta mang đi, mệnh của ngươi trước giữ lại, không cần phải lo lắng Ôn gia những người khác trả thù, đối đãi ngươi vào Chân Vũ, ta lại đến lấy."

Thanh âm có mấy phần khàn khàn, Như Yên tiếng nói, mang theo khó nói lên lời từ tính.

"Có lẽ, ngươi có khả năng đến một Kiếm môn tới tìm ta, lấy tính mạng của ta đoạt lại này kiếm."

Tiếp theo, cao lớn nữ tử Ôn Cảnh Hi sắc bén con ngươi băng lãnh nhìn về phía đứng ở một bên chắp hai tay sau lưng Phương Thanh Lỗi: "Ngươi cũng có thể hiện tại ra tay giết ta, đến lúc đó, tự có sư phụ ta bay chảy Kiếm tông báo thù cho ta."

Nói xong, Ôn Cảnh Hi dẫn theo Tinh Lưu kiếm Long Tương hổ đạp đi ra Chu phủ cửa lớn, nghênh ngang rời đi.

Từ đầu tới đuôi, Phương Thanh Lỗi đều là đứng đấy, chắp hai tay sau lưng không nhúc nhích, cũng không có chút nào chặn đường đoạt kiếm cử động.

Lâm Tiêu tê liệt ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân trên dưới gân cốt đau đớn, càng là cảm giác trong lồng ngực không ngừng truyền ra từng đợt buồn bực cảm giác đau, đã là bị nội thương, toàn bộ trán càng là tất ba tất ba vang, giống như có thật nhiều châm tàn nhẫn đâm, một hồi kịch liệt cảm giác hôn mê quanh quẩn.

Thi triển ra bí kiếm da lông cái kia một thức, càng là thôi động một thân Kiếm đạo chân ý không giữ lại chút nào bùng nổ, có thể chống đỡ lấy không ngất đi đã là Lâm Tiêu Ý Chí lực đầy đủ bền bỉ.

Hai phút đồng hồ đi qua, Lâm Tiêu mới xem như khôi phục một chút, đầu óc không có như vậy mê muội cũng không có như vậy đau nhói, nhưng vẫn như cũ thấy lòng buồn bực, nội thương cần uống thuốc tới phối hợp mới có thể tốt hơn khỏi hẳn, dĩ nhiên, coi như là không uống thuốc, trong vòng sức lực vận chuyển cũng có thể từ từ chữa trị.

"Một kiếm kia cảm giác như thế nào?" Phương Thanh Lỗi đứng tại Lâm Tiêu trước mặt trên cao nhìn xuống mặt không thay đổi hỏi ý.

"Dài như vậy một đôi chân, không đi đạp xích lô xe tải khách đáng tiếc." Lâm Tiêu lại đáp phi sở vấn cười nói.

"Trong lòng không có phẫn nộ? Thất vọng? Oán hận? Không xóa?" Phương Thanh Lỗi lông mày hơi hơi chớp chớp sau tiếp tục nói, lời nói ngắn gọn, nhưng Lâm Tiêu lại là nghe ra hắn ý, đơn giản liền là đang hỏi như thế bị người một kiếm kích bại, bị người cướp đi lợi kiếm có hay không thấy phẫn nộ, oán hận? Có hay không bởi vì chính mình nhỏ yếu mà thất vọng? Có hay không bởi vì Phương Thanh Lỗi khoanh tay đứng nhìn mà tức giận không xóa?

"Không có gì tốt phẫn nộ, thất vọng, oán hận, không xóa." Lâm Tiêu đổi một cái thư thích hơn tư thế ngồi, có chút uể oải mở miệng: "Ta giết đệ đệ của nàng, mặc kệ nguyên nhân gây ra là cái gì, nàng muốn tìm ta báo thù, nhân chi thường tình, thiên kinh địa nghĩa, tỉ như A Chính, nếu như hắn làm chuyện gì đó không hay bị người giết, ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ra tay báo thù cho hắn, cho nên lần này coi như là ta bị nàng giết đi, đó cũng là ta thực lực không đủ. Huống chi, nàng lần này đến đây cũng không dám giết ta, mà là đem ta đả thương lại cướp đi Tinh Lưu kiếm, tựa như là thu cái tiền lãi, bằng không, nàng một kiếm kia nếu có sát ý, hiện tại liền tính là không chết cũng nửa tàn, mà ta thì bình yên vô sự, Phủ Ca ngươi nói có đúng hay không?"

Phương Thanh Lỗi không có nói là cũng không có nói không là, chẳng qua là lặng im, hiển nhiên là ngầm thừa nhận, nếu như lúc ấy Ôn Cảnh Hi ra tay mang theo sát ý, Phương Thanh Lỗi sớm liền trực tiếp ra tay đem hắn đánh chết.

Dùng hắn đỉnh phong võ đạo đại sư thực lực, coi như là Ôn Cảnh Hi kiếm đem đâm vào Lâm Tiêu yếu hại lúc cũng có thể kịp thời xuất thủ cứu Lâm Tiêu.

Ôn Cảnh Hi không có giết Lâm Tiêu, kỳ thật cũng là Phương Thanh Lỗi nguyên nhân, cái kia đêm Hổ Vương đạp Ôn gia, dĩ nhiên không thể nào là động động mồm mép, mà là có một trận trận đánh ác liệt, trận chiến kia, Phương Thanh Lỗi trực tiếp bùng nổ lấy một địch ba, quả thực là đánh tan Ôn gia ba tôn võ đạo đại sư hợp lại, mới vừa chấn nhiếp Ôn gia, cũng cho Ôn gia định hạ một quy củ, cái kia chính là có thể tìm Lâm Tiêu báo thù, nhưng người xuất thủ, chỉ có thể cùng Lâm Tiêu ở vào cùng cảnh.

Nói cách khác, Lâm Tiêu hiện tại là nội luyện, bọn hắn Ôn gia chỉ có thể xuất động nội luyện đến báo thù.

Vì sao làm như thế?

Phương Thanh Lỗi cũng có lo nghĩ của mình.

"Đến mức thất vọng, ta có cái gì tốt thất vọng." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Theo ta tu luyện đến nay, cũng bất quá mới hơn một tháng mà thôi, bằng vào ta bây giờ nội luyện tiểu thành tu vi, bình thường nội luyện viên mãn đều không phải là ta một kiếm chi địch, có thể khắc chế chính mình không tự hào không bành trướng cũng đã là rất tốt."

Phương Thanh Lỗi không phản bác được, cái tên này da mặt, thật là quá dày, dầy như thép tinh.

"Phủ Ca ngươi không có ra tay, vậy liền không ra tay, tổng không thể mọi chuyện đều muốn thay ta ra mặt đi." Lâm Tiêu tiếp tục cười nói: "Ta cũng không phải không tim không phổi, cũng không phải lang tâm cẩu phế."

Chợt, Lâm Tiêu lộ ra mặt mũi tràn đầy đau lòng bộ dáng: "Chính là ta Tinh Lưu kiếm a, Phủ Ca ngươi vì sao không đem cầm về."

"Chính ngươi đi lấy." Phương Thanh Lỗi mặt không thay đổi nói ra.

"Ta đây muốn là chính mình đi một Kiếm môn cầm, có thể hay không bị đánh chết?" Lâm Tiêu một mặt sợ sệt hỏi lại, nghe nói một Kiếm môn chính là Đông châu mạnh nhất Kiếm đạo môn phái, còn có mới vừa nữ tử kia nói tới bay chảy Kiếm tông, cái kia chính là một cái Kiếm đạo tông sư a.

Chờ mình tu luyện tới Kiếm đạo tông sư, năm nào tháng nào?

"Chắc chắn sẽ." Phương Thanh Lỗi bất thình lình phun ra ba chữ, nhường Lâm Tiêu dở khóc dở cười.

Nhưng kỳ thật, Lâm Tiêu sẽ lo lắng nhiều như vậy sao?

Chưa hẳn.

Đoạt lại Tinh Lưu kiếm đó là nhất định, này rừng kiếm tiêu dùng đến hết sức thuận tay, mặt khác, này kiếm cũng rất đáng tiền a, có thể là chính mình hao tốn một vạn lượng bạch ngân mua được, cứ việc cái kia một vạn lượng bạch ngân tại một ít trình độ có lợi là Ôn Cảnh Hú 'Tài trợ ' có thể được đến những cái kia, cũng là dựa vào bản lãnh của mình a.

Bất quá bây giờ, người khác là dựa vào bản sự đem Tinh Lưu kiếm đoạt đi, chính mình giờ cũng muốn bằng lấy bản sự đem Tinh Lưu kiếm đoạt lại.

Nói trở lại, Lâm Tiêu nhưng vẫn là thật bội phục này Ôn Cảnh Hi, một người cây kiếm liền dám lên trước cửa đến, ngay trước mặt Phủ Ca rút kiếm, thật không sợ bị Phủ Ca cho một chưởng vỗ chết a, lá gan, vẫn là rất mập, liền là cơ ngực không đủ phát triển, khiếm khuyết rèn luyện a.

Bất quá nàng dám đến, cũng là có hắn ỷ vào chỗ đi, hoặc là bản thân tính tình liền là như thế.

Ngu xuẩn?

Chưa chắc là, có vài người ngươi thoạt nhìn rất ngu ngốc, nhưng thật ra là đại trí giả ngu, có chút thoạt nhìn hết sức thông minh, bất quá chẳng qua là đùa giỡn một chút tiểu thông minh thôi, không có cái gì là tuyệt đối.

"Phủ Ca, ngươi cùng ta nói một chút một kiếm kia môn đi." Lâm Tiêu suy nghĩ đổi tới đổi lui, lại bổ sung một câu: "Thuận tiện cùng ta nói một chút thiên hạ này, này võ đạo, môn phái, Thiên Địa Nhân ba bảng các loại."

"Đã ngươi muốn nghe, ta liền nói cùng ngươi nghe." Phương Thanh Lỗi dứt khoát ở một bên trên mặt ghế đá ngồi xuống, suy nghĩ chỉnh lý êm tai nói: "Thiên hạ này rất lớn, Đại Vân vương triều chẳng qua là bên trong một cái quốc gia, hướng tây đi có xích quang đế quốc, hướng bắc đi có Thiên rất bộ tộc, phong thổ đều có khác biệt, hắn võ đạo tu hành cũng đều có ảo diệu, ngày sau ngươi có thể đi nhìn một chút, kiến thức một chút, dù sao luyện kiếm vạn lần đi đường vạn dặm, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

"Tại Đại Vân vương triều xung quanh, cũng có một chút nhỏ hơn quốc gia, tỉ như một trảm chảy chỗ đông lưỡi đao quốc, thối pháp đá kỹ thịnh hành Thiên Phong quốc, hoành luyện thể phách tu tập cổ tượng chiến pháp cổ tượng quốc, chăn nuôi trùng thú kiêm tu võ đạo Thổ Phiên quốc các loại  chờ ngươi đi đến càng lớn thiên địa lúc, nói không chừng liền gặp được. . ."

Lâm Tiêu lẳng lặng nghe, đây là lần đầu, có thể như thế xâm nhập hiểu rõ một phương thế giới này.

Tầm mắt quyết định hiểu biết, mà năng lực thì quyết định tầm mắt.

Dĩ vãng còn tại Thanh Đồng hương trà trộn, chưa từng bước vào võ đạo lúc, Lâm Tiêu có thể sẽ không nghĩ tới đi tìm hiểu này chút, bởi vì còn muốn vì sinh kế bôn ba.

Phương Thanh Lỗi từ từ nói lấy, nói xong thiên hạ quốc gia, lại nói lấy Thiên Địa Nhân ba bảng, về sau lại nói vương triều bên trong võ đạo thế lực các loại, Lâm Tiêu một bên nghe một bên vận chuyển thiên hạc nội tức thuật tới chữa trị nội thương..