Chương 3: Kiếm tu cùng kiếm khách

Chương 3: Kiếm tu cùng kiếm khách

Theo Phương Thanh Lỗi lời nói bên trong, Lâm Tiêu càng tiến một bước hiểu rõ đến thiên hạ này, rất lớn, cũng hết sức đặc sắc, nhường Lâm Tiêu kích động trong lòng, hận không thể cầm kiếm đi thiên hạ, đi lãnh hội cái kia bắc địa lạnh thấu xương thô kệch, Tây Cực giữa hè nóng bức, nam bộ núi trạch vùng đất ngập nước, Đông Phương hùng tráng tuấn mỹ, đi nhấm nháp thiên hạ các nơi mỹ thực, lãnh hội các nơi mỹ cảnh, hiểu biết các nơi kỳ nhân dị sự.

Vẻn vẹn chỉ là suy nghĩ một chút, liền cảm thấy rất là mỹ diệu, lòng sinh hướng tới chi.

Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem.

Nhưng Lâm Tiêu lại vô cùng rõ ràng, mong muốn đi xem lượt thế giới độ khó lớn đến mức nào, lại nói kiếp trước, mong muốn đi khắp toàn thế giới, liền cần của cải cùng thời gian, thời gian sung túc của cải sung túc, mới có tư cách, mà kiếp này độ khó càng lớn hơn, đầu tiên là đi ra ngoài, hoặc là dựa vào hai chân, hoặc là dựa vào xe ngựa, vẻn vẹn là theo trong thôn đi đến huyện thành liền phải một hai canh giờ, theo huyện thành đi đến quận thành lại phải thật nhiều cái thời cơ, nếu như muốn đi khắp Đại Vân vương triều, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, chớ nói chi là toàn bộ thiên hạ.

Cái này thì cũng thôi đi, đương thời thiên hạ, các quốc gia đều có võ đạo truyền thừa, luyện thành một thân không phải người lực lượng, có người dùng võ loạn cấm, hành hung làm ác cướp bóc đốt giết, thiên hạ có thể là không có chút nào thái bình, nhất là tại dã ngoại, có mãnh thú ẩn hiện, đạo phỉ hoành hành, một cái sơ sẩy liền là bỏ mình xuống tràng, chết tại dã ngoại, cái kia thật đúng là không người biết được, một thân thi cốt đều không có người thu thập.

Lâm Tiêu thu hồi thả suy nghĩ, đột nhiên cảm giác được ý nghĩ của mình có chút nhiều, so dĩ vãng càng nhiều.

"Tâm lớn bao nhiêu sân khấu liền lớn bấy nhiêu, là ý tứ này đi." Lâm Tiêu lầm bầm lầu bầu cười: "Chỉ có thể cầu ấm no lúc, nào dám sinh ra ý khác, đều là dư thừa, ấm no không thành vấn đề lúc, ý nghĩ liền sẽ biến nhiều biến hỗn tạp dâng lên, năng lực càng là mạnh mẽ, ý nghĩ liền sẽ càng nhiều  bất quá, đây cũng là chuyện tốt một cọc, tối thiểu nhân sinh ngắn ngủi trăm năm, mới có thể trôi qua càng đặc sắc."

"Nói trở lại, võ đạo tu luyện, có thể hay không kéo dài tuổi thọ?" Lâm Tiêu xoa cái cằm suy nghĩ.

Bên ngoài rèn gân cốt nội luyện tạng phủ  ấn lý luận nói, đích thật là có thể kéo dài tuổi thọ, dù sao cơ thể người biến chất, cơ năng giảm xuống, cuối cùng dẫn đến bỏ mình, nhưng gân cốt cường kiện tạng phủ cường tráng, thì có thể cam đoan cơ năng bảo trì thân thể hoạt tính, từ đó đi đến kéo dài tuổi thọ mục đích.

"Cũng không biết những cái kia võ đạo đại sư, Võ Đạo tông sư tuổi thọ có thể hay không dài hơn?"

Mới vừa, cũng là không có nghĩ tới chỗ này, quên hỏi thăm Phủ Ca, hiện tại lười đi hỏi, vẫn là trước chữa thương đi.

Ôn Cảnh Hi một kiếm kia uy năng hoàn toàn chính xác rất mạnh, trong đó ẩn chứa Kiếm đạo chân ý mười phần mãnh liệt, loại kia Kiếm đạo chân ý cùng Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý riêng phần mình khác biệt, Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý là cực hạn phong mang, là có thể đâm xuyên, xé rách, trảm cắt hết thảy phong mang sắc bén, nhưng Ôn Cảnh Hi Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu chỗ cảm giác được liền là thẳng tiến không lùi.

Ngẫm lại loại kia dám một người cây kiếm liền tìm tới cửa tính tình, Kiếm đạo chân ý thẳng tiến không lùi cũng chẳng có gì lạ.

Đáng tiếc, của mình Kiếm đạo chân ý vẫn là quá bạc nhược, đến mức hắn uy năng còn khó có thể chân chính bày ra.

Mặt khác, Ôn Cảnh Hi mục đích không phải giết người, hoặc là nói nàng không dám, chỉ cần nàng lộ ra sát ý, Phương Thanh Lỗi liền sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đến mức đến tiếp sau cái gì bay chảy Kiếm tông trả thù, cái kia chính là hậu sự.

"Bất kể nói thế nào, một kiếm kia hoàn toàn chính xác rất nổi danh đường." Lâm Tiêu nói một mình nheo lại đôi mắt nói ra.

Một kiếm môn kiếm thuật truyền thừa, liền gọi là một kiếm thuật, coi là một môn hết sức kỳ lạ kiếm thuật, khó mà cho nó một cái chính xác đẳng cấp kết luận, bởi vì nó hàm cái Tam lưu đến nhất lưu.

Chuẩn xác mà nói, một kiếm thuật kỳ thật có tam môn, Tam lưu một kiếm thuật, Nhị lưu một kiếm thuật, nhất lưu một kiếm thuật.

Ôn Cảnh Hi theo bái nhập một Kiếm môn về sau, trước học Nhị lưu một kiếm thuật, sau đó đột phá tới Chân Vũ giả, lại học nhất lưu một kiếm thuật.

"Một Kiếm môn, ta nhất định sẽ đi, đến lúc đó cầm lại Tinh Lưu, cũng trả lại ngươi một kiếm." Lâm Tiêu cuối cùng nhắc tới một câu, đôi mắt khép kín, bình yên chìm vào giấc ngủ, vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật tự động ở trong người kéo theo lấy một thân tinh thuần Thiên Hạc lưu nội kình chầm chậm vận chuyển, như gió xuân giống như thu thuỷ.

Võ đạo tu luyện, chú trọng một cái thuần túy, tinh thuần không hỗn tạp, nếu là không tinh khiết hỗn tạp, chợt nhìn tựa hồ rất lợi hại, nhưng kỳ thật liền là cái chủ nghĩa hình thức, Phá cảnh càng khó.

Bất quá mấy hơi về sau, Lâm Tiêu hô hấp trở nên rất nhỏ, kéo dài, đã ngủ.

Đêm, vắng vẻ im ắng.

Ngủ ngủ, không biết thế nào, Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh lại, mở mắt xem xét, một vùng tăm tối.

"Đây là nơi nào?" Suy nghĩ toát ra lúc, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được trước mắt có ánh sáng sáng đại tố, phảng phất có một vòng mặt trời huyền không, chiếu rọi bát phương, hắc ám lui tán, có sơn thủy hiện ra ở trước mắt, phảng phất một bức tranh quyển.

"Thân thể của ta. . ." Lâm Tiêu lại sợ hãi cả kinh, chính mình. . . Vậy mà không có thân thể.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ ta là chết?

Linh hồn xuất khiếu?

Đi tới địa phủ?

Này sơn thủy như vẽ, thấy thế nào đều không giống như là trong tưởng tượng âm u u sâm địa phủ a.

Nghi ngờ không thôi ở giữa, Lâm Tiêu lại bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp níu lại chính mình, dắt lấy chính mình bay về phía trước vút đi, kỳ quái chính là mình cũng không có thân thể a, thật chẳng lẽ là linh hồn xuất khiếu rồi?

Giống như hóa thành một sợi Tật Phong, lại tốt giống như hóa thành một đạo sấm sét, không ngừng hướng phía trước mà đi, phía dưới có cỏ cây Giang Hà rút lui, một tòa ngọn núi loan phong ngọn núi phảng phất lướt ngang tới, mãi đến trước mắt xuất hiện tòa thứ nhất mỏm núi, ngọn núi kia vô tận cao, cao đến không cách nào hình dung, đứng vững giữa thiên địa, như trụ trời, đâm rách cửu tiêu.

Ngay sau đó, Lâm Tiêu liền theo cái kia một tòa cao vút trong mây dưới ngọn núi không ngừng đi lên, thấy một màn gọi Lâm Tiêu kinh hãi.

Kiếm

Trong núi có vô số kiếm khí, nhiều loại kiếm khí, từng miếng từng miếng cắm ở núi đá bên trong, mỗi một thanh kiếm đều tràn ngập ra từng tia hoàn toàn khác biệt rồi lại đều mười phần tinh thuần khí tức, này chút kiếm khí, có hoàn hảo không chút tổn hại, có Kiếm Nhận che kín lỗ hổng, thậm chí có trực tiếp đứt gãy chỉ còn lại một tiết, nhưng bất luận là loại nào kiếm khí, Lâm Tiêu nhìn một chút liền cảm thấy, đều là hảo kiếm, toàn bộ đều là hảo kiếm, là so Bạch Điểu cùng Tinh Lưu đều không chút thua kém hảo kiếm.

Này, cũng là Lâm Tiêu trước mắt nhãn lực cực hạn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu không khỏi chảy nước miếng, cái này cần là bao nhiêu kiếm là, Tinh Lưu kiếm giá trị vạn lượng, trong núi này cắm nhiều như vậy kiếm, đơn giản liền là một tòa Kiếm sơn, cái kia đến giá trị bao nhiêu bạc?

Lên lên lên!

Thẳng tiến không lùi, xông vào trong mây xanh, một mảnh trắng xóa, từng sợi phảng phất đập vào mặt khói mây mang theo kinh người phong thụy đập vào mặt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu Lăng Trì, Lâm Tiêu có thể cảm giác được rõ ràng những cái kia khói mây kinh người sắc bén, nơm nớp lo sợ, lại lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Xông qua từng mảnh từng mảnh mây mù, vượt qua vô ngần biển mây, giá lâm đỉnh núi.

Đỉnh núi chỗ, có một khối sừng nhọn nhô lên, giống như một kiếm chi phong trực chỉ thiên cực, tại cái kia bên trên chỉnh đứng đấy một đạo cao lớn thân ảnh, một đạo một thân hắc bào thân ảnh.

Màu đen tóc dài, trường bào màu đen, màu đen giày, từ đầu đến chân một thân đen, cái kia áo choàng mười phần rộng thùng thình, nhưng cũng bị hắn hùng hậu hai vai chèo chống, nhưng hai vai phía dưới lại tựa hồ như trống rỗng, giống như bên trong không có thân thể, một đôi tay cũng giấu khép tại mười phần rộng lớn bên trong ống tay áo.

Này cao lớn quái dị thân ảnh đưa lưng về phía Lâm Tiêu, đến mức Lâm Tiêu không nhìn thấy khuôn mặt của hắn.

"Cho đến ngày nay, ngươi xem như miễn cưỡng có một điểm tư cách." Thanh âm trầm thấp vang lên, phảng phất ngàn năm vạn năm chưa từng mở miệng, tiếng nói tối tăm, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời kiệt ngạo, kiên quyết: "Nhìn kỹ." Người áo đen tựa hồ không muốn nói càng nhiều, dù cho Lâm Tiêu trong lòng có trăm ngàn nghi vấn.

Chỉ thấy người áo đen kia nhẹ nhàng rơi xuống đất, giống như một mảnh lông vũ giống như, cái kia rộng lớn bả vai cao lớn thân thể tựa hồ không có cái gì trọng lượng, giống như U Linh.

Sau khi hạ xuống, người áo đen vẫn như cũ đưa lưng về phía Lâm Tiêu, chỉ thấy tay phải hắn rộng lớn ống tay áo vung lên, liền có một ngụm hoàn hảo không chút tổn hại lợi kiếm cách mặt đất bay vào ống tay áo bên trong nắm trong tay, ngay sau đó bày ra một cái tư thế cổ quái, tư thế kia vừa tung ra, liền có ào ào phảng phất đại giang Trường Hà nước chảy dâng trào thanh âm vang lên, tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu liền thấy người áo đen một thân áo bào đen không gió phồng lên dâng lên, nhất là cái kia một đôi rộng lớn bên trong ống tay áo, như hải triều sôi trào mãnh liệt trùng kích đá ngầm, thanh thế kinh người, phảng phất như phong lôi lóe sáng Thương Hải treo ngược.

Tùy theo, Lâm Tiêu lại thấy người áo đen trên thân, vậy mà hiển hiện từng sợi khí tức, khí tức kia hư trắng, uyển như du long phù lặn trong Giang Hà nước biển bên trong, chầm chậm chảy xuôi tại người áo đen toàn thân trên dưới, chảy xuôi qua toàn thân trên dưới mỗi một chỗ, rất sống động.

"Kiếm đạo chân ý!" Lâm Tiêu rung động đến cực điểm.

Người áo đen kia trên thân chỗ chảy xuôi hư màu trắng như long khí hơi thở, tràn đầy sắc bén, cao thâm mạt trắc, rõ ràng là Kiếm đạo chân ý.

Nhưng, Lâm Tiêu lại cảm giác không ra đó là dạng gì Kiếm đạo chân ý, quá mức cao thâm mạt trắc, vượt qua quá nhiều.

Tựa như như người trong phòng xem nóc nhà, có thể nhìn ra nóc nhà hình dạng, lớn nhỏ, thậm chí nhìn ra nóc nhà trang trí chất liệu, làm cho nổi danh xưng, cao minh người thậm chí còn có thể tự mình động thủ cải tạo.

Nhưng, nếu như đỉnh đầu là bầu trời, vậy liền nhìn không ra cụ thể hình dạng, không nhìn thấy lớn nhỏ, chớ nói chi là mặt khác.

Lâm Tiêu của mình Kiếm đạo chân ý, bây giờ nhiều nhất liền là đỉnh đầu chỗ, còn không có chạm tới nóc nhà cao như vậy, người áo đen một thân Kiếm đạo chân ý, lại như bầu trời, cao như thế ngang, Lâm Tiêu đương nhiên là vô phương nhìn ra ảo diệu bên trong, mảy may đều không có.

Nhưng, Lâm Tiêu vẫn là nhìn chằm chằm người áo đen cổ quái tư thế, không nhúc nhích, giống như hóa thành cọc gỗ giống như, chỉ có một đôi bên trong ống tay áo khí tức phồng lên như thủy triều giống như bão táp, một thân Kiếm đạo chân ý giống như biển sâu du long tại toàn thân trên dưới nội nội ngoại ngoại không ngừng vận chuyển.

"Thế gian tập kiếm người có hai, một là kiếm khách, chỉ luyện kiếm thuật, chạm đến Kiếm đạo da lông, đã là bầu trời, trừ phi có đại nghị lực đại cơ duyên, mới có nhìn càng tiến một bước, người như thế, không nhiều, đều là giun dế, như ngươi, phương khó khăn lắm chạm đến Kiếm đạo da lông, một là kiếm tu, vào Kiếm đạo, tu được một kiếm, mười kiếm, trăm kiếm, thiên kiếm, vạn kiếm, khai sơn liệt địa, điểm sông ngăn nước, hái trăng bắt sao, chẳng qua là bình thường."

Người áo đen lại mở miệng lần nữa, một phen nói ra, khẩu khí kia là rất lớn, đơn giản thổi phá thiên muốn hù chết người, nhưng Lâm Tiêu nhưng không có nửa phần hoài nghi, không hiểu ra hiện ở nơi như thế này, nguyên bản là một kiện vô cùng mơ hồ sự tình, đã sớm vượt ra khỏi tưởng tượng.

"Này kiếm khung, tên là đại giang Đông Lưu thức, không giết địch không hộ thân, chỉ thối luyện một thân kiếm ý, ta chỉ diễn luyện này một lần, có thể học được liền học được, học không được, dừng ở đây."

Cuối cùng bốn chữ, không biết vì sao gọi Lâm Tiêu đột nhiên bay lên một loại khó nói lên lời kinh dị cảm giác, giống như sẽ mất đi cái gì.

Nhìn chằm chằm người áo đen tư thế xem, tỉ mỉ, đem người áo đen mỗi một cái thân thể động tác, thậm chí liền hắn hô hấp quy luật thậm chí cả Kiếm đạo chân ý lưu động tần suất quỹ tích đều trí nhớ, thậm chí ý niệm mô phỏng dâng lên, dần dần, Lâm Tiêu phát hiện trước mắt người áo đen trở nên hốt hoảng, trước mắt đỉnh núi, biển mây, cũng giống như bình tĩnh như mặt gương mặt nước bị ném vào cục đá đẩy ra tầng tầng gợn sóng gột rửa lấy, trở nên mơ hồ.

Lâm Tiêu bỗng nhiên mất đi ý thức, lại khi tỉnh lại, đôi mắt mở ra che kín mờ mịt, tiếp lấy lại nghĩ đến cái gì cấp tốc đứng dậy nhìn mấy lần, nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thân thể vẫn còn, không phải đang nằm mơ.

Nhất niệm lên, Lâm Tiêu lại là biến sắc.

Là mộng?

Vẫn là. . ..