Chương 4:  đại giang Đông Lưu

Chương 4:  đại giang Đông Lưu

Trong phòng, Lâm Tiêu tại trên giường đờ đẫn ngồi yên một hồi lâu, phương mới thanh tỉnh lại, vội vàng xuống giường mang giày xong, mang tới Bạch Điểu kiếm, Lâm Tiêu dựa vào ký ức trong mộng bày ra một cái cổ quái tư thế.

Cái gọi là đại giang Đông Lưu thức, như thế liền có thể nghiệm chứng đêm qua thấy là mộng vẫn là thật.

Vừa tung ra cái gọi là đại giang Đông Lưu thức, Lâm Tiêu lập tức cảm giác toàn thân trên dưới không thoải mái, cảm giác rất khó chịu, phần eo tựa như là bên hông bàn nổi bật giống như khó chịu, cổ giống như bị sái cổ khó chịu, bày tới bày đi, thủy chung không được hắn pháp.

"Thật chẳng lẽ là mộng?" Lâm Tiêu chảy một thân mồ hôi, tạm thời từ bỏ, rơi vào trầm tư.

Nhưng nếu như là mộng, vì sao trí nhớ sẽ như vậy rõ ràng?

Dĩ vãng cũng không phải chưa làm qua mộng, thường thường sau khi tỉnh lại, mộng cảnh kia liền sẽ trở nên mơ hồ, liền xem là khá nhớ kỹ, lại cũng chỉ có thể nhớ kỹ một cách đại khái, không có khả năng như thế rõ ràng, giống như chân thực trải qua, chân thực trí nhớ, trực tiếp lạc ấn tại trong đầu.

"Tăng lên đại giang Đông Lưu thức." Lâm Tiêu đọc thầm, sau đó đợi đã lâu, không có động tĩnh chút nào.

"Thật chẳng lẽ là mộng?" Lâm Tiêu không khỏi lại toát ra ý niệm như vậy, nếu như là nói thật, như vậy hẳn là có thể như trước đó những cái kia võ học công pháp một dạng tăng lên a.

Chẳng qua là, mộng cảnh có thể rõ ràng như thế sao?

Lâm Tiêu lần đầu hoài nghi, suy nghĩ đung đưa không ngừng.

"Hay hoặc là, đại giang Đông Lưu thức siêu việt công pháp võ học phạm vi, mà chiến tích điểm chỉ có thể tăng lên công pháp võ học?"

"Kiếm khách, kiếm tu, ta sở học đến hết thảy công pháp võ học, đều thuộc về kiếm khách cấp độ, đại giang Đông Lưu thức lại thuộc về kiếm tu cấp độ, vì vậy chiến tích điểm mới vô phương tăng lên?"

"Kiếm khách là cái gì? Kiếm tu lại là cái gì?"

Cứ việc trước đó người áo đen kia một trận ngôn luận trình bày kiếm khách và kiếm tu khác biệt, chỗ nói ra ngữ bên trong, mỗi một chữ Lâm Tiêu đều nghe hiểu được, nhưng tổ hợp lại, cũng có chút không hiểu.

Kiếm khách nói đến, Lâm Tiêu còn có thể hiểu, cái gọi là chạm đến Kiếm đạo da lông, không phải liền là lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý đi đến Ý Kiếm cảnh sao, Ý Kiếm cảnh phía trên lại là cái gì cảnh giới, Lâm Tiêu hiện tại còn không rõ ràng lắm, bất quá dựa theo người áo đen kia lời nói, Ý Kiếm cảnh phía trên Kiếm đạo cảnh giới, cũng không tính là gì, dùng một câu 'Đều như sâu kiến' tới khái quát.

Mà kiếm tu, thì là chân chính bước vào Kiếm đạo, nói cách khác, đối kiếm tu mà nói, Ý Kiếm cảnh phía trên xem như mở đầu, cái gì một kiếm, mười kiếm, trăm kiếm, thiên kiếm, vạn kiếm, cái gì khai sơn liệt địa, điểm sông ngăn nước, hái trăng bắt sao, nghe một chút liền tốt, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Vẻn vẹn xem Phủ Ca, một tôn đỉnh phong võ đạo đại sư, ra tay chiến đấu liền có thể oanh ra mấy chục mét hố sâu, cái kia liền đã hết sức kinh người đi, Võ Đạo tông sư đâu, lại mạnh hơn mười lần đi, rất lợi hại đi, nhưng khoảng cách cái gọi là khai sơn liệt địa, không biết còn kém bao nhiêu.

Trước hết xem như đó là thật đi, dù sao, nếu như là nói thật, có thể đem nắm giữ, có thể là có thể trực tiếp thối luyện Kiếm đạo chân ý, mà trước đó chính mình là dùng tu luyện kiếm thuật tiến vào vật ngã lưỡng vong cảnh giới phía dưới mới bị động thối luyện Kiếm đạo chân ý, hiệu quả còn rất bình thường, đến mức vật ngã lưỡng vong như vậy cảnh giới, không phải muốn tiến vào liền có thể tiến vào.

Chiếu người áo đen kia nói, đại giang Đông Lưu thức không giết địch không hộ thân, chỉ thối luyện Kiếm đạo chân ý, hiển nhiên là chủ động thối luyện, lại thử một lần, nếu như có thể thành, cái kia chính là một cọc cơ duyên.

Nghĩ đi nghĩ lại, may mà hiện tại là nuôi nội thương trong lúc đó, không ngại nhiều nếm thử mấy lần, Lâm Tiêu lần nữa bày ra tư thế, vẫn như cũ là thấy khó chịu, đã từ từ điều chỉnh, cẩn thận nhớ lại thấy người áo đen tư thế cùng với hô hấp tiết tấu, từ từ bắt chước điều chỉnh tự thân, trở nên thư thích hơn.

Lâm Tiêu cứ việc còn không rõ ràng lắm cái kia cái gọi là đại giang Đông Lưu thức kiếm khung huyền bí, nhưng đoạn thời gian này tập võ luyện kiếm xuống tới, cũng hiểu rõ một chút, nếu như luyện được không thoải mái, đó nhất định là luyện sai, nếu như luyện được đúng, sẽ chỉ thấy thoải mái dễ chịu, toàn thân thư thái, tối thiểu cho đến bây giờ, chính mình nắm giữ đủ loại công pháp, võ học đều bởi vì chiến tích tăng lên tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, đủ loại võ công không không đang nói rõ điểm này.

Trừ phi, ngay từ đầu liền sai, nhưng Lâm Tiêu tin tưởng vững chắc, cái kia là đúng, cho nên hiện tại chính mình bày ra này tư thế cổ quái, lại thấy khó chịu, vậy liền nhất định là sai, điều chỉnh, cần phải từ từ điều chỉnh, điều chỉnh đến cuối cùng cảm thấy không khó chịu, có lẽ mới là chính xác.

Một lần lại một lần, không ngừng nếm thử, tư thế cũng không ngừng mảnh vi điều chỉnh, loại kia cảm giác không được tự nhiên cuối cùng một chút tan biến, nhưng Lâm Tiêu lại vẫn cảm thấy, tựa hồ còn kém chút gì.

Đến cùng kém chút gì?

Lâm Tiêu chau mày, trầm tư suy nghĩ dâng lên, cuối cùng được ra một cái kết luận.

"Ta còn kém một kiện đại bào." Lâm Tiêu tay phải thành chùy gõ vào lòng bàn tay trái, bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này dễ thôi, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, cái kia đều không gọi sự tình, có việc chẳng qua là không có tiền, cũng may, ta Lâm Vô Mệnh hiện tại cũng có thể xem như một người có tiền.

Lâm Tiêu lập tức đi ra khỏi cửa phòng, đồ ăn sáng cũng chưa ăn, bay nhanh rời đi Chu phủ chạy tới thợ may trải, chọn tới chọn đi, cuối cùng tuyển một kiện trường bào màu trắng, vì sao không phải màu đen?

Giống ta như vậy tuổi trẻ anh tuấn tiêu sái bất phàm kiếm khách, đương nhiên là một thân áo bào trắng tương đối tiêu sái, áo bào trắng bội kiếm, tiêu sái bất phàm, hắc bào người, luôn cảm giác tương đối lạnh lùng.

Xuyên trở về trong phòng, Lâm Tiêu thay đổi áo bào trắng, món này áo bào trắng miễn cưỡng vừa người, nhưng ống tay áo cũng không có rất lớn, ít nhất vô phương cùng thấy người áo đen so sánh, miễn cưỡng thích hợp dùng nhìn một chút.

Thảnh thơi, Lâm Tiêu cầm kiếm lần nữa bày ra đại giang Đông Lưu thức kiếm khung, mảnh vi điều chỉnh, cảm thụ, vẫn như cũ không có thể tìm tới cái loại cảm giác này.

Ôn Cảnh Hi một kiếm kia cho Lâm Tiêu tạo thành nội thương, không phải một ngày hai ngày có thể khỏi hẳn, coi như là uống thuốc phối hợp nội kình, thế nào cũng phải năm sáu ngày mới được, dưỡng thương trong lúc đó, Lâm Tiêu đương nhiên là an tâm đợi tại trong Chu phủ, không có đi tới Trấn Võ ty đưa tin ý tứ.

Nói cho cùng, gia nhập Trấn Võ ty, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có như vậy cam tâm tình nguyện, nhưng cũng không có biện pháp, ai kêu lúc ấy cùng đường mạt lộ phía dưới chỉ có thể kéo Trấn Võ ty da hổ làm cờ lớn đâu, bằng không này sẽ, đoán chừng xong đời, không, có khả năng không có việc gì, dù sao Phủ Ca lúc ấy liền tránh ở một bên, chỉ là chính mình không biết mà thôi.

Cũng được, việc đã đến nước này, mình bây giờ liền là Trấn Võ ty một thành viên, vừa vào trấn võ sâu như biển, từ đó bang chủ là người qua đường a.

Nhất định phải gia nhập Trấn Võ ty, không có vấn đề, chẳng lẽ còn không cho phép ta tiêu cực biếng nhác sao.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng chờ thương thế sau khi khỏi hẳn, Lâm Tiêu vẫn là sẽ hướng Trấn Võ ty một nhóm, làm một nhóm chưa hẳn thật yêu một nhóm, nhưng ít ra muốn phù hợp quy củ, bằng không, cầm lấy tiền lương lại không xuất công ra sức, loại chuyện này Lâm Tiêu không làm được, nhưng nếu như không muốn cái kia mỗi tháng trăm lạng bạc ròng, Lâm Tiêu lại có cảm giác đau lòng.

Lăng Thần, Lâm Tiêu liền trong phòng luyện tập đại giang Đông Lưu thức, rồi sau đó mới đến trong viện tu luyện kiếm thuật, mất đi Tinh Lưu kiếm, Lâm Tiêu còn có Bạch Điểu kiếm cùng với đánh chết Ôn Lương cùng Ôn Cảnh Hú sau lấy được hai cái tinh luyện cấp kiếm khí, phẩm tướng cũng là không kém, chỉ so với Bạch Điểu kiếm Tinh Lưu kiếm kém một chút, cũng là dùng rất tốt.

Vì sao không tại trong đình viện tu luyện đại giang Đông Lưu thức đâu?

Lâm Tiêu nhưng thật ra là sợ Phủ Ca chê cười, dù sao đại giang Đông Lưu thức tư thế có điểm lạ, lại tu luyện không ra môn đạo gì đến, nhưng cấp độ càng sâu nhưng vẫn là có một cái lo lắng, nếu như đại giang Đông Lưu thức làm thật, như vậy này loại chủ động thối luyện Kiếm đạo chân ý kiếm khung, có phải hay không thật cao minh, mười phần thưa thớt mười phần trân quý.

Cũng không phải nói Lâm Tiêu đề phòng Phương Thanh Lỗi, trên thực tế cùng Phương Thanh Lỗi chung đụng đoạn thời gian này, Phương Thanh Lỗi làm người như thế nào tính tình như thế nào, Lâm Tiêu trong lòng hiểu rõ, hoàn toàn là đáng giá tín nhiệm một cái, nhưng có đáng giá hay không đến tín nhiệm cùng một số bí mật cũng không có có quan hệ gì.

Nếu bàn về tín nhiệm trình độ, Lâm Tiêu cảm thấy Chu Chính sắp hàng thứ nhất, Phương Thanh Lỗi mới là thứ hai, cứ việc Phương Thanh Lỗi làm tự mình ra tay nhiều lần.

Lâm Tiêu thầm nghĩ lấy, cái kia cái gọi là đại giang Đông Lưu thức nếu như là thật, hơn phân nửa cùng mình 'Hack' cùng một nhịp thở, nói không chừng liền là một thể, lại cẩn thận suy nghĩ, cái gọi là bồi dưỡng danh sách tăng lên, vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, chẳng lẽ, người áo đen truyền thụ đại giang Đông Lưu thức, liền là cái gọi là bồi dưỡng danh sách tăng lên một loại thể hiện?

Đủ loại suy đoán, liền để Lâm Tiêu không thể không càng cẩn thận một chút.

Ngày thứ ba Lăng Thần, Lâm Tiêu vẫn như cũ luyện tập đại giang Đông Lưu thức, thủy chung thiếu thiếu chút cái gì, khó mà tìm được nhập môn cảm giác.

Ngày thứ năm Lăng Thần lúc, Lâm Tiêu luyện luyện liền dừng lại suy nghĩ.

"Đại giang Đông Lưu thức, đại giang Đông Lưu. . ."

Lâm Tiêu không khỏi nhớ tới người áo đen kia tư thế, ống tay áo vũ động, phảng phất có thuỷ triều sôi trào mãnh liệt, thế như phong lôi trùng trùng điệp điệp, nhất là cái kia một thân hóa thành như thực chất Kiếm đạo chân ý giống như biển sâu du long tại hắn áo bào đen thượng du dặc, tại bên trong hắc bào bên ngoài trong thân thể chìm chìm nổi nổi, hạng gì uyển chuyển.

Nghĩ đi nghĩ lại, phúc lâm tâm chí, Lâm Tiêu bỗng nhiên liền ra cửa, hướng Lâm An huyện đông khu Thạch Củng kiều mà đi, nơi đó, có một dòng sông dài.

Tuyển cái vắng vẻ chỗ, vừa vặn nước chảy dâng trào, Lâm Tiêu cứ như vậy chăm chú nhìn, giống như muốn nhìn ra một đóa hoa đến, cũng đích thật là nhìn ra từng đoá từng đoá bọt nước.

"Đại giang Đông Lưu, mặc dù này không gọi được đại giang, đích thật là Đông Lưu mà đi. . ." Một bên âm thầm suy tư, Lâm Tiêu một bên cùng người áo đen trên thân cái kia như biển sâu du long Kiếm đạo chân ý so sánh, thời gian chậm rãi chảy xuôi, triều dương bay lên không, hóa thành giữa trưa Liệt Dương chiếu rọi đại địa, rơi vào Lâm Tiêu trên thân, lại không có cảm giác làm sao nóng, cho dù là một thân rộng thùng thình áo bào trắng tại thân.

Người tập võ, nhập môn về sau, liền dần dần có nóng lạnh bất xâm dấu hiệu, tu vi càng là cao thâm càng là như thế.

Không muốn nói mặt trời chiếu rọi, coi như là đưa thân vào cháy hừng hực đến lớn hoả lò bên cạnh, chỉ cần tu vi đầy đủ, cái kia dung cương hóa sắt nóng bỏng nhiệt độ cao cũng như Thanh Phong đập vào mặt.

Dòng sông dâng trào thanh âm ào ào không ngừng truyền vào trong tai, phảng phất một khúc tấu nhạc, chưa nói tới mỹ diệu, cũng chưa nói tới có nhiều êm tai, lại mang theo vận luật đặc biệt, Lâm Tiêu theo bản năng bày ra kiếm khung.

Bạch Điểu kiếm xuất khiếu, một kiếm chỉ xéo mặt đất, mũi kiếm hướng cùng nước chảy nhất trí, thân thể hơi hơi nghiêng ẩn náu, có gió thổi đến, lập tức trường bào tay áo tung bay, hơi lộ ra rộng lớn ống tay áo lập tức phồng lên dâng lên, trong lúc nhất thời lại có như vậy một tia người áo đen hai tay áo phồng lên tư thái, Lâm Tiêu bỗng nhiên cũng cảm giác được hô hấp của mình tiết tấu biến, cùng nước chảy nhất trí, lúc nhanh lúc chậm lúc gấp lúc chậm lúc thời gian ngắn dài, tựa hồ không có quy luật chút nào, cũng may Lâm Tiêu tự thân khí tức kéo dài khí mạch kinh người, bằng không đều khó mà chống đỡ được này loại hô hấp biến ảo, người bình thường đoán chừng sẽ trực tiếp nghẹt thở.

Hô hấp tiết tấu biến hóa, Lâm Tiêu lại lập tức cảm giác được chính mình một thân gân cốt cơ bắp, tựa hồ dùng một loại nào đó kỳ lạ quy luật sóng gió nổi lên, giống như nước chảy, hết lần này tới lần khác thân thể lại không có chút nào động đậy, giống như hóa thành nhất đoạn gốc cây bám rễ sinh chồi.

Tiếp theo, mỏng manh khí tức phảng phất theo Lâm Tiêu trong cơ thể lan tràn ra, từng tia từng sợi chui ra lỗ chân lông, lại phù hiện ở áo bào trắng phía trên, giống như trong khe nước vừa vừa ra đời con lươn nhỏ một dạng, lảo đảo chậm rãi du dặc.

Dòng suối cá chạch, biển sâu du long, giống như ngày đêm khác biệt, nhưng, chung quy là Kiếm đạo chân ý lưu hình tại bên ngoài, này đại giang Đông Lưu thức. . . Chính là thật..