Chương 5: Ta đã nội luyện Vô Địch

Chương 5: Ta đã nội luyện Vô Địch

Trường Hà dâng trào, nước chảy róc rách, tiếng nước ào ào như tấu nhạc một khúc, lâu dài không suy, vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

Lâm Tiêu duy trì đại giang Đông Lưu thức kiếm khung, một cánh tay cầm kiếm không nhúc nhích, một thân áo bào trắng gợn sóng không ngớt, hai tay áo cổ động như gió, nhưng cùng người áo đen kia so sánh, người áo đen rộng thùng thình hai tay áo bên trong cổ động chính là khí tức, sắc bén khí tức, chính là kiếm khí tức, mà Lâm Tiêu hai tay áo cổ động lại là gió thổi.

Cái này giống như là lý đạt gặp gỡ Lý Quỳ, đồ dỏm cùng bút tích thực khác biệt, nhưng cũng không có quan hệ, thế nào thoạt nhìn là chuyện như vậy là được, ngược lại luận tu vi luận thực lực luận kiếm nói, chính mình cùng người áo đen kia chênh lệch cách xa vạn dặm, không mất mặt.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Lâm Tiêu thân hình một cái lắc lư, không tự chủ được lảo đảo, tựa như uống say giống như lảo đảo hai bước sau mới đứng vững, đại giang Đông Lưu thức kiếm khung cũng không cách nào tiếp tục duy trì, một thân như dòng suối con lươn nhỏ chậm rãi tới lui Kiếm đạo chân ý tựa như bị kinh sợ, trực tiếp tán đi, nhưng, cũng không tan biến.

Toàn thân trên dưới, tràn ngập một loại kỳ lạ cảm giác, giống như có chút Không Hư.

"Kiếm đạo chân ý. . ." Mấy hơi về sau, loại kia trống rỗng cảm giác mới vừa tán đi, Lâm Tiêu không khỏi trầm ngâm dư vị dâng lên, mới vừa Kiếm đạo chân ý tại quanh thân chảy xuôi cảm giác, thật là mỹ diệu, đây là trước đó luyện kiếm thuật vật ngã lưỡng vong lúc không cách nào cảm nhận được.

Cái gì là vật ngã lưỡng vong?

Cái kia chính là đối với ngoại giới hết thảy đều không để ý đến, tự thân hết thảy cũng không để ý đến, hoàn toàn đắm chìm trong kiếm thuật bên trong, mà Kiếm đạo chân ý bị động thối luyện, bản thân cảm giác yếu kém, nhưng đại giang Đông Lưu thức kiếm khung lại không giống nhau, này kiếm khung không giết địch không hộ thân, chỉ vì thối luyện một thân Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu có khả năng cảm giác được rõ ràng Kiếm đạo chân ý là như thế hiển hiện, như thế nào vận chuyển, như thế nào tại vận chuyển bên trong một chút thối luyện dâng lên.

Hết sức cảm giác tuyệt vời, cùng trong khi tu luyện sức lực là cảm giác hoàn toàn khác biệt, càng nhiều là tác dụng tại phương diện tinh thần.

Lâm Tiêu hiện tại cảm giác mình phương diện tinh thần có mệt mỏi cảm giác, là phải chờ  đến khôi phục tinh thần về sau mới có thể tiếp tục tu luyện đại giang Đông Lưu thức, mới có thể tiếp tục chủ động thối luyện Kiếm đạo chân ý.

"Hẳn là không cần mỗi lần đều đến bờ sông tới tu luyện a?" Lâm Tiêu thầm nghĩ, một bên giẫm lên nhẹ nhàng bộ pháp, mang theo một cơn gió mạnh, tay áo tung bay hướng Thạch Củng kiều mà đi.

Một thân áo bào trắng bồng bềnh, tướng mạo cũng là không tầm thường, tuổi trẻ anh tuấn, tùy thân bội kiếm, gió nam tử, vậy mà dẫn tới không ít thiếu nữ thiếu phụ liên tiếp ghé mắt, có chút to gan còn ra tiếng chào hỏi, chỉ tiếc ta Lâm Vô Mệnh chính là người đứng đắn.

Trở về nhà trên đường, Lâm Tiêu nội tâm kỳ thật không có chút nào bình tĩnh.

Đại giang Đông Lưu thức kiếm khung lại có hiệu, cái kia chính là thật, nói cách khác, chính mình cũng không là nằm mơ, mà là tựa như linh hồn xuất khiếu đi một chỗ nào đó, một cái đứng vững một tòa đâm rách Vân Tiêu cắm đầy bảo kiếm mỏm núi, tại cái kia đỉnh núi có một cái kỳ quái người áo đen, đều là thật.

"Rất nhiều kiếm a." Nghĩ đi nghĩ lại, Lâm Tiêu kém chút chảy ra nước miếng, ngồi đầy núi đều cắm đầy kiếm, đơn giản liền là một tòa Kiếm sơn, mà Kiếm sơn càng là cao vút trong mây thẳng phá cửu tiêu, cái kia đến cùng giá trị bao nhiêu bạc?

Cái kia chính là một tòa kim sơn, ngân sơn đây này.

"Không biết người áo đen kia một người đợi tại như vậy cao đỉnh núi, có thể hay không lạnh?" Lâm Tiêu bỗng nhiên lại toát ra một cái ý niệm trong đầu, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a.

Vô số suy nghĩ không ngừng theo trong đầu bỗng xuất hiện, luôn là như vậy nói chuyện không đâu, nhưng cuối cùng, Lâm Tiêu nhưng vẫn là trở về chính đồ, nghĩ đến toà kia phảng phất cao không thấy đỉnh nguy nga Kiếm sơn, nghĩ đến Kiếm sơn đỉnh phong người áo đen, đến cùng cùng cái kia tiện da thối chó trứng đồ chơi có quan hệ hay không?

Nếu như không có quan hệ lời, có phải hay không mang ý nghĩa, kỳ thật chính mình có được hai phần cơ duyên, hoặc là nói hai cái bàn tay vàng?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu không khỏi vui vẻ, quả nhiên, chính mình là so thiên mệnh con trai càng ngưu xoa tồn tại a.

Nhưng nếu như cả hai kỳ thật làm một, cũng là mang ý nghĩa lúc trước chính mình đối cái kia hack nhận biết quá dễ hiểu, ngay từ đầu cho rằng đó là hệ thống, sẽ chỉ thu hoạch được chiến tích tiêu hao chiến tích tăng lên võ công, bây giờ xem ra, tựa hồ không đơn giản như thế.

Đến cùng. . . Là lai lịch gì?

Chiến tích. . . Lại là cái gì?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cảm giác trong đầu của mình nhấc lên một trận bão táp, tạp niệm vô số, lại cũng không có cố ý ngăn chặn, liền mặc cho hắn thả.

Nghĩ tới nghĩ lui, Lâm Tiêu cũng không có nghĩ ra một cái như thế về sau, mà con chó kia trứng đồ chơi, từ đầu đến cuối không có lên tiếng, hào không để ý tới Lâm Tiêu.

"Thuyền đến đằng trước tự nhiên thẳng, về sau, ta nhất định có thể biết."

Ban đêm, Lâm Tiêu cảm giác tinh thần hoàn toàn khôi phục, liền trong phòng lần nữa bày ra đại giang Đông Lưu thức kiếm khung, ngay từ đầu khó mà thành công, liền yên lặng quan tưởng, tưởng tượng chính mình chỗ thân tại dài trên bờ sông, bên tai có tiếng nước rơi lã chã dâng trào mà đi, tưởng tượng thấy có gió thổi đến, tiếng gió thổi vù vù, Lâm Tiêu lại một lần nữa tiến vào loại kia trạng thái, Kiếm đạo chân ý từng tia từng sợi hiển hiện, lần nữa ngưng tụ, tựa như một đầu tỉnh tỉnh mê mê con lươn nhỏ một dạng, tại trong khe nước chậm rãi vụng về bơi lội.

Vẫn là kiên trì nửa khắc đồng hồ tả hữu, Lâm Tiêu liền vô phương tiếp tục thối luyện xuống, chỉ có thể nghỉ ngơi.

Sáng sớm, Lâm Tiêu lại trong phòng tu luyện nhất biến đại giang Đông Lưu thức, thối luyện một thân Kiếm đạo chân ý, cảm giác cuối cùng kiên trì thời gian, tựa hồ có chỗ kéo dài, nhưng không có đặt một cái tính theo thời gian dùng đồ vật, cũng khó có thể phán đoán đến cùng kéo dài bao nhiêu thời gian.

Nội kình một hồi dâng trào, tại gân cốt cơ bắp bên trong giống như dòng nước xiết dâng trào, gân cốt cơ bắp cũng giống như trong nháy mắt co vào bành trướng, không ngừng rung động, lại tại mấy chục hơi thở sau dần dần bình tĩnh lại.

Cảm thụ được trong cơ thể chảy xuôi nội kình tăng gấp bội, Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Đột phá!

Nội kình đại thành!

"Nội kình đại thành, Kiếm đạo chân ý cũng sơ bộ có thể điều động, sẽ không lại như trước đó duy nhất một lần bùng nổ." Lâm Tiêu lập tức nói một mình, đôi mắt tinh mang lấp lánh: "Ta này một thân thực lực, nội luyện vô địch đi."

Nội thương đã khỏi hẳn, một thân thực lực càng thêm cường đại, Lâm Tiêu dùng qua đồ ăn sáng sau thuận tiện đem Chu Chính đưa đi thư viện, liền hướng nội thành khu mà đi, thời gian qua đi nhiều ngày, làm sao đến cũng phải đi Trấn Võ ty lộ mặt, xoạt một xuống tồn tại cảm giác mới phù hợp.

Vào nội thành lúc, Lâm Tiêu trên đường gặp một đội tuần tra thành vệ quân, cái kia mười cái thành vệ quân thấy Lâm Tiêu lập tức dừng bước lại, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, Lâm Tiêu không sợ hãi chút nào cùng bọn hắn đối mặt.

Nếu như bọn hắn dám ra tay, Lâm Tiêu cũng sẽ không kiếm hạ lưu tình.

Xung quanh người đi đường tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, vội vàng thối lui, lui đến xa xa.

"Nhìn cái gì vậy, đi." Tiểu đội trưởng thu hồi tầm mắt nộ chửi một câu, lại cũng không nhìn nữa Lâm Tiêu liếc mắt, mang theo chín cái thành vệ quân theo Lâm Tiêu bên cạnh đi qua.

Lâm Tiêu lơ đễnh vẫn như cũ cất bước trước đạp, bốn phía người đi đường lắc đầu, tựa hồ cảm khái tại không có náo nhiệt có thể nhìn, liền lại dồn dập rời đi, trật tự lại khôi phục lại nguyên bản dáng vẻ, giống như là một đầu dâng trào Trường Hà, ngẫu nhiên có cục đá hạ xuống, phù phù một tiếng tóe lên một đoàn bọt nước, nếu là không có lại rơi vào cục đá, bọt nước chớp mắt liền tan biến đang dâng trào nước chảy bên trong.

Lâm Tiêu vào chức Trấn Võ ty, cũng không là bí ẩn gì sự tình, thành vệ thự Vương thống lĩnh rất rõ ràng, lại có không cam lòng, cũng sẽ không lại đến gây sự với Lâm Tiêu, nếu như làm như vậy, vậy liền là chân chính tự tìm phiền toái, đến lúc đó bị Lâm Tiêu chém mất, còn không có nói lý đi.

Huống chi, hắn tại giao phó thành vệ quân nhóm không muốn lỗ mãng làm việc về sau, liền từ đi thành vệ thự thống lĩnh vị trí, quăng người vào trong quân, dựa vào chính mình đường huynh đệ Vương Hồng Nghĩa quan hệ, ngay tại thông thường trong quân doanh lẫn vào một quan nửa chức, cũng tính là không tệ, tối thiểu có trong quân thân phận, Ôn gia muốn đối phó hắn, nhiều ít còn cần ước lượng mấy phần, có đáng giá hay không.

Đương nhiên, nếu như Ôn gia là quyết tâm muốn đối phó hắn, cũng không phải làm không được, liền xem Ôn gia có nguyện ý hay không đánh đổi một số thứ.

. . .

"Còn biết tới a." Trấn Võ ty bên trong, tuấn mỹ đến làm cho nam nhân rơi lệ nhường nữ tử tự ti mặc cảm Lâm ti đầu lườm Lâm Tiêu liếc mắt, có chút âm dương quái khí nói ra.

"Sao có thể không đến đây." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại: "Trước mấy ngày là bị người cho đả thương, trong nhà dưỡng thương, không phải sao, thương thế một tốt ta liền đến, xem ở ta như thế tận tuỵ mức, ti đầu đại nhân, có muốn không ngài liền đưa ta một phần Ngự Thần quyết làm lễ gặp mặt?"

"Người nào ra tay với ngươi?" Lâm ti đầu lại không để ý đến Lâm Tiêu cái kia da mặt dày, hỏi ngược lại.

"Chuyện quá khứ, ta về sau tự mình giải quyết." Lâm Tiêu cũng không có ý định nói.

"Ha ha, ta hỏi như vậy, liền là nghĩ hỏi người nọ một chút ra tay làm sao như thế nhẹ." Lâm ti đầu cũng xem như nắm đúng Lâm Tiêu tính nết, không yếu thế chút nào đỗi trở về.

Nếu như khiến người khác thấy bình thường lời nói rất ít ti đầu đại nhân vậy mà lại như thế cùng một người mới nói chuyện, đoán chừng sẽ cảm thấy hết sức kinh ngạc, liền Lâm ti đầu chính mình cũng không có chú ý tới, tựa hồ đối mặt thiếu niên này, hắn tiềm thức liền có loại cảm giác quen thuộc.

"Thật không đưa ta một phần Ngự Thần quyết?" Lâm Tiêu không thèm để ý chút nào Lâm ti đầu trêu chọc: "Phải biết, như ta như vậy thiên mệnh chi. . . Thiên kiêu con trai, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đang ứng câu nói kia, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi dễ chịu dệt hoa trên gấm, đối đãi ta về sau lợi hại, ngươi nghĩ đưa ta Ngự Thần quyết, ta chưa hẳn muốn thu a."

"Ngươi còn thật thích loạn nhận cha, ngươi liền không nghĩ tới, có người tên liền gọi thiên kiêu." Lâm ti đầu cười lạnh, Lâm Tiêu lập tức như bị sét đánh, trợn mắt hốc mồm.

Thế gian này, không biết xấu hổ người đã có nhiều như vậy sao?

"Thật có?" Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy bi phẫn hỏi.

"Ngươi đoán." Lâm ti đầu cười: "Ngươi hôm nay tới thật đúng lúc, gần nhất chúng ta Trấn Võ ty tại truy xét Viêm Triều hung đồ, phát hiện bọn hắn một chỗ cứ điểm, đang tập kết nhân thủ chuẩn bị tiến đánh, nhất cử đem cứ điểm nhổ, ngươi mong muốn Ngự Thần quyết, vậy liền đi chấp hành nhiệm vụ, sau đó, liền có thể thu được công huân, đến mức đạt được bao nhiêu công huân, vậy phải xem ngươi năng lực của mình."

"Trước lúc này, ngươi còn cần muốn gặp một lần ngươi hợp tác." Lâm ti đầu lại bổ sung một câu.

Trấn Võ ty bên trong, người mới vào chức, đều sẽ an bài một cái hợp tác, cái kia hợp tác nhất định là tại Trấn Võ ty đã chờ đợi đến mấy năm người, lão nhân mang người mới, cái này là một cái truyền thống, mang theo người mới chấp hành nhiệm vụ các loại, thật tốt quen thuộc Trấn Võ ty vận hành, về sau, tiếp tục hợp tác vẫn là lựa chọn đơn độc hành động, cái kia chính là chuyện cá nhân tình.

Như vậy, chính mình hợp tác sẽ là ai chứ?

Hay hoặc là nói, chính mình hợp tác lại là một cái dạng gì người đâu?

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu cũng là có mấy phần mong đợi..