Chương 6: Đêm

Chương 6: Đêm

Theo tiến vào Trấn Võ ty, Lâm Tiêu vẫn đợi ở trong đó chờ đợi cái gọi là hợp tác đến.

Hợp tác danh hiệu gọi tiều phu, là một người dáng dấp hết sức chắc nịch hán tử, ba mươi mấy tuổi, không thế nào cao, mười phần bền chắc, một mặt chất phác, kiệm lời ít nói, khi biết Lâm ti đầu để cho mình mang theo người mới lúc, cũng không nói gì thêm, chẳng qua là nhẹ khẽ gật đầu một cái, tiều phu sử dụng vũ khí cũng đối lập đặc biệt, là một thanh có hai cái lớn cỡ bàn tay lưỡi búa rìu, lưỡi búa đen kịt, lưỡi búa sáng như tuyết.

Vương triều võ đạo, tay không thường thường dùng quyền chưởng chiếm đa số, chỉ cùng chân đối lập ít một chút, vũ khí kỹ pháp thì lại lấy đao kiếm côn chiếm đa số, thứ hai liền là thương, mâu loại hình, đến mức rìu, được cho là hiếm thấy.

Võ giả giới lưu truyền một câu, gọi là binh khí càng quái, chết càng nhanh.

Càng là thiên môn binh khí, dùng người càng thiếu, nghiên cứu hắn dùng pháp người tự nhiên cũng càng ít, có thường thường cũng là một chút tương đối thô thiển kỹ xảo, tỉ như bất nhập lưu cấp bậc, bất nhập lưu võ học tới tu luyện, tai hại nhỏ, cũng càng thêm dễ dàng khống chế, không cần bao nhiêu thiên phú, chỉ cần nguyện ý trả giá thời gian cùng trải qua chăm học khổ luyện, vậy liền nhất định có thể lấy được nhất định kết quả.

Chẳng qua là, bất nhập lưu võ học chung quy là đặt nền móng sử dụng, uy lực chiến đấu hiệu quả cũng bình thường.

Nhưng lui một bước mà nói, nếu là có thể đem Kỳ Môn binh khí tu luyện ra môn đạo đến, cái kia liền đáng sợ, bởi vì ngươi quen thuộc người khác chưa quen thuộc a, chưa quen thuộc liền mang ý nghĩa khó mà ứng đối, khó mà ứng đối kết quả hoặc là lạc bại hoặc là bỏ mình.

Tiều phu cũng đang quan sát Lâm Tiêu, bên hông các đeo một kiếm, mặc dù nói võ giả kiếm khách là một cái rất lớn quần thể, nhưng thường thường là luyện đơn kiếm, sử dụng song kiếm người cũng là hiếm thấy, như cái kia Kỳ Môn binh khí  đồng dạng luyện không được khá chết càng vội vàng, luyện được tốt người khác liền bị chết vội vàng.

"Tiều phu đại ca, về sau liền làm phiền ngươi." Lâm Tiêu đối tiều phu ôm quyền cười nói.

"Ta cũng không có cái gì tốt dạy ngươi, chỉ nói cho ngươi một câu, vừa vào trấn võ, sinh tử tự phụ." Tiều phu chất phác mặt không có cái gì biểu lộ, mặt mũi tràn đầy trầm muộn nói ra một câu, Lâm Tiêu trong lòng hơi hơi nghiêm nghị.

Tiều phu là một cái muộn hồ lô bình, ngoại trừ câu nói kia về sau, gần nửa ngày cũng không có gặp hắn chủ động mở miệng nói với Lâm Tiêu một câu, thậm chí Lâm Tiêu chủ động nói chuyện cùng hắn, hắn cũng chỉ là 'Ân' một tiếng ứng hòa, nếu như không phải hắn dáng dấp chất phác trầm muộn bộ dáng, đoán chừng sẽ bị người tưởng lầm là tự cao tự đại.

Mặc dù Lâm Tiêu không có cho rằng tiều phu tại tự cao tự đại, nhưng cũng dần dần không chủ động nói chuyện, nhiệt tình mà bị hờ hững cũng không phải cái gì chuyện tốt, còn lại là một cái cẩu thả hán tử, kia liền càng không xong rồi.

Không nói lời nào liền không nói lời nào, Lâm Tiêu rút kiếm tu luyện kiếm thuật, bất quá bởi vì có mặt khác người xa lạ ở đây quan hệ, Lâm Tiêu chỉ nhổ ra tinh luyện cấp trường kiếm tu luyện kiếm thuật, thỉnh thoảng là Tật Phong kiếm thuật thỉnh thoảng là bôn lôi kiếm thuật, Bạch Điểu kiếm lại là an tâm đợi tại vỏ kiếm bên trong.

Tiều phu nhắm mắt dưỡng thần, tình cờ mở mắt xem xét, thấy kia kiếm quang lấp lánh, giống như một sợi Tật Phong bay lượn, không thấy thân kiếm, phảng phất hóa thành gió, hóa thành lôi, chất phác đôi mắt không tự chủ được trừng lớn, trầm muộn trên mặt nổi lên khó nói lên lời kinh ngạc.

Tiều phu thiếu niên lúc là một cái đốn củi, lên núi đốn củi tao ngộ mưa sa, vô phương trở về chỉ có thể trốn vào một cái sơn động, không được ngọn núi đất lở hang núi sụp đổ, hắn may mắn không có chết, cũng bởi vậy đạt được một cọc cơ duyên, liền là sau lưng của hắn rìu cùng tương quan công pháp võ học, cao nhất đi đến Nhị lưu, từ đó chăm học khổ luyện chừng hai mươi năm, rốt cục nội luyện viên mãn võ đạo cao thủ.

Ba mươi mấy tuổi võ đạo nội luyện viên mãn, kỳ thật cũng không tính được cái gì, tối thiểu tại võ giả quần thể bên trong, chỉ có thể coi là bình thường, coi như là ba mươi mấy tuổi Chân Vũ giả cũng chỉ có thể coi là không sai mà thôi, nhưng còn cùng thiên tài có chút khoảng cách.

Lời tuy như thế, nhưng chừng hai mươi năm võ công tu luyện cùng đủ loại lịch luyện, đã sớm tiều phu không tầm thường hiểu biết, có thể nhìn ra được Lâm Tiêu kiếm thuật sự cao siêu, không phải võ học của hắn có thể so sánh, cảm thấy không khỏi khiếp sợ, một tên thiếu niên mười mấy tuổi người, võ đạo nội luyện, kiếm thuật còn cao siêu như vậy, thật sự là kinh người đến cực điểm, nghĩ đến nhất định là có lai lịch, coi như như thế, tiều phu vẫn không có mảy may nịnh nọt Lâm Tiêu suy nghĩ, xem trong chốc lát kiếm thuật, lại lần nữa nhắm đôi mắt lại, tự mình vận chuyển nội tức thuật trong khi tu luyện sức lực.

Nội luyện viên mãn, đối với phần lớn võ giả mà nói liền là hạn mức cao nhất, nên đột phá Chân Vũ giả thời điểm, cái kia nội luyện cực hạn, tiều phu chính mình vô cùng rõ ràng, không phải mình chỗ có thể đòi hỏi, thiên phú có hạn.

Võ đạo nội luyện cực hạn, hoặc là có đại vận khí, hoặc là thiên phú đầy đủ, hắn hiện tại liền là góp nhặt công huân, dự định theo Trấn Võ ty bên trong đổi được một môn luyện khí công pháp, mới có thể Phá cảnh, trở thành Chân Vũ giả, như là trở thành Chân Vũ giả, như vậy chức vị cũng có thể tăng lên.

Lâm Tiêu một lần lại một lần tập luyện kiếm thuật, mặc kệ là cơ sở kiếm thuật cũng tốt, vẫn là Tật Phong kiếm thuật cũng được, hay hoặc là bôn lôi kiếm thuật cũng được, hạ bút thành văn, không có chút nào trì trệ, luyện luyện, các chiêu các thức đều bị Lâm Tiêu chia tách lại tổ hợp lại, liền giống như là chơi xếp gỗ  tùy ý tổ hợp, toàn bằng tâm ý.

Nhưng nếu như Lâm Tiêu không có lĩnh ngộ Kiếm đạo chân ý, đem kiếm thuật cất cao đến chân ý cấp độ, chỉ bằng vào vào hóa chi cảnh, nhưng cũng là khó mà làm đến.

Lần tập luyện này, Lâm Tiêu không thể không biết buồn tẻ, thậm chí kéo theo lấy một thân nội kình tiến một bước thối luyện dâng lên, càng tinh thuần, tính cả cái kia kiếm thuật tựa hồ lại có đột phá, bão táp đan xen, phảng phất Tật Phong kiếm thuật tinh túy cùng bôn lôi kiếm thuật tinh túy chồng chất dung hợp làm một thể, hóa là một môn mạnh mẽ hơn nữa kiếm thuật, gồm cả bão táp.

Màn đêm buông xuống, Trấn Võ ty nhân viên dồn dập đến, ngay tại Trấn Võ ty ở trong tụ họp lại.

Bốn phía có đống lửa bùng cháy, tại trong gió đêm chập chờn không ngớt, phát ra ào ào tiếng vang, uyển như nước chảy, lại có một loại khó nói lên lời cuồng liệt, ánh lửa chiếu rọi bát phương, chiếu lên từng tôn phẳng phiu mà đứng thân ảnh ảm đạm sáng tắt, Ảnh Tử đưa lên tới trên mặt đất trên vách tường, chập chờn như bóng cây lắc lư, trùng điệp, chuẩn mực sâm nhiên.

Tuấn mỹ đến không tưởng nổi Lâm ti đầu đứng tại phía trước, mặt hướng mọi người, Lâm Tiêu liền cũng chỗ vào trong đó, âm thầm kinh ngạc, này huyện Trấn Võ ty bên trong, tính cả chính mình, lại có bốn mươi ba cái bên trong người luyện võ, coi là Lâm ti đầu ở bên trong Chân Vũ giả, lại có chín cái, còn có một cái không có hiện thân đốc võ Quan Nhạc Sơn, chính là võ đạo đại sư.

Như thế tính toán ra, Lâm An huyện Trấn Võ ty lực lượng, vẫn là rất mạnh mẽ, khó trách có khả năng chấn nhiếp những bang phái kia thế lực, huyện thành ở trong những bang phái kia, cái nào đều không phải là đối thủ của Trấn Võ ty, trừ phi liên hợp lại.

Bất quá bọn hắn cũng không dám liên hợp, liên hợp lại có thể kháng qua được huyện Trấn Võ ty, như vậy huyện Trấn Võ ty là có thể hướng quận thành Trấn Võ ty cầu viện.

Đốc võ là chức vị gì, Lâm Tiêu hiện tại là Trấn Võ ty một thành viên, tự nhiên cũng rõ ràng.

Quan Nhạc Sơn nghiêm ngặt đã nói, kỳ thật không thuộc về Lâm An huyện Trấn Võ ty, cũng không thuộc về Khôn Ninh quận thành Trấn Võ ty, mà là theo Đông châu Trấn Võ ty ra tới, bởi vì đốc võ chức vị này tương đối đặc thù, muốn làm một cái tỷ dụ, thật giống như triều đình khâm sai đại thần, khâm sai đại thần là tuần tra thiên hạ, đốc võ thì là tuần tra một châu bên trong Trấn Võ ty, nơi nào Trấn Võ ty bên trong không làm tròn trách nhiệm tình huống, một khi bị tuần điều tra ra, hậu quả liền là chém giết.

Trấn Võ ty quy củ, có thể là nghiêm cực kì, dù sao tại một ít trình độ bên trên đại biểu vương triều vũ lực mặt mũi, ti chức quản lý thậm chí trấn áp thiên hạ võ giả, phòng ngừa dùng võ loạn cấm, nhiễu loạn vương triều trật tự, chính mình nội bộ xuất hiện nhiễu loạn, cũng không liền mất thể diện à.

Ngoại trừ tuần tra một châu Trấn Võ ty tình huống bên ngoài, cũng thân kiêm mặt khác chức trách, tỉ như truy xét cùng vương triều thế lực đối địch võ giả, như Viêm Triều.

Đó là tiền triều vương triều Đại Viêm dư nghiệt chỗ tổ kiến mà thành thế lực, hắn mục đích đúng là vì lật đổ Đại Vân vương triều thống trị, khôi phục vương triều Đại Viêm, mấy trăm năm xuống tới, mặc dù không có thành công lật đổ Đại Vân vương triều thống trị, nhưng cũng tại Đại Vân vương triều Cửu Châu ở trong bốn phía làm loạn, tỉ như lần này, vì thức tỉnh Thi Vương Vũ Văn dày, liền đối Bạch Vân bang Hắc Thổ bang ra tay, trực tiếp giết chết không ít võ giả, gián tiếp nhường Bạch Vân bang Hắc Thổ bang sớm quyết chiến, lại chết không ít.

Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn chậm rãi quét qua, tại ánh lửa chiếu rọi đến sáng rực rực rỡ, giống như bầu trời đêm như hàn tinh sáng chói.

"Viêm Triều cứ điểm đã đã tìm được, tối nay, nhổ tận gốc, một tên cũng không để lại." Lâm ti đầu thanh âm khinh đạm, lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời tiêu sát, lập tức gọi hết thảy Trấn Võ ty chính phó ngự sử cùng chính phó tuần kiểm môn sắc mặt nghiêm nghị, cùng kêu lên quát khẽ: "Đúng."

Trong nháy mắt đó, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất bị dùi trống tầng tầng đánh, không tự giác run lên, có một cỗ không hiểu ý vị dẫn đến, cả người cảm xúc đều tại nháy mắt chịu ảnh hưởng, tựa như một cước bước vào núi sâu Cổ Tự, nghe được mộ cổ thần chung đinh tai nhức óc, tinh thần vì đó rung một cái sau mà tạp niệm diệt hết, ý niệm không minh, lại như cùng thân hãm sa trường, tiếng giết nổi lên bốn phía, sát khí như nước thủy triều, người cũng biến thành kích động lên, máu nóng sôi trào sát khí xông não, giống như Phong Ma.

Nhưng, giờ này khắc này Trấn Võ ty bên trong khí tức lại khác tại núi sâu Cổ Tự mộ cổ thần chung, cũng khác biệt ở sa trường Hãm Trận sát khí tràn đầy, có rất nhiều một loại cạn nói nói nhỏ lãnh túc tiêu sát, gió đêm đều trở nên lạnh thấu xương như dao, bóng đêm càng sâu lắng, ánh lửa chiếu rọi ở trên vách tường hắc ảnh phảng phất trở nên dữ tợn, giống như Dạ Ma.

"Hiện tại, tất cả mọi người phân lộ, trong vòng nửa canh giờ đuổi hướng ngoài thành tây ngoại ô lạnh tâm đình tập hợp." Lâm ti đầu trực tiếp hạ lệnh, trận chiến này, hắn cũng muốn đích thân xuất động, bảo đảm không để cho chạy bất kỳ một cái nào Viêm Triều ác đồ.

Dĩ vãng, gọi là Viêm Triều dư nghiệt, nhưng thời gian qua đi mấy trăm năm, bốn phía nhiễu loạn nhấc lên họa loạn, đã không phải là dư nghiệt nhị chữ có thể hình dung.

Lùng bắt ác đồ, chính là Trấn Võ ty chức trách.

Đi

Từng cái Trấn Võ ty nhân viên dồn dập nhích người, bày ra thân pháp theo từng cái hướng đi nhảy ra Trấn Võ ty, lúc rơi xuống đất âm thanh rất nhỏ, đồng thời riêng phần mình phân tán ra, hoặc là độc hành hoặc là hai ba cái cùng một chỗ hành động, kể từ đó, liền sẽ không tạo thành động tĩnh lớn hơn, tránh cho bị người lại càng dễ phát hiện, bằng không mười mấy cái võ giả cùng một chỗ hành động, âm thanh lại rất nhỏ, loại kia động tĩnh vẫn là lại càng dễ bị phát hiện.

"Bắt kịp ta." Tiều phu chủ động mở miệng, muộn thanh muộn khí nói, chợt phóng qua Trấn Võ ty hậu viện tường vây, Lâm Tiêu bước chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền cũng trong nháy mắt phóng qua cao vài thước tường vây, thân hình nhẹ nhàng bước chân rất nhỏ, thân như Thừa Phong phiêu nhiên, theo sát tiều phu sau lưng.

Tiều phu thân pháp kỳ thật khá là bình thường, nhìn ra được cũng không cao minh, bởi vậy lúc rơi xuống đất thanh thế sẽ tương đối lớn một chút, nhưng Lâm Tiêu cũng nhìn ra được, tiều phu đã là tận lực vận kình khinh thân, chẳng qua là mỗi một bước hạ xuống, vẫn là sẽ giẫm ra một đạo nhạt nhẽo dấu chân, cũng là Lâm Tiêu, thân thể nhẹ nhàng như tung bay vũ, đơn giản là Lâm Tiêu đã sớm lại hao phí một ngàn chiến tích điểm, đem Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp tăng lên đến vào hóa chi cảnh.

Một môn võ học hoặc là công pháp, tăng lên tới viên mãn chi cảnh về sau, vào hóa chi cảnh mong muốn dựa vào chính mình tăng lên, rất khó, thường thường muốn hao phí chư nhiều thời gian đi tu luyện, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu chỉ muốn đem nhiều thời gian hơn dùng tới tu luyện kiếm thuật cùng đại giang Đông Lưu thức kiếm khung.

Người tinh lực cùng thời gian đều rất có hạn, không có khả năng mọi chuyện chiếu cố đến, vậy sẽ phải có chỗ lấy hay bỏ, những võ giả khác, có tinh thông lực lượng, tại phương diện tốc độ liền không quen dài, đó là nhược điểm chỗ, như vậy, hắn muốn làm thế nào?

Là chủ công chính mình am hiểu lực lượng? Vẫn là đền bù tốc độ không đủ nhược điểm?

Này muốn nhìn cái người lựa chọn, người trước sẽ nhường ưu thế của mình càng rõ ràng hơn, người sau sẽ đền bù khuyết điểm của mình, lại không cách nào tăng trưởng ưu thế.

Tinh hoặc là bác, thường thường chỉ tại lựa chọn ở giữa.

Nhưng dưới tình huống bình thường, thường thường là tinh làm chủ, trước tinh sau đó bác, nếu là nghĩ cũng nghĩ muốn, cuối cùng khả năng cái gì cũng làm không tốt.

Lâm Tiêu không cho rằng dựa vào năng lực của mình có khả năng chu đáo, phải có điều lấy hay bỏ.

Kiếm thuật đã đạt đến trình độ nhất định, không cách nào dùng chiến tích đến đề thăng, lại có thể dựa vào chính mình chăm học khổ luyện một chút tăng tiến, lại thêm Lâm Tiêu bây giờ hết sức hưởng thụ luyện kiếm cảm giác, đó là một loại hưởng thụ, như thế, liền đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực dùng tại kiếm thuật bên trên, đến mức phương diện khác, tốt tăng lên lời phải cố gắng một phiên, rất khó dùng tăng lên lời, vậy liền bằng vào chiến tích.

Làm như vậy là đúng hay sai, khó mà nói, nhưng ít ra Lâm Tiêu hiện tại cảm thấy hợp lý, thế là xong à.

Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật, Lâm Tiêu cũng đồng dạng đem tăng lên đến vào hóa chi cảnh, lúc bộc phát nhất kích uy lực tăng gấp bội, cực hạn chiến lực lại mạnh hơn..