Chương 7: Trấn Võ ty

Chương 7: Trấn Võ ty

Lâm An huyện thành, nội thành bên ngoài còn có phương hướng bốn khu, Tây khu là thông hướng quận thành khu vực cần phải đi qua, tây ngoại ô, liền ở vào Tây khu vùng ngoại ô, thông hướng quận thành con đường bên trên, đang có một tòa tên là lạnh tâm đình đình, đã kiến tạo lâu đến mấy chục năm, trải qua gió táp mưa sa, Liệt Dương bộc phơi, thỉnh thoảng tàn phá, trước trước sau sau cũng trải qua vài chục lần tu sửa, bây giờ, vẫn là không còn lúc trước, có chút cũ nát.

Đêm dài chìm, đêm nay hết sức thích hợp dạ hành, bởi vì bầu trời không trăng sao, một vùng tăm tối.

Lạnh tâm trong đình, một đạo thân ảnh chắp hai tay sau lưng vươn người sừng sững, quanh thân phảng phất bao quanh từng sợi gió đêm, như tinh linh.

Nơi xa, một đạo thân ảnh tật đi như gió lại vô thanh vô tức giống như một sợi khói nhẹ bay lượn mà tới, lướt vào lạnh tâm trong đình về sau, thân hình trong nháy mắt do cực động chuyển thành cực tĩnh, phảng phất trái ngược lẽ thường giống như, không có chút nào vọt tới trước quán tính, cứ như vậy thuận thế đứng vững, cũng sẽ không lộ ra mảy may đột ngột.

"Quan Đốc Võ." Người đến trước tiên mở miệng chào hỏi.

"Lâm ti đầu." Đã sớm tại lạnh tâm trong đình chờ một chút thời gian chắp hai tay sau lưng vờn quanh từng sợi gió đêm thân ảnh đáp lại: "Đã ngươi tới, ta liền đi đầu một bước, chặn đường Viêm Triều ác đồ đường lui."

"Quan Đốc Võ cũng không nên xuất thủ trước, đem ác đồ một mẻ hốt gọn a." Lâm ti đầu lập tức cười nói.

"Yên tâm, trừ phi có Viêm Triều tướng quân." Quan Nhạc Sơn khống chế gió đêm thân hình nhẹ nhàng đi, thanh âm lại theo gió đêm bay tới, truyền vào Lâm ti đầu trong tai.

Lâm ti đầu trên mặt mỉm cười.

Lần hành động này, đã là muốn diệt trừ đi Viêm Triều một chỗ cứ điểm, cũng là muốn thu hoạch được công huân.

Trấn Võ ty người vì sao muốn chấp hành nhiệm vụ, vì sao muốn liều mạng?

Còn không phải là vì công huân.

Công huân có khả năng theo Trấn Võ ty bên trong đổi được võ học công pháp, binh khí đan dược các loại, có trợ giúp tự thân tu luyện, tăng cao thực lực, nhường võ đạo chi lộ đi được càng thông thuận, tương lai có khả năng đứng tại chỗ càng cao hơn, có được thực lực càng mạnh hơn cùng địa vị, đây cũng là mỗi một cái người tập võ sở cầu, bằng không, luyện võ làm cái gì, đông luyện tam cửu hạ luyện tam phục, khổ khom lưng tra tấn chính mình là vì thế nào, thật tốt sống qua ngày nó liền không thơm sao?

Không có công huân, liền vô phương đổi được võ công binh khí đan dược các loại, liều mạng làm gì?

Đến mức cái kia lương tháng, đối với người bình thường tới nói đích thật là không ít, một khoản tiền lớn, nhưng đối với võ đạo nội luyện võ giả tới nói, kỳ thật cũng không coi là nhiều, theo luyện võ đến nay chỗ hao phí ngân lượng cũng không biết có bao nhiêu.

Văn nghèo võ giàu, đơn giản liền là như thế một cái đạo lý.

Bên ngoài rèn trong lúc đó, mạnh gân kiện xương, liền nhất định phải có đầy đủ thức ăn bổ sung, tốt nhất là thịt để ăn, tốt nhất là dược thiện, dược thiện tiện nghi sao?

Không có chút nào tiện nghi, ít thì mười lượng hai mươi lượng, ăn nhiều mấy lần liền là trên trăm hai, nếu như cần nhờ nhiều như vậy lương tháng, cần gì chứ, trộn lẫn cái bang phái chỗ có thể có được bạc đều thêm ra gấp bội, coi như là không trộn lẫn bang phái, làm một vài gia tộc hiệu lực, chỗ có thể có được ngân lượng cũng so vào chức Trấn Võ ty nhiều.

Nhưng trộn lẫn bang phái, muốn có được tốt hơn võ công, binh khí, đan dược, rất khó, rất nhiều bang phái bản thân đều không có bao nhiêu tồn kho, trừ phi là một chút quy mô rất lớn bang phái, quy mô càng lớn bang phái thì càng khó tiến vào, sau khi tiến vào cũng thường thường khó mà đạt được trọng dụng, sợ hãi là mặt khác thế lực đối địch phái tới.

Đến mức những gia tộc kia thế lực, tự có hắn truyền thừa, muốn có được truyền thừa của bọn hắn, khó khăn đến cực điểm.

Dễ dàng nhất đạt được truyền thừa, hẳn là Trấn Võ ty, chỉ cần có công huân là được, có công huân, lại có tương ứng quan chức, ngươi liền có thể đổi được chỗ thứ cần thiết, võ công, binh khí, đan dược các loại hết thảy.

Trấn Võ ty chính là là dựa vào vương triều, gia đại nghiệp đại, mấy trăm năm để dành tới võ công nhiều vô số kể.

Quan Đốc Võ chính là võ đạo đại sư, nếu là hắn ra tay đem địch nhân một mẻ hốt gọn quét sạch sành sanh, liền có thể đạt được không ít công huân, nhưng Lâm An huyện Trấn Võ ty những người khác, thì là một điểm công huân cũng không chiếm được.

Cách làm này, rõ ràng là không phù hợp Trấn Võ ty một chút không có bày ở ngoài sáng lại đạt được rất nhiều người đều công nhận quy củ, đơn giản là đồng dạng công huân, đối nội người luyện võ mà nói, liền là một khoản tiền lớn, liên quan đến bọn hắn tu luyện, tăng lên, nhưng đối với võ đạo đại sư cường giả tới nói, cái kia liền không coi vào đâu.

Đạo lý rất đơn giản, một lượng bạc đối cùng khổ nhân sĩ mà nói, khả năng liền là một tháng chi tiêu, đối giàu có người mà nói, liền một bữa cơm tiền cũng không bằng.

Một cái giàu có người cùng một cái cùng khổ người tranh đoạt cái kia một lượng bạc, mất mặt mất thân phận, thu hoạch cũng không lớn.

Nhưng lý là cái này lý, thế gian người có trăm ngàn thái, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút hiếm thấy.

May mắn, Quan Đốc Võ đáp lại là như thế, nhường Lâm ti đầu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bằng không tối nay hành động, nhưng chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng rồi, còn hao tổn lòng người.

Nhìn Quan Đốc Võ phương hướng rời đi, Lâm ti đầu lập tức cười, Như Hoa mỹ quyến, kiều nhan xấu hổ mà chết muôn vàn nữ tử.

Lần lượt từng bóng người từ khác nhau hướng đi âm thanh tận khả năng nhỏ xíu bay lượn tới, tại lạnh tâm ngoài đình dồn dập ở lại.

"Ti đầu." Người đến, chính là Trấn Võ ty tám cái chính phó ngự sử, cũng đều là Chân Vũ giả.

Lâm ti đầu nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt ý cười đều thu lại.

Ước chừng lại qua một khắc đồng hồ tả hữu, lại có người Ảnh từ đằng xa đạp lên bóng đêm bay lượn tới, là Trấn Võ ty chính phó tuần kiểm.

Tiêu Thiên Vũ chính là nội luyện cực hạn, bản thân gia thế cũng không bình thường, có hắn võ đạo truyền thừa, vì vậy thân pháp xuất chúng, trước tiên đến, sau đó mới là những người khác, tiều phu mặc dù là nội luyện viên mãn tu vi, nhưng không am hiểu thân pháp, tốc độ, vì vậy ở giữa.

Bây giờ Trấn Võ ty bên trong, tu vi thấp nhất liền là nội luyện tiểu thành.

Lâm Tiêu đi theo tiều phu sau lưng, như nhàn nhã đi dạo, làm tiều phu đến lạnh tâm ngoài đình dừng lại lúc, khí tức có chút hỗn loạn, trái lại Lâm Tiêu lại là khí định thần nhàn, một màn này cũng dẫn tới không ít người chú ý.

Dù sao cũng là cái người mới, người mới bản sự như thế nào, mọi người cũng đều là thật tò mò, mà Lâm Tiêu trước hết giết Ôn Lương lại giết Ôn Cảnh Hú sự tình, cuối cùng không tính là cái gì chuyện tốt, bởi vậy người biết không ít, hiểu rõ tình hình bên trong người càng ít.

Người mới bản sự nếu là không đủ, liền có khả năng gây trở ngại, dẫn đến một chút không cần thiết thương vong, nhất là bây giờ đêm này loại hành động, sinh tử đều khó mà dự liệu cục diện, từ xưa đến nay, ví dụ không ít.

Bây giờ thấy Lâm Tiêu có thể theo sát tiều phu, còn khí định thần nhàn ung dung không vội dáng vẻ, liền âm thầm gật đầu, không nói mặc khác năng lực, vẻn vẹn là thân pháp này thật là không tệ, khí mạch cũng tương đương kéo dài, đánh không lại tối thiểu có thể trốn, hẳn là sẽ không gây trở ngại ảnh hưởng đến người khác.

Chẳng qua là, cái kia một thân trang phục là cái quỷ gì?

Ống tay áo rộng thùng thình, lưng đeo song kiếm, ăn mặc rất là bựa bộ dáng, chẳng lẽ không lo lắng ảnh hưởng xuất kiếm?

Võ giả tính tình khác nhau thiên kì bách quái, thậm chí sẽ có một ít kỳ quái đam mê, nhưng, dính đến võ học công pháp sự tình, đều sẽ hết sức chú trọng.

Tỉ như võ giả vì cái gì đều thích mặc ngắn bào, trang phục?

Là bởi vì đẹp mắt không?

Ân, cũng xác thực sẽ khá là đẹp đẽ, phần lớn người tập võ đi qua quanh năm suốt tháng tu luyện, mạnh gân kiện xương, hình thể so với bình thường người càng khỏe đẹp cân đối, mặc vào trang phục tôn lên càng oai hùng khoẻ mạnh, nhưng cuối cùng trọng yếu nhất, nhưng vẫn là thuận tiện ra tay, võ giả giao phong, nhất là sinh tử giết chóc, ngoại trừ tự thân thực lực tu vi, bên ngoài ảnh hưởng cũng tồn tại.

Cái gọi là thiên thời địa lợi nhân hoà, không có gì hơn như thế.

Tỉ như ngươi tóc quá dài, tán loạn xuống tới không cẩn thận che khuất tầm mắt của mình, liền sẽ bị địch nhân nắm lấy cơ hội.

Lại tỉ như áo bào rộng thùng thình, trong khi xuất thủ khó tránh khỏi sẽ có chút ràng buộc, cũng đồng dạng sẽ ảnh hưởng với bản thân.

Nhưng thiên hạ võ giả sao mà nhiều, thiên hạ võ học sao mà nhiều, có chút võ học hết lần này tới lần khác liền cần một chút đặc biệt áo bào, đồ trang sức tới phụ trợ, mới có thể hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lâm An huyện Trấn Võ ty, tối nay dốc toàn bộ lực lượng, có nội luyện bốn mươi ba người, Chân Vũ chín người.

"Viêm Triều ác đồ cứ điểm, ngay tại ba dặm bên ngoài nghĩa trang, nhớ lấy, bao vây nghĩa trang, một tên cũng không để lại." Lâm ti đầu xuân thủy con mắt phượng chầm chậm xẹt qua mỗi cái gương mặt của người, thanh âm nhẹ như gió đêm, lại ẩn chứa từng tia từng tia tiêu sát.

"Nghĩa trang!" Người không biết chuyện âm thầm thấp giọng hô, Lâm Tiêu cũng là chân mày hơi nhíu lại.

Nghĩa trang là cái gì?

Cũng không phải cái gì đình viện, phủ đệ xưng hô, mà là chuyên môn dùng để thu nạp người chết cất giữ thi thể phòng chứa thi thể.

Một chút tên ăn mày, kẻ lang thang đều không có theo hầu người đã chết, còn có một số giang hồ báo thù các loại võ giả chết rồi, không người nhận lãnh, thi thể xử lý như thế nào?

Đương nhiên không có khả năng bỏ mặc hư thối, trừ phi là tại ít ai lui tới rừng núi bên trong, thường thường có người đặc biệt vận chuyển đến ngoại ô trong nghĩa trang cất giữ mấy ngày thời gian, nhìn một chút có người hay không tới nhận lãnh hồi trở lại đi chôn, nếu như không có lại tập thể xử lý sạch  bình thường là đốt đi, miễn cho tạo thành cái gì ôn dịch loại hình đồ vật.

Nghĩa trang xem như quan phủ kiến tạo, chuyển thi nhân thường thường là một chút cùng khổ nhân sĩ vì công việc không thể không tiếp nhận này loại đại đa số người đều cảm thấy xúi quẩy việc cần làm, cầm lấy ít ỏi tiền bạc, tiền bạc dĩ nhiên cũng là quan phủ ra, có đôi khi, chuyển thi nhân cũng là có thể có không nhỏ thu hoạch, tỉ như tại mỗ một cỗ thi thể bên trên tìm tới một chút tiền bạc loại hình, vậy liền có thể cao hứng bên trên cả ngày thậm chí vài ngày.

Nghĩa trang, lại là Viêm Triều ác đồ một chỗ cứ điểm?

Thật đúng là ra ngoài ý định a. Mà Lâm ti đầu vậy mà hạ lệnh một tên cũng không để lại, liền muốn giết không tha, không có chút nào để lại người sống nghiêm hình tra hỏi ra Viêm Triều mặt khác cứ điểm ý nghĩ, có lẽ là cảm thấy không có cái kia tất yếu.

Cấp trên làm sao buông lời, vậy liền thế nào làm việc tốt.

Lâm ti đầu một ngựa đi đầu, thân hình phiêu nhiên lấy phảng phất cưỡi gió bay đi, hắn mặc bất ngờ cũng là một bộ trường bào, nhưng kiểu dáng cùng Lâm Tiêu không giống nhau, thoạt nhìn càng tinh xảo hơn, lại là xanh đen làm nền sắc, đường viền lưu bạc, áo bào bên trên còn có từng sợi nhạt nhẽo vân văn lượn lờ.

Tám cái Chân Vũ giả dồn dập nhích người, đi sát đằng sau Lâm ti đầu, sau đó liền là một đám bên trong người luyện võ.

"Mặc thành dạng này Tử, ngươi là ngại chính mình không đủ dễ thấy, bị chết không đủ nhanh sao?" Tiêu Thiên Vũ hơi giảm xuống tốc độ, cùng Lâm Tiêu ngang hàng, lãnh đạm nói một câu.

Rộng thùng thình ống tay áo trường bào, ảnh hưởng hành động không nói, vẫn là một thân màu trắng, tại đây trong đêm càng thêm dễ thấy, bắt mắt, rõ ràng chính là muốn làm bia ngắm, ngươi nói ngươi muốn mặc đại bào, cái kia đổi một thân màu đen, dung nhập bóng đêm dễ dàng hơn hành động, tổng là có thể a, hết lần này tới lần khác liền là một thân màu trắng.

Ngươi cho rằng ngươi là ti đầu đâu?

Không có nhìn ti thủ đô ăn mặc một thân xanh đen sắc áo choàng, cùng bóng đêm càng thêm tiếp cận.

"Suất đi." Lâm Tiêu lại là cười hắc hắc, kỳ thật chính mình cũng không có nghĩ nhiều như vậy, liền là ăn mặc trường bào tu luyện đại giang Đông Lưu thức càng mang cảm giác, lại muốn tiêu sái một chút, tự nhiên là một thân áo bào trắng, chỗ nào ngờ tới tối nay có hành động, đành phải như thế.

Tiêu Thiên Vũ thân hình giương ra tốc độ tăng tốc, lạnh nghiêm mặt không tiếp tục để ý Lâm Tiêu, nghĩ đến, cái mặt này da dày như thép tinh gia hỏa, hẳn là có thể chống lại Viêm Triều ác đồ công phạt, không dễ dàng như vậy bị xử lý, lui một bước nói, coi như là bị xử lý, cái kia cũng là chính hắn quá rêu rao quá bựa quan hệ.

Nhân sinh tại điệu thấp, chết tại bựa, không có gì hơn như thế.

Ba dặm đường, kỳ thật không xa, dùng Lâm ti đầu cầm đầu, tám cái ngự sử ở giữa, bốn mươi ba cái tuần kiểm ở phía sau, tuần tự tiếp cận, càng là tiếp cận, tốc độ liền càng thả chậm, âm thanh thì càng rất nhỏ, không dễ dàng bị cảm thấy.

Quan Nhạc Sơn đã sớm trước tiên đến, ẩn núp ở đây, giám thị lấy trong nghĩa trang động tĩnh.

. . .

Đêm khuya, trong nghĩa trang âm u một mảnh, này loại âm u không đơn thuần là bóng đêm hắc ám, còn có quanh năm suốt tháng đặt thi thể từng li từng tí tích lũy được khí tức âm trầm, khí tức âm trầm cùng hắc ám kết hợp lại, liền tạo thành trong nghĩa trang đặc hữu âm u.

Trong nghĩa trang bộ không nhỏ, khoảng cách một người thân liền để đó một tấm tấm ván gỗ, phía trên đều trải có cũ nát chiếu, có chút chiếu vùng trời không, có chút chiếu bên trên gác lại lấy thi thể, đang có một lưng gù lão giả dẫn theo đèn lồng run rẩy hành tẩu tại đình thi vị ở giữa, giống như tại cẩn thận dò xét, trong miệng Niệm Niệm lải nhải lấy cái gì, giống như là tại niệm kinh, thanh âm âm u khàn khàn, có chút tàn phá.

Ánh lửa của đèn lồng chiếu rọi tại còng xuống trên mặt lão nhân, đó là một tấm khuôn mặt đầy nếp nhăn, con muỗi dừng lại trực tiếp liền sẽ bị kẹp chết, một đôi mắt vẩn đục, tại ánh lửa hạ lại phảng phất một cái đầm U lục nước đọng.

Run rẩy thon gầy còng xuống thân thể, giống như nửa cái chân đạp tiến vào quan tài, tùy thời tùy chỗ đều có thể trở thành này đình thi vị bên trên một thành viên, một hồi lâu, lão đầu mới dẫn theo đèn lồng vòng quanh trong nghĩa trang hết thảy đình thi vị đi một vòng, liền muốn trở về phòng của mình bên trong, bước chân bỗng nhiên một chầu, một đôi vẩn đục U lục trong đôi mắt, lóe lên một vệt hàn mang, đèn lồng ánh lửa chập chờn, chiếu sáng lão giả chiếu rọi ở trên vách tường còng xuống thân ảnh bỗng nhiên kéo duỗi, phảng phất giương nanh múa vuốt nhắm người mà phệ yêu ma.

"Nơi này đình thi vị thật đúng là còn thừa không ít, có lẽ tối nay liền có thể đậu đầy rồi."

Phảng phất mồm miệng không rõ nhắc tới một câu, còng xuống lão giả cười hắc hắc, lại khôi phục lại nguyên bản cái kia một bộ run rẩy như nến tàn trong gió bộ dáng, lại chỉ gặp hắn duỗi ra khô gầy như chân gà nhẹ tay gõ nhẹ kích vách tường, ước chừng ba hơi về sau, một hồi nhẹ nhàng mà trầm muộn ken két tiếng vang lên, vách tường bên cạnh mặt đất chậm rãi nứt ra, lộ ra từng đạo cầu thang, cầu thang bên trong thì là một mảnh càng thâm trầm âm u, sâu không thấy đáy, phảng phất thông hướng địa ngục Cửu U.

"Chuyện gì?" Một đạo âm u đè nén thanh âm bỗng nhiên theo sâu không thấy đáy cầu thang trong bóng tối vang lên, giống như giống như sấm rền truyền ra, lại tại trên cầu thang dừng ngừng lại, chỉ truyền vào còng xuống lão đầu trong tai.

"Có một ít con chuột nhỏ đến đây." Còng xuống lão đầu lại lộ ra một vệt khiếp người âm hiểm cười: "Còn thật không ít."

"Có đúng không, nào dám tình vừa vặn để cho ta thành công." Mấy hơi về sau, liền lại có một đạo nặng trĩu như tiếng sấm truyền ra, tựa hồ mang theo vài phần trêu tức, chợt, liền có từng đạo phảng phất như bóng ma nghe rợn cả người tiếng cười trùng điệp từ dưới cầu thang trong hắc ám truyền ra.

"Giấu đầu lộ đuôi." Một đạo thân ảnh đứng tại nghĩa trang vùng trời, lại phảng phất dung nhập bóng đêm, từng sợi bóng đêm vờn quanh, phảng phất đem hết thảy kiến thức đều truyền vào hắn trong tai, không khỏi khẽ cười một tiếng, cái kia thanh âm vang lên lúc nhưng không có tản ra, mà là trực tiếp tan biến tại trong gió đêm, nhường trong nghĩa trang người không cách nào nghe nói vô phương cảm giác..