Chương 8: Bị coi thường a

Chương 8: Bị coi thường a

Bóng đêm sâu lắng, không trăng sao, là thích hợp nhất dạ hành thời cơ, bất luận cướp bóc vẫn là đêm đi khuê phòng các loại cần ẩn nấp hành tung ẩn tàng thân hình việc, đều thích hợp tại dạng này thời cơ.

Dạng này thời cơ, cũng thường thường là Trấn Võ ty nhức đầu nhất cũng thích nhất thời cơ, bởi vì lúc này giờ phút này ẩn hiện người áo đen sẽ khá nhiều, bắt bọn hắn lại, thường thường có thể có thu hoạch, còn bình thường sẽ không bắt lầm người, chọn này loại thời cơ lấy một thân y phục dạ hành đi ra ngoài, lại là ra tới thưởng cảnh đêm sao?

Tán dóc vô nghĩa đây.

Chẳng qua là tối nay, Trấn Võ ty toàn bộ điều động, vì chính là tập kích Viêm Triều cứ điểm, thừa dịp bọn hắn còn chưa kịp phản ứng lúc đem một mẻ hốt gọn, liền cũng không đoái hoài tới mặt khác.

Bất quá có Trấn Võ ty uy danh tại, năm gần đây đêm khuya quân tử cũng ít đi rất nhiều, coi như là có, thường thường cũng sẽ không náo ra người nào án mạng, muốn thật là có người nhà ném chút tài vật cái gì, liền để thành vệ quân đi đau đầu đi.

Mấy chục người dồn dập tại bên ngoài nghĩa trang dừng lại, âm thanh rất nhỏ, giống như tung bay vũ, trong đó một mảnh tung bay vũ lớn nhất đặc sắc, bởi vì một thân màu trắng, liền là tại đây trong đêm khuya, cũng so những người khác càng thêm dễ thấy.

Bất quá không quan trọng, trước đó Lâm ti đầu cũng không nói gì thêm, đã nói lên đây không phải vấn đề gì.

Không cần để ý.

Cũng là Lâm Tiêu thi triển thân pháp lúc, thân như một sợi màu trắng khinh yên, nếu như bị người bình thường thấy, sẽ nghĩ lầm nháo quỷ, trực tiếp dọa cho hỏng.

Lâm ti đầu lần này không nói gì, mà là khoa tay ra một chút tư thế, sau lưng tám cái Chân Vũ giả lập tức gật đầu, trực tiếp phân tán làm bốn đường, bốn mươi ba cái bên trong người luyện võ cũng theo đó phân tán làm bốn đường, hướng phía nghĩa trang bốn phương tám hướng mà đi.

Sâu lắng dưới bóng đêm nghĩa trang, thật giống như một tòa cỡ lớn mồ, yên tĩnh không một tiếng động, tràn ngập ra một cỗ khó nói lên lời âm hàn, Lâm Tiêu cảm giác nhạy cảm, càng cảm giác được rõ ràng kinh người âm hàn khí tức, trong đó tựa hồ còn mang theo từng tia từng sợi mục nát, bất quá nghĩ đến đây nghĩa trang là cất giữ thi thể địa phương, cơ hồ mỗi một ngày đều sẽ có thi thể lưu giữ ở đây đầu, như thế âm hàn chẳng có gì lạ, có mục nát khí tức cũng không có cái gì đặc thù.

"Nhớ kỹ, đợi chút nữa tận lực bắt kịp ta." Tiều phu lại một lần mở miệng đối Lâm Tiêu thấp giọng nói ra.

Hợp tác, lão nhân mang người mới, lão nhân kia dĩ nhiên không phải chỉ Lão đầu tử, mà là kẻ già đời, mang người mới làm sao mang?

Khác biệt kẻ già đời có phương pháp khác nhau, tiều phu là một cái chất phác nặng trĩu, kiệm lời ít nói người, dĩ nhiên không sẽ cùng Lâm Tiêu nói một đường giao thông lớn lý, nói một đống lớn lý luận, hắn dẫn người phương pháp, liền là mang theo trên người, cùng nhau hành động, dùng hành động để dạy bảo.

Nói trắng ra là, kỳ thật cũng không có cái gì tốt dạy bảo, đơn giản liền là người mới vừa tới, lo lắng hành động lúc gây trở ngại, dẫn xuất không cần thiết nhiễu loạn loại hình, mặt khác, tiều phu cũng biết Lâm Tiêu tu vi võ đạo là nội luyện đại thành, kiếm thuật nên được cao hơn siêu nhị chữ, nhưng ở tiều phu xem ra, như thế tuổi trẻ, một thân thực lực đoán chừng cũng sẽ không mạnh đến mức nào, coi như là thực lực không kém, nhưng tuổi không lớn lắm, cũng mới mười tám tuổi mà thôi, mười tám tuổi thiếu niên, luyện võ mới mấy năm.

Thời gian mấy năm liền tu luyện tới nội luyện đại thành, đoán chừng là đem tất cả thời gian đều dùng đang khổ luyện bên trên, căn bản cũng không có trải qua cái gì thực chiến, coi như là có, càng nhiều là thuộc về nhận chiêu, mà không phải sinh tử giết chóc.

Nhận chiêu giao đấu cùng sinh tử giết chóc là hai khái niệm.

Tiều phu luyện võ đến nay hai mươi mấy năm, cũng được chứng kiến một chút cái gọi là võ đạo thiên tài, thiên phú tu luyện tự nhiên là cao siêu, tu vi tốc độ tăng lên tự nhiên cũng là cao siêu, từng cái hăng hái, nhưng một lần gặp sinh tử giết chóc, lại thường thường khó mà phát huy ra mấy phần thực lực, thậm chí có chút còn bởi vậy bị giết chết.

Sinh tử giết chóc mạnh cùng yếu, không có dễ dàng như vậy giới định, tỉ như tiều phu, luyện võ thiên phú bình thường, quả thực là dựa vào mài nước công phu hao phí hai thời gian mười mấy năm, mới tu luyện đến nội luyện viên mãn, nhưng hắn mỗi một bước đều đi được hết sức chắc nịch, giống như là tính tình của hắn một dạng, cho nên ở bên trong luyện viên mãn cấp độ này, tiều phu thực lực vẫn tương đối mạnh, đây là tự tin của hắn chỗ.

Đồng dạng cùng một chút thiên phú xuất chúng tuổi quá trẻ nội luyện viên mãn sinh tử giết chóc, hắn tiều phu vẫn là có bảy tám phần nắm bắt có thể bổ chết địch nhân sống sót.

"Thần Tiêu, nhớ kỹ theo sát tiều phu, thực lực của hắn tại chúng ta Trấn Võ ty một đám tuần kiểm bên trong, đủ để danh liệt ba vị trí đầu." Một cái ngự sử nói khẽ với Lâm Tiêu cười nói: "Mấy năm trước, hắn vẫn là nội luyện đại thành lúc từng truy sát qua một cái nội luyện viên mãn ác đồ ba ngày ba đêm, cuối cùng đem hắn chém giết."

Lâm Tiêu nghe vậy không khỏi âm thầm kinh ngạc, này tiều phu xem xét cũng không phải là loại kia luyện võ thiên tài, lại có thể trong vòng luyện đại thành chém giết nội luyện viên mãn còn thắng, hoàn toàn chính xác ra ngoài ý định, cũng đồng thời cho Lâm Tiêu gõ vang một cái cảnh báo, không nên xem thường thiên hạ võ giả, coi như là một chút thiên phú bình thường võ giả, dựa vào chăm học khổ luyện tích lũy tháng ngày sở trường nghiên cứu, một dạng có thể có thực lực không tầm thường.

Chớ có xem thường thiên hạ võ nhân a.

Như vậy, tiều phu để cho mình theo sát hắn ý tứ cũng rất rõ ràng, đơn giản liền là coi thường thực lực của chính mình, muốn bảo vệ mình, này, kỳ thật liền là thân là hợp tác chỗ chức trách đi.

"Bị coi thường a." Lâm Tiêu âm thầm cười một tiếng, cũng là không có phản bác, không có nói thực lực của chính mình như thế nào như thế nào lợi hại, hoàn toàn được xưng tụng là nội luyện Vô Địch.

"Đi." Một vị đang ngự sử lập tức quát khẽ nói, trước tiên hướng phía nghĩa trang bay vút đi, phó ngự sử cũng trong nháy mắt thân hình khẽ động, một đám tuần kiểm môn lập tức phóng tới nghĩa trang, trực tiếp phá cửa sổ tiến vào bên trong.

Bốn phương tám hướng, Trấn Võ ty chính phó ngự sử mang theo một đám chính phó tuần kiểm môn dồn dập tiến vào trong nghĩa trang.

Vừa vào nghĩa trang, âm hàn khí tức tăng gấp bội, lộ ra so bên ngoài nghĩa trang càng thêm âm u, còn có loại ẩm ướt dính ngán cảm giác, giống như là con giun ở trên người bò qua giống như, để cho người ta toàn thân trên dưới đều không thoải mái, nhưng không có người lộ ra dị dạng, thân là Trấn Võ ty một thành viên, chỉ cần chấp hành nhiệm vụ, có thể sẽ gặp được đủ loại tình huống, rắn rết muỗi kiến, hôi thối ngút trời các loại, dù sao lùng bắt hung phạm ác đồ, bọn hắn nhưng là sẽ tận lực hướng một chút vắng vẻ ác liệt địa phương xuyên, ý đồ đào mệnh a.

Âm hàn khí tức xen lẫn từng tia từng tia mục nát đột kích, ẩm ướt nhơn nhớt rơi vào trên người, mỗi người nội kình vận chuyển nội khí chống cự âm hàn khí tức, bảo trì một cái tùy thời đều có thể đủ bùng nổ trạng thái.

Trong nghĩa trang bộ âm u, đưa tay khó gặp năm ngón tay, nhưng mọi người ít nhất là nội luyện tu vi, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể thấy vật, miễn cưỡng thấy trong nghĩa trang một chút cảnh tượng, không sai biệt lắm tựa như là mặt trời lặn sau màn đêm vừa buông xuống ánh mắt.

Lâm Tiêu ánh mắt càng thêm nhạy cảm, mảy may đều không kém hơn mấy cái kia Chân Vũ giả, so mặt khác nội luyện nhìn càng thêm rõ ràng.

Từng mảnh từng mảnh tấm ván gỗ có thứ tự bày ra, trên ván gỗ để đó từng trương tàn phá chiếu, mục nát mùi vị liền là theo những cái kia màu sắc đen nhánh chiếu bên trên lan tràn ra tới, có chút chiếu bên trên càng là đặt lấy thi thể, có chút thi thể thoạt nhìn không có gì thương thế, nhưng thân thể khô gầy quần áo tàn phá, giống như là tên ăn mày, toàn thân tràn ngập ra từng đợt mục nát cùng hôi chua, có chút thi thể trên cổ có một đạo dấu vết, hiển nhiên là bị chặt đầu lại nối liền lại, còn có thi thể bị mở ngực mổ bụng lại tùy tiện khâu lại mấy châm. Dù là Lâm Tiêu đến nay, kiếm trảm xuống qua không ít người, nhưng tận mắt thấy như vậy thi thể, trong lúc nhất thời vẫn cảm thấy không thoải mái, trong bụng giống như có một cỗ nước chua thẳng muốn xuất hiện một dạng.

"Người đâu?"

"Chẳng lẽ phát hiện chúng ta đến, đã rút đi rồi?"

"Chưa hẳn, nói không chừng bọn hắn liền tránh giấu ở nơi nào, tựa như là chuột một dạng tiến vào trong đất."

Tìm

Từng đạo thấp âm vang lên, mọi người dồn dập tản ra, tại đây vẫn tính rộng lớn trong nghĩa trang bộ cẩn thận tìm thừng dâng lên, nhất định là có chỗ ẩn thân, thường thường là trong lòng đất, như nghĩa trang như vậy địa phương, Viêm Triều người muốn đào ra một tòa thôn trang thật đúng là không phải việc khó gì, dù sao nghĩa trang bình thường rất ít người sẽ đến, càng ít người quan tâm nơi này.

Cơ hồ đều là người chết địa phương, xúi quẩy cực kì.

Lâm Tiêu vừa đi theo tiều phu, một bên cẩn thận ngóng nhìn bốn phía, trong bụng cuồn cuộn nước chua cũng bị đè xuống, cảm giác không thoải mái trong lúc nhất thời cũng là vẫn còn, Lâm Tiêu đôi mắt sắc bén, tại đây âm u ở trong sáng rực rực rỡ, lộ ra đến mức dị thường sắc bén, một bên tìm khả nghi đồng thời, cũng một bên lướt qua những thi thể này.

Nhìn xem những thi thể này, sẽ để cho mình cảm giác không thoải mái, nhưng càng là không thoải mái, Lâm Tiêu ngược lại càng nghĩ nhìn nhiều vài lần, cái loại cảm giác này, quái kích thích.

Lâm Tiêu không khỏi lại một lần hoài nghi, chẳng lẽ mình thật sự có run M khuynh hướng?

Không muốn đi.

Dị biến nảy sinh, nguyên bản im lặng nằm tại chiếu bên trên một chút thi thể, vậy mà xác chết vùng dậy bắn lên, thế như hổ giống như lang hung ác không lưu tình chút nào, trực tiếp vồ giết về phía hoặc là vừa vặn theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua hoặc là vừa vặn đưa lưng về phía bọn hắn Trấn Võ ty đám võ giả.

Này bổ nhào về phía trước giết, sát cơ giống như hồng lưu như vỡ đê trút xuống.

"Lưu tâm." Lâm Tiêu chỉ tới kịp lên tiếng nhắc nhở, nhưng sự tình ra quá mức đột nhiên, trong lúc nhất thời, có vài người cấp tốc kịp phản ứng, lập tức hướng bên cạnh na di, nhưng có ít người phản ứng vẫn là chậm nhất tuyến, không phải bọn hắn kinh nghiệm kém, mà là thực lực khoảng cách liền còn tại đó.

Xác chết vùng dậy mà lên không lưu tình chút nào đánh giết mà tới người có chừng ba mươi mấy người nhiều, trong nháy mắt, lập tức có mười cái Trấn Võ ty người bị đánh giết tới chết, còn lại hai mươi mấy cái một bộ phận kịp thời tránh đi, một bộ phận thì không có hoàn toàn tránh đi bị đánh trúng, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Nổi lên đánh giết người, không chỉ có nội luyện, còn có Chân Vũ.

Tám cái Trấn Võ ty Chân Vũ phản ứng nhanh chóng nhất, ngay tại Lâm Tiêu lên tiếng nhắc nhở nháy mắt, liền đã trước tiên kịp phản ứng, dồn dập tránh đi, vì vậy không có có thụ thương, càng không có tử vong, tử vong chính là mười cái nội luyện, thụ thương cũng đều là nội luyện.

"Trấn Võ ty ưng khuyển, nếu tới, vậy liền đều lưu lại đi." Một đạo âm trầm thanh âm bỗng nhiên vang lên, tràn ngập ác ý cười, ba mươi mấy cái ngụy trang thành thi thể võ giả lần nữa nổi lên đánh giết tới.

Nguyên bản Trấn Võ ty tiến vào nghĩa trang người có chừng năm mươi mốt cái, bây giờ chết đi mười cái, còn thừa lại bốn mươi mốt cái, bốn mươi mốt cái ở trong thụ thương không nhẹ cũng có năm cái  tương đương với một thân thực lực khó mà phát huy ra nhiều ít, bị thương nhẹ cũng có mấy cái, tính là có thể tiếp tục một trận chiến.

Nhân số bên trên ưu thế, lập tức liền bị gọt yếu rất nhiều.

Một đạo thân ảnh tốc độ cực nhanh, đột nhiên tại mặt đất nhảy lên, lăng không đánh giết tới, tiều phu chất phác trầm muộn trên mặt trở nên mười phần ngưng trọng, một đôi tròng mắt tinh mang bắn ra bốn phía, sau lưng rìu cũng rơi vào trong tay, hai tay nắm ở cán búa không lưu tình chút nào trừ ra, phảng phất muốn bổ ra này bóng đêm..