Chương 9: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (thượng)

Chương 9: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (thượng)

Búa động tiếng gió thổi rít gào, tiều phu chất phác trên mặt hiển hiện một vệt hung ác, giống như hổ nộ, cái kia một bổ tựa như muốn chém nát trong nghĩa trang âm u, bổ ra đánh giết mà tới hung hãn thân ảnh.

Xác chết vùng dậy mà lên hung hãn thân ảnh mảy may đều không có né tránh dự định, phảng phất xem tiều phu cái kia một búa bổ như không, nhưng đang đến gần nháy mắt, hai tay đột nhiên vung hung hăng ném ra, giống như đại chùy nện tường thành một tay hung hăng đánh tới hướng tiều phu rìu, một tay thì đánh tới hướng tiều phu trán, nếu như bị đập trúng, trán đoán chừng sẽ bị trực tiếp đạp nát, hung hãn đến không cách nào hình dung.

Tiều phu mặc dù chất phác, nặng trĩu, kiệm lời ít nói, nhưng cũng là hung ác hạng người, bằng không cũng không cách nào sống qua những năm này, đã sớm lúc trước bị người đánh chết, võ giả tranh chấp, sinh tử giết chóc, người nào rụt rè người nào sẽ chết, người khác làm sao không biết, thế nhưng hắn tiều phu liền nhận cái này lý.

Liều mạng!

Ai sẽ không a.

Này một búa lại nhanh lại mãnh liệt, càng nhanh mạnh hơn, hung hăng phách trảm mà đi, cùng ngang tàng đánh giết mà tới thân ảnh vung đập xuống cánh tay bành trướng nháy mắt, lập tức vang lên một hồi chói tai đến cực điểm tiếng kim thiết chạm nhau, cự lực bắn ra, rìu lập tức cao cao bắn lên, tiều phu cái kia chắc nịch thân thể cũng kìm lòng không được ngửa ra sau, ngang tàng đánh giết thân thể thì trực tiếp bay ngược mà ra, mặt khác đánh tới hướng tiều phu một tay thất bại, vừa vặn đập trúng một khối đình thi tấm, nện đến đập tan, mảnh gỗ vụn bắn tung toé.

Tiều phu thân thể chịu đựng, tiếp theo hướng phía trước cúi đầu, chắc nịch thân thể vọt tới trước như man ngưu, một bước lại một bước đạp đất, chỉnh ngôi nghĩa trang mặt đất tựa hồ cũng đang rung động, lại là một búa hung hăng trừ ra, tựa như muốn bổ ra như núi cao hung mãnh hung hăng bổ về phía cái kia rơi xuống đất lại trong nháy mắt bắn lên thân ảnh.

Thân ảnh này tựa hồ cũng ý thức được tiều phu lợi hại, không nguyện ý cùng hắn chính diện giao phong, thân thể nhanh chóng khoẻ mạnh lập tức hướng bên cạnh đánh bắn đi, đột nhiên đạp một cái, vượt qua tiều phu vồ giết về phía một bên Lâm Tiêu.

"Mau lui lại." Tiều phu cấp tốc quay đầu kinh sợ rống to, cấp tốc quay người, hướng phía cái kia hung hãn thân ảnh cuồng xông mà đi, bất kể nói thế nào, đều là hắn mang người mới a, cũng không thể ngày đầu tiên liền cho người ta giết chết, cái kia không khỏi cũng quá không may mắn, còn lại là tại nghĩa trang này loại chuyên môn thả người chết địa phương, càng thêm xúi quẩy.

Chẳng qua là, tiều phu không am hiểu tốc độ, trong lúc nhất thời căn bản là khó mà kịp thời chạy tới cứu viện Lâm Tiêu, chỉ hy vọng Lâm Tiêu có thể lanh lợi một chút lập tức thi triển thân pháp né tránh, tối thiểu có thể tránh đi đối phương đánh giết  chờ đợi chính mình đã tìm đến là được, nhưng tiếp theo hơi thở, tiều phu răng mắt muốn nứt, kém chút tức miệng mắng to, bởi vì cái kia một thân áo bào trắng thiếu niên không chỉ không có thi triển thân pháp tránh lui, lại còn rút kiếm ra khỏi vỏ một kiếm đâm ra.

Ngu

Đơn giản ngu đến mức cực hạn, xuẩn đến không có thuốc chữa, xuẩn có khả năng cho hắn mượn người.

Ta tiều phu đời này, thật chưa từng gặp qua người ngu xuẩn như vậy, không, có từng thấy, đều là một chút tự nhận là có chút thiên phú người, một thân sẽ không có ngu xuẩn ngạo khí, cuối cùng liền chết tại cái kia ngu xuẩn phía dưới, chẳng qua là những người kia đều không liên quan đến mình, không nghĩ tới, lần này vậy mà cùng mình có quan hệ.

Cái kia địch nhân thực lực như thế nào, tiều phu nhất kích phía dưới đại thể có thể làm ra phán đoán, thực lực tuyệt đối sẽ không kém hơn chính mình, đối phó nội luyện đại thành, tuỳ tiện liền có thể đánh tan.

Lâm Tiêu phảng phất không có cảm thấy được tiều phu kinh sợ, lợi kiếm ra khỏi vỏ một kiếm hoành không, kiếm quang như lãnh điện trong nháy mắt chiếu rọi xung quanh, có âm thanh sấm sét cuồn cuộn vang lên, phảng phất Lôi Đình Chi Nộ.

Trước đó, là bị coi thường a, bất quá ta Lâm Vô Mệnh sẽ không dùng ngôn ngữ để nhận biết, sẽ chỉ rút kiếm gọi các ngươi biết, các ngươi. . . Xem nhẹ ta a.

Huống chi, giết địch, là có thể thu hoạch được chiến tích.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền như sấm sét hoành không, bôn lôi thanh âm cuồn cuộn vang vọng bát phương, lãnh điện cũng tại nháy mắt chiếu sáng ngang tàng đánh giết mà tới người thân thể, một tấm xanh đậm như quỷ trên gương mặt che kín dữ tợn, hai tay vung, giống như đại chùy giống như đánh tới hướng Lâm Tiêu, hắn muốn lập tức đem cái này thân mặc áo bào trắng anh tuấn thiếu niên đầu đạp nát.

Cao cường như vậy khuôn mặt, trực tiếp đập vỡ, nhất định sẽ hết sức đặc sắc đi.

Tiêu Thiên Vũ một chưởng đánh lui kẻ địch, tầm mắt cũng quét ngang tới, tất cả mọi người bên trong, hắn là nhất không lo lắng Lâm Tiêu một cái, dù sao sớm lúc trước, lần thứ nhất gặp mặt lúc, Lâm Tiêu cũng bất quá mới bên ngoài rèn viên mãn tu vi mà thôi, lúc ấy liền dám mưu tính một cái nội luyện đại thành, mặc dù là cả người bị thương nội luyện đại thành.

Nhưng nội luyện cùng bên ngoài rèn khoảng cách cuối cùng rất lớn, huống chi bên ngoài rèn viên mãn đến nội luyện đại thành, khoảng cách một cái bên ngoài rèn đến nội luyện đại tầng thứ, lại có tiểu thành cùng đại thành hai cái nhỏ cấp độ.

Như vậy tình huống dưới, hắn lại giết chết đối phương, hạng gì kinh người.

Bây giờ, một thân tu vi là nội luyện đại thành, trên cơ bản nội luyện bên trong, coi như là không địch lại, cũng có thể chu toàn một ít đi. Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Tiêu lãnh điện một kiếm đã thẳng hướng cái kia ác đồ, không lưu tình chút nào thế như chẻ tre, trực tiếp từ đối phương lóe lên liền biến mất sơ hở đâm vào, đem cổ đâm xuyên, thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, lập tức đem hắn cổ họng xoắn nát.

Xuất kiếm, thu kiếm, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi lại nhanh như tia chớp, đã lâu cứng nhắc cứng nhắc thanh âm cũng vang lên theo.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm hai mươi, một kiếm tuyệt sát, chiến tích thêm bốn mươi."

Thanh âm này, lập tức gọi Lâm Tiêu nhe răng cười một tiếng, rất lâu đều không có chiến tích điểm doanh thu a, luân phiên đem Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp cùng Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật đều tăng lên đến vào Hóa Cảnh giới, còn dư lại chiến tích điểm cũng chỉ có 1,047 mà thôi, bây giờ nhiều sáu mươi, có lẽ đêm nay, liền có thể có càng nhiều chiến tích thu nhập.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên phát sáng, giống như mũi kiếm giống như đâm thủng trong nghĩa trang âm u, một tiếng cười khẽ, thân hình nhảy vọt giống như Thiên Hạc Thừa Phong mà lên, nhẹ nhàng nhanh chóng, nhanh vô cùng, nhân kiếm hợp nhất vượt ngang mười mấy mét, đem một cái khác xác chết vùng dậy ác đồ đâm xuyên.

Đến tận đây, tiều phu mới vừa vọt tới Lâm Tiêu nguyên bản đứng thẳng chỗ, thấy cùng mình cứng đối cứng nhất kích mà không hữu thụ tổn hại bây giờ lại ngã trên mặt đất không nhúc nhích cũng không còn cách nào xác chết vùng dậy thân thể, lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ, trên mặt hung ác cùng muốn tức miệng mắng to phẫn uất không còn sót lại chút gì, chỉ có càng chất phác, choáng váng một dạng đâm tại cái kia không nhúc nhích.

Nguyên lai, xuẩn người là chính mình a.

Mấy hơi về sau, tiều phu phương mới phản ứng được, cười khổ không thôi, nhưng cũng yên lòng, người mới này thực lực mạnh như thế, hoàn toàn thắng qua chính mình, thật là thiên tài, thiên tài chân chính, chắc hẳn chỉ cần không phải đối mặt Chân Vũ giả, liền hoàn toàn có khả năng tự vệ đi, chính mình chút thực lực ấy mặc dù tính là không tệ, nhưng nghĩ muốn bảo vệ đối phương, lại còn chưa đủ xem, nếu là hai người làm địch, chính mình có thể đỡ nổi đối phương mấy kiếm, vẫn là một cái hết sức mơ hồ sự tình.

Cười lớn một tiếng, tiều phu lập tức hướng phía khoảng cách cái gần nhất ác đồ đánh giết mà tới, rìu mãnh liệt bổ, phảng phất quẳng cục nợ một thân dễ dàng, này một búa uy thế lại mạnh mẽ mấy phần.

Cái thứ ba ác đồ, chết tại Lâm Tiêu kiếm xuống.

Không được là nội luyện đại thành vẫn là nội luyện viên mãn, một khi gặp gỡ Lâm Tiêu, cái kia chính là một kiếm tuyệt sát xuống tràng, Ý Kiếm cảnh cao siêu Kiếm đạo cảnh giới, xuất thần nhập hóa đến cực điểm kiếm thuật, một thân liều mạng tranh đấu kinh nghiệm cũng được xưng tụng phong phú, chỉ cần không phải nội luyện cực hạn đối thủ, cũng đỡ không nổi Lâm Tiêu một kiếm, cho dù là Ôn Cảnh Hú loại kia võ đạo con cháu thế gia, gặp gỡ hiện tại Lâm Tiêu, nếu là dao động Kiếm đạo thật ý, đoán chừng cũng có thể một kiếm tuyệt sát.

Cái thứ tư, cái thứ năm, Lâm Tiêu xuất kiếm không lưu tình chút nào, giống như thoát cương ngựa hoang tùy ý rong ruổi, ngụm thứ hai lợi kiếm đều chưa từng ra khỏi vỏ, đơn giản muốn kinh ngạc đến ngây người mặt khác Trấn Võ ty đồng liêu, từng cái phương mới ý thức tới, người mới này lại là như thế mãnh liệt, cái kia một thân bựa áo bào trắng mảy may đều sẽ không ảnh hưởng đến hắn hành động, đến mức thoạt nhìn, lại có loại áo trắng bồng bềnh tiêu sái phiêu dật, liên sát địch đều như là vẽ tranh làm thơ, tràn ngập mỹ cảm.

Thanh âm ca ca vang lên theo, lộ ra từng đạo cầu thang, phảng phất thông hướng Cửu U địa ngục giống như, chợt, liền lại có lần lượt từng bóng người từ trong đó thỏa sức nhảy ra, nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, liền ngang tàng vồ giết về phía Trấn Võ ty mọi người.

Quả nhiên thật có lòng đất mật thất, còn ẩn giấu không ít ác đồ, trong lúc nhất thời, Trấn Võ ty mọi người áp lực đại tăng.

Cùng lúc đó, một đạo giấu bóng người màu xanh vô thanh vô tức theo bên ngoài nghĩa trang tung bay vào, ống tay áo đột nhiên hất lên, lại có bão táp hạo đãng thanh thế vang lên, trực tiếp đem một kẻ tàn ác đánh bay, ngực sụp đổ, còn chưa rơi xuống đất đã chết oan chết uổng.

Ống tay áo liên tục vung lên, phát ra từng đợt phong lôi kích đãng thanh thế, mỗi một tay áo dưới, đều sẽ mang đi một kẻ tàn ác tính mệnh, mãi đến một kẻ thân thể khôi ngô đến cực điểm hán tử cầm trong tay cửu hoàn đại đao lăng không trảm kích, mới vừa ngăn chặn Lâm ti đầu đoạt mệnh ống tay áo ra vẻ ta đây.

"Nhường Lục mỗ người tới lĩnh giáo một chút đông cực Lâm thị Lưu Vân sắt tay áo uy lực đến cùng như thế nào." Đại Hán cửu hoàn đại đao nặng bổ, trên sống đao vòng sắt vang lên một hồi thanh âm chói tai, tại đây trong nghĩa trang khuấy động, đồng thời hét to như sấm.

Tính cả Lâm ti đầu ở bên trong Trấn Võ ty chín cái Chân Vũ giả, dồn dập bị trốn ở trong nghĩa trang Chân Vũ giả cuốn lấy, kịch chiến không ngớt, mà nội luyện võ giả, lại không có người nào là Lâm Tiêu một kiếm chi địch.

"Đại Vân ưng khuyển nhóm, tối nay liền dùng thân thể của các ngươi tới trợ bản tướng thành công." Một đạo nặng trĩu như tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, tiếp theo, phát ra đông đông đông tiếng trống trận vang, mỗi một lần tiếng trống gióng lên đều sẽ nhường Trấn Võ ty nhân trái tim không tự giác run lên, huyết dịch phảng phất muốn ngược dòng giống như  liên đới lấy một thân nội kình cùng nội khí đều chịu ảnh hưởng, vận chuyển không có như vậy thông thuận, ngược lại có một chút trì trệ.

Võ giả nội kình nội khí một khi vận chuyển chịu ảnh hưởng, một thân thực lực cũng sẽ trực tiếp chịu ảnh hưởng, khó mà triệt để phát huy ra.

"Bản đốc võ chờ ngươi đã lâu." Một hồi gió đêm bỗng nhiên kéo tới, vù vù rung động, mang theo một đạo trong sáng thanh âm bỗng nhiên tập dưới, gió đêm chầm chậm hóa thành cuồng săn mạnh mẽ, bỗng nhiên đánh phía cái kia dưới cầu thang hắc ám.

Viêm Triều cái tổ chức này, hệ thống rõ ràng cực kì, tự xưng tướng quân, vậy ít nhất là võ đạo Đại Sư cấp cường giả.

Quan Nhạc Sơn một mực không có ra tay, liền là đang đợi  chờ nhìn một chút nơi này có không có Viêm Triều tướng quân cấp cường giả tồn tại, quả nhiên có, này, mới là đáng giá hắn ra tay đối thủ, chém giết, mới có thể thu hoạch được càng nhiều công huân, đó mới là hắn thân là võ đạo đại sư hẳn là đi thu hoạch, mà không phải cùng mặt khác Trấn Võ ty nhân viên cướp đoạt mặt khác công huân.

Quan Nhạc Sơn vừa ra tay, mọi người nhận ảnh hưởng lập tức tan biến.

Một đạo thân ảnh từ dưới cầu thang trong hắc ám phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh, vọt thẳng phá nghĩa trang nóc nhà, hướng phía trên nóc nhà Quan Nhạc Sơn.

Viêm Triều cùng Đại Vân vương triều là địch nhiều năm, cùng Trấn Võ ty không biết giao phong bao nhiêu lần, lẫn nhau ở giữa đều xuất hiện qua rất nhiều thương vong, khi nào e ngại qua.

Đơn giản liền là ngươi giết ta ta giết ngươi, giết tới giết lui, dĩ nhiên, cá nhân tính tình khác biệt, giết tới giết lui là không sai, nhưng chú trọng một cái giết thế nào. Bây giờ này trong nghĩa trang ẩn núp Viêm Triều tướng quân, không có ý tứ gì, liền là trực tiếp giết, không nói hai lời trực tiếp lên.

"Nguyên lai là một cái dũng tướng quân, tối nay là tử kỳ của ngươi." Quan Nhạc Sơn thét dài không thôi.

. . .

"Mười liên sát, chiến tích thêm một trăm."

Thanh âm này nghe là tuyệt vời như thế, nhường Lâm Tiêu rất cảm thấy vui vẻ, thân hình lại là không có chút nào dừng lại, trường kiếm hoành không, lần nữa thẳng hướng bên trong một cái Viêm Triều ác đồ.

Tránh trốn ở chỗ này, nếu bị Trấn Võ ty người cho tìm tới, cái kia xuống tràng liền là một cái ngươi chết ta sống, tối nay, không phải Trấn Võ ty người bị tiêu diệt, liền là Viêm Triều ác đồ bị tiễu diệt.

Như thế nói đến, Trấn Võ ty thật đúng là một cái cao nguy bộ môn a, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, so với trộn lẫn bang phái đến, nguy hiểm hệ số còn phải cao hơn rất nhiều lần.

Trộn lẫn bang phái, nếu như không có bùng nổ bang chiến, trừ phi là chính mình muốn chết, bằng không thì có thể sống được rất tốt, thậm chí có vài người đều có thể sống đến dưỡng lão tuổi tác, nhưng Trấn Võ ty, trừ phi làm một đầu cá ướp muối, tiêu cực biếng nhác, bằng không ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lùng bắt ác đồ hung phạm, kết quả đơn giản có ba loại.

Thứ nhất, thành công lùng bắt.

Thứ hai, lùng bắt thất bại.

Thứ ba, bị giết chết.

Coi như là tiêu cực biếng nhác, một khi gặp gỡ tối nay như vậy dốc toàn bộ lực lượng hành động, thực lực không đủ, hậu quả cũng là một chữ "chết" không thấy mới vừa cái kia mười cái Trấn Võ ty người, cũng còn chưa từng hiện ra thủ đoạn liền bị đánh lén tới chết  có thể nói là thực lực bản thân không đủ năng lực không đủ, cũng có thể nói là vận khí rất kém cỏi, cũng có thể nói là kẻ địch quá xảo quyệt thủ đoạn cao minh.

Lâm Tiêu một kiếm, lại đâm chết một cái Viêm Triều ác đồ, liền bị một cỗ kinh người ác ý khóa chặt, cái kia ác ý sâu lắng lại âm hàn vô cùng, gọi Lâm Tiêu không thể không toàn lực ứng đối, khó mà đối mặc khác Viêm Triều ác đồ ra tay.

Chỉ thấy theo cái kia đen kịt dưới cầu thang toát ra một đạo thân ảnh, một đạo còng xuống thân ảnh, tay trái dẫn theo đèn lồng, đèn lồng bùng cháy đến ánh lửa cũng không sáng sủa, chỉ có thể soi sáng quanh thân mà thôi, càng xa liền là hoàn toàn mơ hồ vầng sáng.

Còng xuống mặt của lão giả bị đèn lồng mỏng manh ánh lửa chiếu lên hơi hơi phát sáng, mặt mũi tràn đầy có thể kẹp chết con muỗi giống như khô nhăn vỏ cây già nếp nhăn, một đôi vẩn đục đôi mắt lập loè U lục hàn mang, xem Lâm Tiêu ánh mắt giống như là đang nhìn một bộ tử thi, nhường Lâm Tiêu không tự giác từ nội tâm bay lên một sợi khó nói lên lời lạnh lẻo, trong lòng mơ hồ run rẩy.

Dù là như thế, Lâm Tiêu y nguyên tới đối mặt, cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia còng xuống lão giả, giống như là theo Cửu U đi ra Ác Quỷ muốn đòi lấy tính mạng của mình một dạng, không khỏi nắm chặt kiếm trong tay.

Còng xuống lão giả tựa hồ hướng về phía Lâm Tiêu mỉm cười, cái kia cười một tiếng, gọi Lâm Tiêu không tự giác phát lạnh, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Lão già này, đến cùng là người hay là quỷ?

Quỷ, Lâm Tiêu là không tin, chẳng qua nếu như là như Thi Vương Vũ Văn dày loại kia tu luyện thi Quỷ đạo võ giả, cũng là có khả năng.

Còng xuống lão giả cứ như vậy dẫn theo đèn lồng từng bước một hướng đi Lâm Tiêu, mỗi đi ra một bước, hắn thân thể đều đang phát sinh biến hóa, giống như lớn lên giống như một tấc một tấc cất cao, nếp nhăn trên mặt cũng một chút trở nên nhạt nhẽo, còng xuống thân thể cũng chầm chậm phẳng phiu dâng lên.

Tới gần Lâm Tiêu chừng mười bước lúc, còng xuống lão giả đại biến người sống giống như, biến thành một cái khôi ngô tráng hán, tiện tay đem đèn lồng để ở một bên, hướng về phía Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, một đôi u ám đôi mắt như đầm sâu nước đọng, rồi lại nổi lên xanh biếc hàn mang, khí tức tăng lên dữ dội, siêu việt nội luyện, giống như lấy toàn bộ nghĩa trang âm u áp bách tới.

Chân Vũ!.