Chương 10: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (trung)

Chương 10: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (trung)

Một lưng gù đến một chân bước vào quan tài lão già, lại biến thành một cái khôi ngô tráng hán, không thể không khiến Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, đây là cái gì võ công, vậy mà như thế quỷ dị.

Đáng sợ khí tức theo khôi ngô trên người thanh niên lực lưỡng phun trào như nước thủy triều, tầng tầng dâng trào, giống như thủy triều muốn đem đá ngầm va chạm đến đập tan hung hăng trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, Lâm Tiêu vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, nhưng nội tâm lại không có chút nào hồi hộp, ngược lại dẫn đến ra kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Chân Vũ!

Ta đã nội luyện Vô Địch, tối nay liền thử kiếm Chân Vũ, nhìn một chút ta kiếm có thể trảm Chân Vũ hay không?

Nhất niệm lên, hào hùng ngừng lại phát, Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang như kiếm đâm phá âm u, phảng phất muốn đem tráng hán kia khôi ngô thân thể đâm xuyên, một thân mạnh mẽ mà tinh thuần đến cực điểm nội kình trong nháy mắt dùng Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật cô đọng, ẩn mà không phát, đây cũng là Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật vào hóa sau huyền bí  có thể trong nháy mắt đem nội kình cô đọng co vào dâng lên, không cần trực tiếp bùng nổ, mà là có thể ẩn núp, giống như Tiềm Long.

Mười bước!

Bất quá mới năm sáu mét, đối với người bình thường mà nói thật có chút khoảng cách, nhưng đối với võ giả mà nói, tuỳ tiện liền có thể nhảy vọt.

Mười bước!

Chính là sinh cùng tử khoảng cách.

Khôi ngô tráng hán một thân cơ bắp trục trặc, phảng phất thổi phồng giống như, màng da đỏ lên biến thành màu đen, vậy mà tràn ngập ra một cỗ nhiệt ý xua tan quanh thân âm lãnh, đập vào mặt, hóa thành một hồi gió nóng thổi đến, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu không khỏi sinh ra Hạ Thiên sưởi ấm cảm giác.

Lâm ti đầu một đôi sắt tay áo như Lưu Vân hạo đãng, vung ra lúc liền cuốn lên bão táp hạo đãng thanh thế, tại đây trong nghĩa trang vừa đi vừa về chấn động, như điên gió gào thét, cái kia một đôi sắt tay áo tựa như nước chảy mây trôi, giống như bầu trời Lưu Vân thẳng tiến không lùi, nhìn như miên nhu, kỳ thật hàm ẩn lực đạo lại bá đạo khôn cùng đập tan hết thảy, cho dù là thép tinh bị đánh trúng, cũng sẽ bị trực tiếp phá hủy thành toái thiết cặn bã.

Thấy cái kia còng xuống lão giả xuất hiện, lại từng bước một đại biến người sống giống như biến thành một cái khôi ngô tráng hán xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, Lâm ti đầu không khỏi lo lắng.

Cái kia khôi ngô tráng hán một thân khí tức không che giấu được, rõ ràng là Chân Vũ giả, còn không phải mới nhập môn cấp độ, mà Lâm Vô Mệnh đâu, bất quá là nội luyện đại thành, mặc dù hắn kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, nội luyện bên trong ít có địch thủ, nhưng nội luyện cùng Chân Vũ khoảng cách, lại là một đạo khe rãnh.

Thế gian võ giả, hoàn toàn chính xác cũng tồn tại trong vòng luyện chống lại Chân Vũ thiên kiêu, tỉ như Lâm ti đầu trước đó nói với Lâm Tiêu qua cổ thiên mệnh, từng trong vòng luyện chi thân nghịch chiến Chân Vũ mà thắng, ngoài ra, cũng còn có một số ví dụ, nhưng cực ít cực ít.

Lâm ti đầu lo lắng, một mặt là bởi vì Lâm Tiêu chính là Trấn Võ ty người, chính mình thân là ti đầu, không tại thì thôi, tại đây bên trong, liền không thể trơ mắt nhìn xem hắn bị người đánh chết, một mặt khác hắn còn có một việc còn chưa từng nghiệm chứng, cần một chút thời gian chờ đợi mấy người đến, dù như thế nào, Lâm Vô Mệnh đều không thể chết.

Cửu hoàn đại đao tráng hán cảm thấy được Lâm ti đầu ý đồ, cười ha ha ở giữa cửu hoàn đại đao càng cuồng bạo, vòng sắt va chạm sống đao phát ra một chuỗi dài chói tai tiếng vang, không ngừng trùng kích Lâm ti đầu, ý đồ quấy nhiễu tinh thần của hắn nhiễu loạn ý chí của hắn, khiến cho hắn rối loạn tấc lòng.

Nếu như là ý chí không đủ mạnh mềm dai người, tại đây loại thanh âm chói tai quấy nhiễu dưới, một lúc sau hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lại nhận một chút ảnh hưởng.

Võ giả giao phong, kiêng kỵ nhất tâm không ổn định thần bất định.

Luân phiên bị ngăn cản cản, Lâm ti đầu trên khuôn mặt tuấn mỹ nổi lên lửa giận, một đôi sắt tay áo lại càng nội liễm, vung ra lúc bất hiện sơn bất lộ thủy, liền cái kia thanh thế cũng giảm bớt rất nhiều, nhưng này cửu hoàn đại đao tráng hán trên mặt ý cười nhưng không thấy, thay vào đó là ngưng trọng. Lưu Vân sắt tay áo, động như Lưu Vân kích thép toái thiết, thanh thế như gió lôi gào thét, truyền ngôn luyện tới chỗ cao thâm, kình lực thanh thế nội liễm, lại bá đạo vô song.

Như hiện tại như vậy.

Cùng lúc đó, khôi ngô tráng hán đột nhiên vội xông, giống như là một đầu Man Hùng nổi lên, bước ra một bước, chính là ba mét, tầng tầng rơi xuống đất, giẫm ra một đạo thật sâu dấu chân, chìm xuống ba tấc có thừa, xung quanh đều là mạng nhện vết rách.

Một bước lên, khôi ngô thân ảnh như Man Hùng hoành không áp bách tới, mang theo một cỗ mục nát tanh hôi mười phần sang tị, nhường Lâm Tiêu trong nháy mắt không thể thở nổi.

Lui

Đối mặt Chân Vũ, mặc dù tâm có một trận chiến, lại cũng sẽ không lỗ mãng mạnh mẽ chống đỡ, Lâm Tiêu một bước lui lại, trong tay một kiếm lại chưa từng vung ra, Bạch Điểu kiếm càng là giấu tại vỏ kiếm bên trong bình yên bất động.

Chân Vũ không phải nội luyện có thể so sánh, Lâm Tiêu tự nhận đủ để tung hoành nội luyện khó tìm địch thủ, nhưng đối đầu với Chân Vũ, y nguyên không chắc, là dùng, tuyệt đối không thể lỗ mãng làm việc, không được tuỳ tiện xuất kiếm, một khi xuất kiếm, chính là nắm lấy thời cơ, có thể hay không hiệu quả không dám hứa chắc, nhưng nhất định phải bảo đảm đó là tốt nhất xuất kiếm thời cơ, nhất có nhìn hiệu quả thời cơ, như thế, mới sẽ không không duyên cớ lãng phí khí lực.

Lui lui lui!

Vào hóa chi cảnh Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp bị Lâm Tiêu thi triển đến cực hạn, không ngừng lùi lại, na di, cái kia thân hình tung bay như bay vũ, nhẹ nhàng không có gì, phảng phất có thể Thừa Phong bay lên, tránh đi khôi ngô tráng hán va chạm đánh giết, nhưng này khôi ngô tráng hán thân hình mặc dù không có Lâm Tiêu như vậy tiêu sái phiêu dật, lại ỷ vào Chân Vũ giả tu vi, đấu đá lung tung quét ngang mà đi, ven đường chỗ qua, mặt đất dồn dập bị giẫm nát, đình thi cứng đờ tiếp bị đụng nát, mặc dù phía trên có thi thể, cũng bị trực tiếp đụng bay.

Đấu đá lung tung, hoành hành vô kỵ, một khuôn mặt càng dữ tợn, một đôi tròng mắt lấp lánh ánh sáng càng u ám, xanh biếc giống như thi quỷ, một hai bàn tay to cơ bắp phồng lên, gân xanh gắn đầy, đỏ thẫm một mảnh, quạt hương bồ kích cỡ tương đương tay cầm hung hăng cầm lấy Lâm Tiêu, nếu là bị bắt lấy, Lâm Tiêu thân thể vô cùng có khả năng bị trực tiếp xé rách.

Nhưng Lâm Tiêu thân hình phiêu dật nhẹ nhàng, phảng phất tại đung đưa trong gió bất định, không ngừng né tránh khôi ngô tráng hán quạt hương bồ bàn tay lớn, mỗi một lần đều kém chút bị bắt lại, lại hiểm lại càng hiểm tránh đi, xem lòng người đầu kinh hoàng.

Một búa đánh bay đối thủ, tiều phu quay đầu nhìn lại, sắc mặt đại biến, hơi do dự một chút, vẫn là không có xông đi qua hổ trợ, hắn nhìn ra được cái kia khôi ngô tráng hán, chính là Chân Vũ giả, chính mình tiến lên không chỉ không giúp đỡ được cái gì, tương phản còn muốn bị một bàn tay chụp chết.

Tiều phu nội tâm lại hết sức rung động.

Cái kia áo bào trắng thiếu niên, không chỉ thực lực thắng qua chính mình, hiện tại, lại có thể tại một cái Chân Vũ giả truy kích hạ không ngừng né tránh, quả thực là đáng sợ.

Nhìn nhầm, chính mình trước đó đích đích xác xác hoàn toàn là nhìn lầm, hai mươi mấy năm kinh nghiệm đều uổng phí, này hai mắt xem như mù.

Thế này sao lại là một cái thái điểu, mà là một con giao long a, trước đó Tiềm Long tại nước, bây giờ nổi trên mặt nước gây sóng gió a.

Nhưng bây giờ bị một cái Chân Vũ giả truy sát, nhìn như còn có thể chu toàn một ít, chẳng qua là giãy dụa thôi.

Chẳng qua là, tiều phu liếc mắt qua, ti đầu bị cửu hoàn đại đao tráng hán cuốn lấy, ngoài ra tám cái ngự sử cũng đều bị Viêm Triều Chân Vũ giả cuốn lấy, căn bản là không người có thể tay không tiếp viện Lâm Tiêu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu tiếp nhận áp lực cực lớn, mỗi một lần né tránh đều giống như là tại trên mũi đao hành tẩu, hơi vô ý liền là một cái chết, mà Lâm Tiêu cũng không có tìm được phản kích thời cơ, vô phương chân chính xuất kiếm.

Đối mặt một cái thực lực mạnh mẽ Chân Vũ giả, Lâm Tiêu khắc sâu biết, chính mình không xuất kiếm thì thôi, như xuất kiếm tối thiểu muốn hiệu quả, bằng không khả năng không có cơ hội thứ hai.

Loại cảm giác này mười phần mỹ diệu, đến mức nhường Lâm Tiêu thần tâm không tự giác rung động, từ ở sâu trong nội tâm dẫn đến ra một loại run rẩy chi ý, không phải sợ hãi, không phải hồi hộp, mà là không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Loại cảm giác này, phảng phất hồng lưu tại đê đập sau sôi trào mãnh liệt, gầm thét muốn xông ra Lâm Tiêu buồng tim, như bên trong biển sâu Giao Long tới lui không ngớt, muốn xông ra cái kia mặt nước gây sóng gió.

Không phát không được, không nôn không khoái, ước chừng liền là loại cảm giác này, hết lần này tới lần khác Lâm Tiêu lại muốn đem chi đè nén xuống, không dễ dàng xuất kiếm, giống như là núi lửa bên trong dung nham lăn lộn sôi trào, muốn dâng lên rồi lại kềm chế, không ngừng tích súc, thẳng đến cực hạn.

Vô hình vô chất vô sắc Kiếm đạo chân ý từng li từng tí tinh tế vỡ nát từng tia từng sợi chảy xuôi ngưng tụ, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực.

Nhưng này khôi ngô tráng hán luân phiên đột tiến, hai tay liên tục vung ra, không ngừng đánh phía Lâm Tiêu, trong bất tri bất giác, Lâm Tiêu lại bị áp bách đến góc tường, có thể tránh né không gian càng ngày càng nhỏ, đợi cho Lâm Tiêu cảm thấy lúc cũng đã hơi trễ.

Quả nhiên, bất kỳ một cái nào võ giả đều không thể khinh thường, chính mình cùng những cái kia người từng trải so sánh, vẫn là nộn chút a, vậy mà tại trong bất tri bất giác liền bị đối phương đè rụt trốn tránh không gian, bị bức bách đến góc tường, ở vào muốn tránh cũng không được hoàn cảnh.

Đối phương mới vừa ra tay, chính mình lần lượt hiểm lại càng hiểm tránh đi, cả người hoàn toàn ở vào một loại khẩn trương run rẩy bên trong, căn bản là không rảnh cân nhắc mặt khác, mới vừa bị đối phương âm thầm mưu tính đắc thủ.

Đừng nói là Lâm Tiêu, đổi thành một cái kinh nghiệm phong phú hơn người cũng chưa chắc có thể tại dưới tình huống đó cảm thấy được, này không liên quan tới võ học thiên phú cao thấp không liên quan tới tu vi cùng thực lực, cùng cá nhân ma luyện cùng một nhịp thở.

"Ta quả nhiên là quá non." Lâm Tiêu nội tâm tối thầm thở dài nói: "Bất quá ta như thế tuổi trẻ như thế anh tuấn, non một chút là hẳn là."

Quả nhiên, một kiếm này đến không phát không được thời điểm sao.

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu tay kia nắm chặt Bạch Điểu kiếm chuôi kiếm, một thân ngưng tụ duy nhất Kiếm đạo chân ý như dòng nước trôi, như muốn dâng lên.

"Ta kiếm. . ." Suy nghĩ lóe sáng, cái kia một cỗ ý niệm muốn hiển hóa, từ mơ hồ bắt đầu chuyển thành rõ ràng.

Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh mang theo từng đợt hồng lưu tiếng vang, hoành không bay lượn, thế như hồng lưu như vỡ đê một chưởng hoành kích, chưởng kình nội liễm lại hùng hồn đến cực điểm, bài mây chấn núi trực tiếp đánh phía khôi ngô tráng hán cái ót.

Người xuất thủ, chính là nội luyện cực hạn Tiêu Thiên Vũ, hắn một thân thực lực mạnh mẽ, chưởng chưởng nhìn như miên nhu kì thực bá đạo, liên tục đánh chết cường địch, lại thi triển bí thuật bùng nổ một thân nội kình, xuất kỳ bất ý giết tới.

Khôi ngô tráng hán chung quy là Chân Vũ giả, cảm ứng nhạy cảm, không tránh không né trong nháy mắt quay người, quạt hương bồ tay cầm đột nhiên vung ra, một chưởng vỗ hướng Tiêu Thiên Vũ.

Một chưởng này va chạm, liền có nặng trĩu như sấm tiếng vang lóe sáng, Tiêu Thiên Vũ toàn thân run lên, như bị sét đánh cả người bay ngược mà ra, một ngụm máu tươi ngăn không được phun ra mà ra.

"Ta kiếm. . . Liền nên hướng người mạnh hơn vung ra. . ." Ý niệm bỗng nhiên rõ ràng, Lâm Tiêu đôi mắt sáng ngời như huyền không chân dương đánh nát tầng tầng âm u, bắt lấy cái kia lóe lên liền biến mất thời cơ tốt nhất, một thân Kiếm đạo chân ý dâng lên mà ra, phảng phất muốn đánh nát nghĩa trang nóc nhà xông thẳng tới chân trời, Bạch Điểu kiếm tuốt ra khỏi vỏ, kiếm quang như lãnh điện phun bắn.

Song kiếm nơi tay, có Phong Sạ Khởi, hóa mà làm lôi, vui vẻ lôi động, bão táp đan xen, song kiếm bỗng nhiên bùng nổ, một kiếm ngay sau đó một kiếm đâm ra, kiếm kiếm liên hoàn, không gặp người không thấy kiếm, chỉ có điện quang phích lịch như tên nỏ liên phát..