Chương 11: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (hạ)

Chương 11: Ta kiếm có thể trảm Chân Vũ (hạ)

Một kiếm!

Hai kiếm!

Tam kiếm!

Xuất kiếm, như tên đã trên dây không phát không được, lại lại không có có mấy phần chắc chắn, là bị trong bất tri bất giác bức bách đến góc tường mới vừa tỉnh giấc giãy dụa, vừa lúc Tiêu Thiên Vũ một chưởng trực tiếp đánh phía đối phương cái ót, không nói Chân Vũ, coi như là võ đạo đại sư cũng không nguyện ý nhường một cái nội luyện toàn lực oanh kích cái ót, đây chính là tương đương yếu ớt địa phương.

Huống chi, người xuất thủ vẫn là một cái nội luyện cực hạn, toàn lực một chưởng uy lực đáng sợ đến bực nào, đập tảng đá hóa thành bột chẳng qua là bình thường, sắt thép cũng đỡ không nổi, tối thiểu cho đến tận hôm nay, Lâm Tiêu còn không từng nghe nói qua có ai thân thể có thể so sánh như sắt thép cứng rắn, khôi ngô tráng hán cái ót nếu là trúng vào Tiêu Thiên Vũ toàn lực một chưởng, coi như là không có bị đập nát, tối thiểu cũng sẽ thụ sáng tạo, hoa mắt chóng mặt lại chỗ khó tránh khỏi.

Khí thế khóa chặt, dẫn dắt, trong lúc nhất thời xuất hiện sơ hở, chính là đau khổ tìm kiếm xuất kiếm thời cơ tốt nhất.

Xuất kiếm, cũng không phải là một kiếm, mà là nhiều kiếm, kiếm gió bắt đầu thổi, phong hoá lôi, bão táp xen lẫn, khuấy động, liên hoàn, mỗi một trên thân kiếm đều có Kiếm đạo chân ý chảy xuôi, mỗi một kiếm đều mặc kim liệt thạch thế như chẻ tre, mỗi một kiếm đều là Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật nội kình bùng nổ uy năng tăng gấp bội, mỗi một kiếm uy năng đều có thể tuỳ tiện đánh giết nội luyện.

Sơ hở vừa hiện thời cơ liền mất đi, khôi ngô tráng hán lập tức bị từng đạo như sét đánh lãnh điện bao phủ, cái tay còn lại chưởng lập tức nằm ngang ở mặt trước ngăn cản kiếm quang, nhưng, dù cho bàn tay của hắn có thể hóa thành thép tinh, cũng ngăn không được Lâm Tiêu nổi lên kiếm, huống chi cũng không phải là thép tinh, chẳng qua là so với người bình thường còn cứng rắn hơn bền bỉ thân thể máu thịt.

Một kiếm đâm xuyên, hai kiếm kích phá, tam kiếm chặt đứt, kiếm thứ tư liền trực tiếp thẳng hướng hắn mặt, quát to một tiếng, cái tay còn lại chưởng hoành không chộp tới, trực tiếp bắt lấy một đạo kiếm quang, đột nhiên vặn một cái liền muốn đem kia kiếm quang bẻ vụn đem thân kiếm vặn gãy, dùng Chân Vũ giả khí lực, cũng không phải là không thể làm đến.

Nhưng Lâm Tiêu lại đột nhiên đã chuyển động thủ đoạn, kiếm quang như kim cương đầu hung hăng chuyển động, mặt khác một kiếm thế như phong lôi hướng phía hắn thủ đoạn khe khẽ chém một cái, nhìn như nhẹ nhàng, lại là cử khinh nhược trọng, lập tức đem hắn thủ đoạn chặt đứt.

Song kiếm xen lẫn liên hoàn, tự nhiên mà thành, chính là Lâm Tiêu không ngừng suy nghĩ ra được Tật Phong kiếm thuật cùng bôn lôi kiếm thuật liên hợp lại liên kích chiêu thức, như Phương Thanh Lỗi nói, Lâm Tiêu hiện tại không được thi triển bí kiếm, nếu không không cách nào tiếp nhận, nhẹ thì nằm lên mấy tháng nặng thì nói không chừng một thân võ đạo căn cơ đều phế đi.

Mà một kiếm kia chạm đến bí kiếm da lông một thức, Lâm Tiêu cũng sẽ không dễ dàng thi triển, một khi thi triển, cái kia chính là cuối cùng sát chiêu, không phải giết địch liền là bị địch giết chết, như thế cực đoan, như vậy hoàn cảnh hạ Lâm Tiêu cũng không dám thi triển một kiếm kia, giết không chết kẻ địch chính mình liền xong đời, thế là Lâm Tiêu liền thi triển ra trước đó suy nghĩ ra được bão táp liên kích.

May mà có đại giang Đông Lưu thức, Kiếm đạo chân ý mặc dù còn rất yếu, lại có thể khống chế, không cần lại như trước đó như vậy một mạch bùng nổ, một chút không dư thừa.

Đây cũng là cực kỳ chú trọng dùng pháp.

Khôi ngô tráng hán hai tay bị kích phá chặt đứt, lại buồn bực không lên tiếng, liên tiếp lui về phía sau, Lâm Tiêu thì thẳng tiến không lùi song kiếm đột tiến, không giết địch thề không bỏ qua.

Nhân kiếm hợp nhất, có như phong lôi khuấy động, một hướng mà vô địch, song kiếm chỗ hướng có ta Vô Địch, khôi ngô tráng hán hai tay bị kích phá chặt đứt, khí mất máu, thân thể khôi ngô phảng phất một chút rút lại, hành động tốc độ cũng tựa hồ trở nên có mấy phần thong thả.

Một kiếm gọt qua, Lâm Tiêu có thể cảm giác được tầng tầng lực cản, Kiếm đạo chân ý lưu chuyển dưới, nhưng vẫn là đem cái kia lực cản tầng tầng tiêu trừ, kiếm quang vạch phá âm u, mang theo một bồng máu đen.

Khôi ngô tráng hán hai tay vô phương che cổ họng, lảo đảo liên tiếp lui về phía sau, thân thể khôi ngô cấp tốc co vào, Lâm Tiêu tay phải tinh luyện cấp kiếm khí bỗng nhiên rời tay bắn ra, giống như mũi tên rời dây cung phá không, trực tiếp xuyên thủng khôi ngô tráng hán cổ, từ sau cái cổ xuyên thấu.

Khôi ngô hán tử trừng mắt một đôi U mắt lục mắt, khuôn mặt dữ tợn bên trên tràn đầy không thể tin, lảo đảo hai bước về sau ngã quỵ.

"Vượt cấp giết địch, chiến tích thêm tám trăm."

Lâm Tiêu không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, này một đợt kiếm được không nhỏ oa, cứ việc bão táp liên kích mười mấy kiếm, kiếm kiếm đều dốc hết toàn lực mà làm, cơ hồ đem chính mình một thân lực lượng lấy hết, nhưng trả giá hết sức đại thu hoạch thành tỉ lệ thuận.

Tám trăm chiến tích!

Này khôi ngô hán tử, có thể là một cái Chân Vũ tiểu thành đại cao thủ a, vậy mà chết tại dưới kiếm của mình, loại kia cảm giác thành tựu đơn giản vô phương dùng ngôn ngữ hình dung.

"Hướng người mạnh hơn huy kiếm. . ." Lâm Tiêu đọc thầm một tiếng, như thế. . . Rung động đến tâm can.

Cấp tốc lấy ra nội luyện đan dùng, vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật không ngừng vận chuyển, cấp tốc khôi phục tiêu hao nội kình, Lâm Tiêu mấy bước đột tiến, rút ra tinh luyện cấp kiếm khí, cái kia khôi ngô tráng hán thân thể đã sớm cấp tốc co vào, giống như rút lại giống như lại khôi phục lại nguyên bản còng xuống lão giả bộ dáng, tựa như yêu quái bị giết sau lộ ra nguyên hình.

Một cái Chân Vũ, lại chết tại một cái nội luyện kiếm dưới, trong lúc đó không thiếu có người khác viện trợ chi công, nhưng y nguyên gọi tất cả mọi người thấy khiếp sợ.

Như thế thực lực. . . Sao mà đáng sợ.

Song kiếm nơi tay, thân hình chậm rãi bước ra, đi lại thong dong giống như nhàn nhã đi dạo, xem này âm u u sâm nghĩa trang như chính mình hậu hoa viên, Bạch Bào tay áo tung bay, như thế tiêu sái nổi bật bất phàm.

"Bựa!" Tiêu Thiên Vũ đứng dậy cười chửi một câu.

"Người tốt cả đời bình an a." Lâm Tiêu lập tức đối Tiêu Thiên Vũ cười nói, đây là thật tâm thật ý chúc phúc, dù sao không có Tiêu Thiên Vũ cái kia đột nhiên xuất hiện hoành không một chưởng, chính mình cũng là muốn xuất kiếm, không thể không xuất kiếm, nhưng hiệu quả nhưng không có tốt như vậy, không nói có thể hay không đánh giết đối phương, có thể hay không phá đối phương cục đều chưa hẳn.

Không cách nào phá cục xuống tràng, có lẽ sẽ không chết, nhưng nhất định sẽ bị thương.

Tiêu Thiên Vũ lập tức mặt tối sầm, luôn cảm thấy Lâm Tiêu là đang mắng người, Thiên thấy tội nghiệp, nếu như Lâm Tiêu biết Tiêu Thiên Vũ nội tâm ý nghĩ, nhất định sẽ kêu oan, tuyệt đối không có mắng chửi người ý tứ, dù sao Tiêu Thiên Vũ đích thật là người tốt một cái, chính mình hi vọng hắn cả đời bình an, thật chính là phát ra từ nội tâm chúc phúc.

Chiến đấu, bởi vì Lâm Tiêu chém ngược Chân Vũ mà một chầu, lại lần nữa tiếp tục.

Không có Chân Vũ giả ra tay, nội luyện bên trong, ai là Lâm Tiêu chi địch?

Không một!

Ít nhất tại đây trong nghĩa trang, cho dù là Lâm Tiêu giờ này khắc này một thân lực lượng chưa từng hoàn toàn khôi phục, song kiếm nơi tay y nguyên đánh đâu thắng đó.

Theo cái kia còng xuống lão giả chết đi, duy nhất tướng quân cũng có Quan Nhạc Sơn tự mình ra tay nghênh kích, trong nghĩa trang chiến đấu liền hướng Trấn Võ ty bên này nghiêng.

Nhưng, Lâm ti đầu cùng ngoài ra tám cái Chân Vũ giả cùng Viêm Triều Chân Vũ giả nhóm vẫn là không có phân ra thắng bại, hắn thực lực ước chừng ở vào sàn sàn với nhau.

Lâm Tiêu một bên huy kiếm, một bên chậm rãi khôi phục mới vừa tiêu hao lực lượng, quả nhiên, không thi triển cái kia bí kiếm da lông [ bút thú các 5200 www. bqg 5200. Bứcz] một thức, liền không sẽ trực tiếp rút khô một thân tinh khí thần, liền sẽ không ảnh hưởng đến đến tiếp sau, còn có sức tái chiến.

"Lui!" Cửu hoàn đại đao tráng hán ý thức được đại thế đã mất lập tức gầm nhẹ một tiếng, cửu hoàn đại đao liên tục trảm ra, ánh đao như thác nước đều đánh phía Lâm ti đầu, tự thân lại tại nháy mắt bước nhanh lui lại, không chút do dự hướng phía nghĩa trang bên ngoài phóng đi, đến mức những người khác sống hay chết hắn lại là bất kể, chính mình có thể chạy trốn là được.

Còn lại Chân Vũ giả cùng bên trong những người luyện võ cũng dồn dập muốn rút lui.

Lâm Tiêu bỗng nhiên ném kiếm, kiếm như rời dây cung mũi tên lại như trường mâu phá không, không lưu tình chút nào bay vụt hướng cửu hoàn đại đao tráng hán, cửu hoàn đại đao tráng hán tu vi không phải cái kia còng xuống lão giả có thể so sánh với, lập tức vung đao đem kiếm đập bay, cười dài lấy phi tốc lui lại đồng thời xông Lâm Tiêu nói ra: "Đổi một cái, liền xông ngươi này phần dũng khí, ta Lục mỗ người tuyệt đối sẽ đưa ngươi chín mươi chín đao, cuối cùng một đao mới giết ngươi."

"Vậy ngươi tới a." Lâm Tiêu trực tiếp khiêu khích.

Cửu hoàn đại đao tráng hán đôi mắt lạnh lẽo, lại kềm chế trong lòng cái kia một cơn tức giận, vẫn như cũ lui lại, Lâm ti đầu thân hình trôi giạt bồng bềnh, giống như dạ ưng bay lượn đánh giết, rộng thùng thình ống tay áo phảng phất tại trong nước theo chập trùng dạng, tựa hồ có đồ vật gì tại ống tay áo bên trong quanh quẩn, hội tụ, trong nháy mắt tới gần tráng hán kia, một cái Lưu Vân sắt tay áo đột nhiên oanh ra.

Tráng hán lập tức vung lên cửu hoàn đại đao chống cự, nhưng Lâm ti đầu một kích này có thể là súc thế mà phát, lập tức đem cửu hoàn đại đao băng lên, mặt khác một cái sắt tay áo oanh kích giết tới, chính là Lâm Tiêu ném Kiếm Nhất kích, mặc dù chưa từng làm bị thương tráng hán kia, nhưng cũng trì hoãn trong tích tắc, thời cơ lập tức bị Lâm ti đầu bắt lấy, bí thuật thi triển, sắt tay áo liên kích.

Một kích kia trực tiếp đánh vào tráng hán ngực, phát ra nổi trống tiếng nổ vang rền vang, tráng hán kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng cũng mười phần kiên cường, cưỡng ép đình chỉ nghịch huyết không nôn, cũng mượn nhờ Lâm ti đầu cái kia một cái sắt tay áo lực lượng gia tốc lui lại, trong tay cửu hoàn đại đao càng là rời tay quăng về phía Lâm ti đầu, như tráng sĩ chặt tay.

"Thật sự là đáng tiếc." Lâm Tiêu âm thầm thở dài, còn muốn lấy có thể hay không nhặt cái lỗ hổng đâu, một phần vạn thành, vậy coi như là nhặt được lớn lỗ hổng a, dù sao tráng hán kia tối thiểu là Chân Vũ đại thành, không làm được là Chân Vũ viên mãn.

Nhiều ít chiến tích tới?

Một ngàn sáu?

Ba ngàn hai?

Ngẫm lại liền gọi người nhịn không được xúc động.

Ngoài ra Viêm Triều Chân Vũ giả dồn dập chạy trốn, Trấn Võ ty ngự sử dồn dập truy kích, bên trong một cái Viêm Triều Chân Vũ giả vừa vặn hướng Lâm ti đầu hướng đi chạy trốn mà đi, Lâm ti đầu xuân thủy Đan Phượng Nhãn tinh mang lóe lên, sắt tay áo cổ động, có bão táp thanh thế khuấy động, đập tan thép tinh trực tiếp đánh vào cái kia chạy trốn nhân thân bên trên, nhất kích oanh kích đến cái này người hướng mặt bên bay ra, thể cốt đều phá nửa bên.

Lâm Tiêu con mắt lập tức sáng lên, vội vàng bày ra thân pháp bay vút đi, nhưng truy kích Trấn Võ ty ngự sử tốc độ càng nhanh, lần nữa bổ sung nhất kích, đem hắn đánh giết.

Lâm Tiêu như bị sét đánh, đau lòng đến không thể thở nổi, quay người nhặt về kiếm khí, thẳng hướng còn lại Viêm Triều nội luyện, tay nâng kiếm rơi, kiếm kiếm đoạt mệnh, như cắt cỏ giới.

Trong nghĩa trang, lập tức lại tăng thêm mấy chục cỗ có thể xưng mới vừa ra lò thi thể, còn nóng mắng thay cái chủng loại kia.

Cuối cùng, Viêm Triều Chân Vũ giả mười người chạy trốn năm người, nội luyện toàn quân bị diệt.

Đánh với Quan Nhạc Sơn một trận Viêm Triều dũng tướng quân nói nghiêm túc sau chạy trốn, Quan Nhạc Sơn truy kích mà đi, thế muốn đem hắn đánh chết.

"Đáng tiếc." Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao âm thầm tiếc hận.

Mười tám cái!

Tính trên cái kia Chân Vũ giả, dưới kiếm của mình trước sau đánh giết mười tám cái, chỉ kém hai cái liền có thể kiếm đủ hai mươi liên sát, đến lúc đó lại có thể đạt được hai trăm chiến tích ban thưởng.

Bỏ lỡ cơ hội a.

Lớn nhất đáng tiếc, thì là không có thể thành công bổ sung một kiếm, lại thủ tiêu một cái Chân Vũ giả, bằng không thì tối thiểu lại có bốn trăm chiến tích, thậm chí có thể là tám trăm.

Trong lúc nhất thời, một thân Bạch Bào Lâm Tiêu nghiễm nhiên trở thành trong nghĩa trang một đám Trấn Võ ty ở trong nhất tịnh tể, có thụ chú mục, liền Lâm ti đầu đều không chịu được nhìn nhiều Lâm Tiêu vài lần, nội tâm khiếp sợ khó mà ức chế..