Chương 12: Vừa vào trấn vai kép võ chết tự phụ

Chương 12: Vừa vào trấn vai kép võ chết tự phụ

Dạ hắc phong cao, yên lặng như tờ.

Âm u sâu lắng bên ngoài nghĩa trang, vô số cỗ thi thể trưng bày, có Trấn Võ ty nhân viên thi thể, nhưng càng nhiều là Viêm Triều ác đồ thi thể.

Viêm Triều ác đồ thi thể mấy chục cỗ, Trấn Võ ty nhân viên thi thể lại có mười tám cỗ, trong đó mười cái là ngay từ đầu liền bị Viêm Triều ác đồ đánh giết tới chết, mặt khác tám cái thì là bị tập kích bị thương, về sau bị giết chết, ngoài ra, trọng thương người có bảy cái, tối thiểu đến mấy tháng mới có thể chữa khỏi vết thương, bên trong một cái coi như là chữa khỏi vết thương cũng tương đương tàn phế, bị thương nhẹ người có mười ba cái, trong đó ba cái là Chân Vũ giả.

Lần này diệt đi Viêm Triều một chỗ cứ điểm, tổn thất không thể bảo là không nặng.

Trong lúc nhất thời, còn sống Trấn Võ ty người từng cái trong lòng nặng nề, rất nhiều người theo gia nhập Trấn Võ ty đến nay, nhưng từ chưa trải qua bây giờ đêm như vậy tổn thất thảm trọng, lập tức hao tổn mười tám cái đồng liêu, trước đây không lâu, khả năng còn tại nâng cốc ngôn hoan, khả năng cùng một chỗ đi dạo thanh lâu, khả năng xưng huynh gọi đệ, mà bây giờ, lại trở thành vô số cỗ băng lãnh thi thể.

Thu hoạch được chiến tích vui sướng, tại đây mười tám cỗ thi thể trước không còn sót lại chút gì, Lâm Tiêu thậm chí cảm thấy đến có chút châm chọc, mình giết Viêm Triều mười tám cái ác đồ, Trấn Võ ty nhưng đã chết mười tám cái, một mạng đổi một mạng a.

"Tối nay, là tình báo có sai, mới xuất hiện như thế lớn tổn thương." Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn mí mắt buông xuống, ngữ khí âm u, tuấn mỹ đến làm cho thế gian rất nhiều nữ tử tự ti mặc cảm trên mặt sắc mặt ảm đạm.

"Vừa vào trấn võ, sinh tử tự phụ, cũng không phải là ăn nói suông." Một cái thụ thương ngự sử không chậm không nhanh nói ra.

Một câu, trực tiếp nện gõ ở trong lòng, không khỏi nghiêm nghị.

Vừa vào trấn võ, sinh tử tự phụ!

Gia nhập Trấn Võ ty, tự nhiên là có khả năng hưởng thụ được mặt khác rất nhiều võ giả đều không có đãi ngộ, võ công truyền thừa, binh khí đan dược các loại, thậm chí còn có thể dùng điểm công lao tới hối đoái, thỉnh cầu võ đạo đại sư thậm chí Võ Đạo tông sư chỉ bảo sai lầm, trên đời này có mấy cái thế lực có thể như thế, hoàn toàn chính xác cũng là có, nhưng từng cái cánh cửa cực cao, thường thường sẽ từ nhỏ bồi dưỡng, nhưng không có Trấn Võ ty dễ dàng như vậy tiến vào.

Lui một bước nói, Trấn Võ ty cánh cửa có cao hay không, kỳ thật cũng xem người, đối Lâm Tiêu như vậy, cánh cửa liền rất thấp, nhưng đối với một chút võ giả tầm thường, cánh cửa lại là không có chút nào thấp, bằng không Bạch Vân bang người cũng sẽ không biết Lâm Tiêu gia nhập Trấn Võ ty sau thấy kinh ngạc.

Trước kia Trấn Võ ty ngưỡng cửa thật là tương đối thấp, chẳng qua là này hai ba năm là càng ngày càng cao.

Lâm ti đầu không nói gì nữa, hắn kỳ thật cũng là nhìn quen sinh tử, chẳng qua là thân là ti đầu, cấp dưới lập tức chết đi nhiều như vậy, khó chịu lại chỗ khó tránh khỏi, là cá nhân cũng lại chỗ khó tránh khỏi, khác biệt chỉ ở tại có người sẽ biểu hiện ra ngoài, có người thì sẽ dằn xuống đáy lòng, cho thấy một bộ việc không liên quan đến mình hờ hững.

Lòng người khó dò, cũng không hoàn toàn là một câu nói xấu.

Trấn Võ ty có Trấn Võ ty quy củ, bởi vì công mà thân dịch nhân viên, hắn gia đình sẽ có trợ cấp, coi như là không biết gia nhân ở nơi nào, Trấn Võ ty cũng sẽ vận dụng bộ phận lực lượng đi tìm tìm, đem trợ cấp giao đến hắn nhà trong tay người, nếu như xác thực nếu như không có, cái kia trợ cấp cũng cấp cho không đi ra.

"Lưu lại một một số người, những người còn lại đi theo ta." Lâm ti đầu ngẩng đầu, tầm mắt khẽ quét mà qua, lập tức điểm ra trong đó một số người, lưu lại một phần khác người ở đây, một cái là bảo vệ những cái kia thụ thương đồng liêu, thứ hai cũng là trông coi thi thể.

Viêm Triều ác đồ thi thể không có gì, nhưng Trấn Võ ty đồng liêu thi thể có thể sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, muốn mang về an táng.

Lâm Tiêu không có bị Lâm ti đầu mang lên, mà là lưu lại, một thân tu làm lực lượng đến nay có thể còn không có hoàn toàn khôi phục, tối nay cuộc chiến, có thể nói hung hiểm vạn phần, dứt bỏ đồng liêu hi sinh, tự thân thu hoạch cũng là rất lớn.

Thứ nhất là kiếm thuật, Tật Phong kiếm thuật cùng bôn lôi kiếm thuật cuối cùng bị Lâm Tiêu dung hợp làm một môn mới kiếm thuật, hóa thành bão táp liên kích, hắn uy năng so với bôn lôi kiếm thuật muốn mạnh hơn, cũng càng thêm huyền diệu, bất quá cũng vẫn là ở vào hai Lưu Kiếm Thuật cấp độ, nhưng Lâm Tiêu vẫn cảm thấy rất vui vẻ, đây là thuộc tại kiếm thuật của mình, mặc dù có nhặt người xưa trí tuệ tình nghi, nhưng thế gian bất luận cái gì một môn học thức, đều khó mà lăng không sáng tạo, coi như là ban đầu chữ viết, không phải cũng là theo thiên địa vạn vật ở trong mô phỏng diễn hóa tới.

Thứ hai là chiến tích, trọn vẹn thu hoạch được 1,345 điểm, coi như chính mình liền thân có 2,392 điểm chiến tích, xem như qua loa.

Thứ ba, chính là tín niệm, hướng người mạnh hơn huy kiếm, có này tín niệm tại, Lâm Tiêu tin tưởng vững chắc chính mình kiếm có thể càng nhanh, mạnh hơn, càng không gì không phá.

"Lão Tiêu, ngươi thật sự là phúc tinh của ta." Lâm Tiêu một bên khôi phục lực lượng, vừa đi về phía ngồi ở một bên Tiêu Thiên Vũ thấp giọng nói ra.

"Ngươi lại muốn làm gì?" Tiêu Thiên Vũ cảnh giác lên, cái này da mặt dày gia hỏa nhích lại gần mình, luôn cảm thấy kẻ đến không thiện.

"Liền là hướng ngươi nói tạ a." Lâm Tiêu xem xét Tiêu Thiên Vũ này một bộ đề phòng dáng vẻ, lập tức ủy khuất đến không được.

"Ta chỉ là muốn nhân cơ hội này nhìn một chút có thể hay không kiếm nhiều một chút công huân mà thôi." Tiêu Thiên Vũ vẫn là đề phòng dáng vẻ.

"Không cần như thế cảnh giác sao, ngươi cũng không phải cái gì da trắng mỹ mạo ngực lớn eo nhỏ mông vểnh chân mọc đại cô nương, không có gì để cho ta mưu đồ." Lâm Tiêu lập tức cười nói, bốn phía những người khác con mắt lập tức sáng lên, yên lặng đem cái kia một câu gì trắng cái gì to đến lời nói nhớ kỹ, nói không chừng về sau liền có thể phái bên trên công dụng.

Nghe Lâm Tiêu, Tiêu Thiên Vũ chẳng qua là ha ha cười lạnh, đối người nào đó da mặt dày, hắn lại không phải lần đầu tiên lĩnh giáo, liền đốc võ đô dám cò kè mặc cả gia hỏa, làm sao đề phòng đều không quá đáng.

Lúc này, một đạo gió đêm phật cướp mà tới, Quan Nhạc Sơn xuất hiện ở trước mặt mọi người, chắp hai tay sau lưng liếc mắt qua mặt đất bên trên thi thể, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, tựa hồ có chút tiếc hận, lại tựa hồ có chút ảo não.

Quan Nhạc Sơn đến, mọi người cũng đều dừng lại nói chuyện, bảo trì im miệng không nói, dù sao Quan Nhạc Sơn chức vị cùng tu vi võ đạo đều hơn xa tại mọi người.

Lại sau một lúc lâu, Lâm ti đầu dẫn người đi ra nghĩa trang.

"Đốc võ, cái kia dũng tướng quân có thể từng đánh chết?" Lâm ti đầu hỏi.

"Cái này người học được mấy phần thi Quỷ đạo da lông, bảo mệnh năng lực rất mạnh, quả thực là bị hắn trốn." Quan Nhạc Sơn hơi hơi lắc đầu đáp lại nói: "Bất quá, không có cái thời gian mấy năm, hắn là mơ tưởng trở ra làm loạn."

Theo Lâm ti đầu ra người tới xách mấy cái rương gỗ, trĩu nặng cảm giác.

"Bên trong có một gian mật thất dưới đất, cất giấu một chút dùng để luyện công thi thể, ngoài ra liền là những vàng bạc này." Lâm ti đầu nói ra, chỉ mấy cái kia hòm gỗ.

Thu thập một phiên về sau, người bị thương trước tiên phản hồi nội thành Trấn Võ ty, không có có người bị thương một bộ phận hộ tống người bị thương trở về, một bộ phận lại lưu lại.

"Ta hiện tại liền đi quận thành." Đốc võ Quan Nhạc Sơn nói ra, tiếng nói vừa ra lúc, hắn liền bị gió đêm vờn quanh, phảng phất cưỡi gió bay đi, chớp mắt liền tan biến tại trước mắt mọi người.

Lần này diệt đi Viêm Triều một chỗ cứ điểm, công huân nhiều ít?

Bực này việc lớn, cũng không phải một huyện Trấn Võ ty có thể quyết đoán, cần báo lên tới quận thành Trấn Võ ty, do quận thành Trấn Võ ty phái người tới xem xét thật giả các loại, tái phát thả tương ứng công huân.

Trấn Võ ty công huân hệ thống mười phần nghiêm ngặt, không phải ngươi nghĩ cấp cho nhiều ít liền cấp cho nhiều ít, bằng không thì chẳng phải là lộn xộn.

Lâm Tiêu cũng lưu tại nơi này, dù sao không có có thụ thương, một thân thực lực vẫn là rất mạnh, tối thiểu nội luyện cấp độ, địch thủ khó tìm, một phần vạn còn có ác đồ tìm tới, Lâm Tiêu còn có thể phát huy trọng dụng.

Lâm ti đầu cũng không có thụ thương  đồng dạng lưu ở nơi đây, Lâm Tiêu hợp tác tiều phu  đồng dạng không có có thụ thương, cũng cùng nhau lưu lại.

"Lúc trước, ta nhìn lầm." Tiều phu chủ động nói với Lâm Tiêu, trong lời nói tựa hồ mang theo vài phần áy náy.

"Lư đại ca không cần như thế." Lâm Tiêu khẽ cười nói: "Nhìn nhầm không ngừng ngươi một cái."

Tiều phu nguyên bản liền chất phác, Lâm Tiêu câu nói thứ hai, lập tức nghẹn cho hắn không biết nên làm sao đáp lại mới tốt, chỉ có thể yên lặng.

"Lư đại ca không muốn chú ý, ta có đôi khi nói chuyện liền ưa thích trêu chọc một thoáng." Lâm Tiêu lập tức liền kịp phản ứng, lại da, vội vàng giải thích nói.

Da cũng là muốn điểm đối tượng, giống tiều phu như thế chất phác người, cùng hắn chắc nịch tại. . . Không thú vị.

Như là gác đêm, bay lên mấy chồng chất đống lửa, cũng là mang đến một chút ấm áp, còn có chút người mang theo trong người lương khô, cứ như vậy phân cho ngươi một điểm lại phân cho hắn một chút bắt đầu ăn, Lâm Tiêu cũng chia đến mấy khối bánh ngọt, gửi tới lời cảm ơn một tiếng sau cũng không có xác nhận, bởi vì Lâm Tiêu chính mình cũng mang theo lương khô, là mấy khối thịt bò khô, lo trước khỏi hoạ.

Phân ra một khối thịt bò khô cho tiều phu, tiều phu hơi hơi dừng một chút sau tiếp nhận, đối Lâm Tiêu khẽ vuốt cằm gửi tới lời cảm ơn.

Làm tại trong đống người chết ăn cái gì, đối mọi người mà nói, kỳ thật cũng không tính là gì, nhưng mọi người đối Lâm Tiêu vẫn là lau mắt mà nhìn, dù sao chẳng qua là một người mới, tuổi còn trẻ thực lực cao siêu, vậy mà có khả năng chém ngược Chân Vũ, cái này thì cũng thôi đi, bây giờ ngồi tại trong đống người chết gặm thịt khô, vậy mà không có nửa phần khó chịu, thật đúng là ra ngoài ý định, không hề giống là lai lịch không tầm thường công tử.

Không sai, ngoại trừ Quan Đốc Võ, Lâm ti đầu cùng Tiêu Thiên Vũ bên ngoài, những người khác cơ hồ đều cho rằng Lâm Tiêu xuất thân bất phàm, là một cái nào đó thế gia công tử hàng ngũ, bằng không quả quyết không có khả năng tiêu sái như vậy thực lực lại cao siêu như vậy, đánh vỡ gáy của bọn họ đều khó có thể tưởng tượng, này bất quá chẳng qua là một cái nông thôn ra tới lớp người quê mùa, một cái vì sinh kế trộn lẫn bang phái thanh niên.

Coi như là biết, phản ứng đầu tiên hơn phân nửa cũng là không tin, hoặc là không nguyện ý tin tưởng.

Tại bọn hắn giác quan bên trong, con cháu thế gia thường thường đều là đầy người ngạo khí, cao cao tại thượng, như Lâm Tiêu như vậy, thật sự chính là hiếm thấy.

Một bên nhai lấy thịt bò khô, Lâm Tiêu một vừa chú ý bốn phía động tĩnh, trong đầu chậm rãi chuyển một chút suy nghĩ.

"Bây giờ ta có chiến tích 2,392 điểm, nhưng ngoại trừ Thiên Hạc Bài Vân Thủ cùng Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật bên ngoài, ngoài ra công pháp võ học đều đã tăng lên đến vào hóa chi cảnh."

"Thiên Hạc Bài Vân Thủ không cần thiết dùng chiến tích đến đề thăng."

Đại thành cấp Thiên Hạc Bài Vân Thủ nhưng thật ra là đủ, dù sao mình chủ yếu luyện kiếm, còn lại kiêm tu liền tốt, trừ phi là chiến tích điểm giàu có cực kì, bằng không quả quyết là không cần thiết hao phí chiến tích điểm đến đề thăng.

"Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật cần muốn tăng lên, chẳng qua trước mắt, tựa hồ cũng không cần."

Liền trước mắt mà nói, nhất lưu Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật vẫn là không cách nào thong dong thi triển, nhưng muốn theo nhập môn tăng lên đến tiểu thành, lại trọn vẹn cần hao phí hai ngàn chiến tích điểm, nhiều lắm, Lâm Tiêu khó tránh khỏi sẽ chần chờ.

Như vậy, trước hết như vậy đi, trước bảo lưu lấy, có thể có phái đến bên trên công dụng thời điểm..