Chương 13: Cùng là vượt sông người

Chương 13: Cùng là vượt sông người

Quan Nhạc Sơn thân là võ đạo đại sư, lại am hiểu tốc độ, đi tới quận thành rất nhanh liền mang theo một cái quận thành ngự sử đến đây thống kê, thống kê quá trình liền là kiểm tra những cái kia tử thi thân phận, trên người của bọn hắn cơ bản đều mang có tương quan lệnh bài, cũng chính là Viêm Triều tiêu chí, lại xác nhận bọn hắn tại Viêm Triều bên trong địa vị, dùng cái này tới thống kê công huân.

Mặt khác, nhổ một chỗ cứ điểm, lại là một cọc công huân.

"Ti đầu, Viêm Triều đến cùng có bao nhiêu lợi hại?" Lâm Tiêu thấp giọng hỏi thăm, nghĩ đến này Viêm Triều có thể còn sống đến nay mấy trăm năm, tại Đại Vân vương triều trấn áp tiêu diệt toàn bộ hạ y nguyên nhảy nhót tưng bừng, hắn thực lực khẳng định không thể tầm thường so sánh, nhưng rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Lâm Tiêu lại là không có cái gì khái niệm, chẳng qua là biết Viêm Triều bên trong có võ đạo đại sư cũng có Võ Đạo tông sư.

"Rất lợi hại." Lâm ti đầu không chậm không nhanh đáp lại, xuân thủy Đan Phượng Nhãn bên trong có lấy thật sâu kiêng kị: "Viêm Triều sáng lập đến nay hơn sáu trăm năm, hắn tổ chức kết cấu kín đáo, vô số cao thủ cường giả rất nhiều, làm sao đều trừ không hết. Viêm Triều bên trong từ dưới lên trên chia làm bên ngoài rèn binh sĩ, nội luyện chính phó sĩ quan, Chân Vũ Long Tướng, hổ phiêu giáo úy, võ đạo đại sư dũng, thiên uy tướng quân, lại hướng lên, liền là Võ Đạo tông sư cấp, ta cũng không thế nào hiểu rõ."

Tại hắn vị, biết nàng sự tình, địa vị càng cao, chỗ có thể biết tin tức thì càng nhiều, trái lại cũng thế.

Lâm ti đầu là Trấn Võ ty một ti đứng đầu, nhưng ti đầu cũng có phân cấp, huyện cấp ti đầu, quận cấp ti đầu, châu cấp ti đầu, hắn thân phận địa vị tu vi võ đạo các loại đều có rõ rệt khoảng cách.

Nghe Lâm ti đầu, Lâm Tiêu như có điều suy nghĩ, cứ việc còn không phải hiểu rất rõ, nhưng đối Viêm Triều tối thiểu có một cái đơn giản hiểu rõ.

Đợi cho quận thành tới ngự sử thống kê xong tất về sau, liền cùng Lâm ti đầu nói một tiếng, giọng nói kia rõ ràng có mấy phần kiêu căng, cảm giác mình hơn người một bậc giống như, Lâm ti đầu cũng là không có gì đặc biệt phản ứng, hay hoặc là tập mãi thành thói quen.

Nói đơn giản, huyện cấp Trấn Võ ty ti đầu đến quận thành Trấn Võ ty, luận hắn thân phận địa vị, chẳng khác nào quận thành Trấn Võ ty ngự sử cấp, đồng lý, quận cấp ti đầu đến châu Trấn Võ ty bên trong, hắn thân phận địa vị cũng tương đương châu Trấn Võ ty bên trong ngự sử, nhưng một ít trình độ bên trên, cao cấp hơn Trấn Võ ty ở trong người là tương đối có cảm giác ưu việt, giống như là một chút đại thành thị người nhìn thấy địa phương nhỏ người tới, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một loại cảm giác ưu việt, khác biệt chỉ ở Vu Minh không rõ ràng, chân chính không có cảm giác ưu việt này người không phải là không có, chẳng qua là ít.

Nhân chi thường tình thôi, cho nên, nguyện ý khách khí với ngươi liền khách khí với ngươi, không nguyện ý khách khí với ngươi liền là một bộ kiêu căng tư thái.

Nhưng khi cái này quận thành Trấn Võ ty ngự sử nhìn về phía đốc võ Quan Nhạc Sơn lúc, lại là lộ ra mặt mũi tràn đầy ý cười, cái gì kiêu căng loại hình không cánh mà bay, liên tục chắp tay, còn kém nịnh nọt.

"Cứ việc thống kê xong, đem công huân cấp cho." Quan Nhạc Sơn không chậm không nhanh nói ra.

"Vâng, Đốc Võ đại nhân." Này ngự sử liên tục gật đầu, đốc võ thân phận, coi như là quận cấp ti đầu cũng muốn thấp nửa cấp a.

Này giày vò, Đông Phương cũng muốn lộ ra màu trắng bạc, Trấn Võ ty mọi người trở về, mang lên đồng liêu thi thể, đến mức những Viêm Triều đó ác đồ thi thể đã sớm bị vơ vét một lần, lại dồn dập ném vào trong nghĩa trang, nguyên bản là cất giữ thi thể địa phương, nhiều hơn vài chục cỗ thi thể, cũng là không sao, đến lúc đó, tự nhiên sẽ có quan phủ an bài nhân thủ tới xử lý.

. . .

Trấn Võ ty bên trong.

"Nên dưỡng thương thật tốt dưỡng thương, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi thật tốt." Lâm ti đầu căn dặn nói: "Chờ quận Trấn Võ ty thống kê xong công huân, sẽ cấp cho cho mọi người."

Câu nói sau cùng, lập tức nhường tất cả mọi người lộ ra ý cười.

Liều sống liều chết làm thế nào?

Gia quốc đại nghĩa?

Vô tư kính dâng?

Đều không phải là, vì chính là có thể thu hoạch được công huân đổi được đối với mình võ đạo tu luyện vật hữu dụng, tăng thêm một bước tự thân.

Nếu như không có công huân, ai biết đi liều mạng như vậy?

Có lẽ sẽ có, tổng là có chút sự tình có vài người nguyện ý đi làm, nhưng chung quy là số ít.

Lâm Tiêu cũng là âm thầm chờ mong, không biết có thể được đến nhiều ít công huân?

Dựa vào bản thân chém giết mười tám cái Viêm Triều ác đồ, bên trong một cái vẫn là Chân Vũ, ân, tính lên hắn thân phận lời hẳn là Viêm Triều giáo úy cấp, địa vị càng cao giá trị càng nhiều công huân đi.

Ngô, đến lúc đó tới cái mười vạn công huân liền tốt, nếu không được tám vạn cũng được a.

Mang theo mỹ hảo ý nghĩ, Lâm Tiêu rời đi Trấn Võ ty mỹ mỹ ăn sớm một chút, cái gì đậu hoa, bánh bao, bánh quẩy, trứng gà các loại, đi ra nội thành trở về đông khu trong Chu phủ, lại suy nghĩ, có phải hay không tại nội thành mua phòng nhỏ, đến lúc đó liền là Thanh Đồng hương một bộ, ngoại thành một bộ, nội thành một bộ.

Nếu như nội thành mua một bộ, cái kia A Chính cũng phải chuyển trường đến nội thành tới.

Càng nghĩ là có thể được, nội thành thư viện dạy học điều kiện so ngoại thành rất nhiều, mặt khác, nội thành trị an cũng so ngoại thành rất nhiều.

Đến mức A Chính ý kiến  có thể nghe một chút, nghe một chút liền tốt.

. . .

Hồi trở lại Chu phủ về sau, Lâm Tiêu đầu tiên là trở về phòng híp nửa canh giờ, dù sao đầu tiên là một trận kịch chiến sinh tử, tiếp lấy lại gác đêm gần như bình minh, bây giờ trở về Chu phủ lúc cũng đã là ban ngày, triều dương hoành không chiếu rọi, nói không mệt là giả.

Nhưng sau nửa canh giờ, Lâm Tiêu tỉnh lại, sảng khoái tinh thần, liền trong phòng luyện lên đại giang Đông Lưu thức.

Kiếm đạo chân ý từng tia từng sợi từng li từng tí hiển hiện, giống như vừa ra đời không lâu con lươn nhỏ tại trong khe nước chậm rãi du dặc, Bạch Bào lướt nhẹ, hai tay áo phồng lên, trong tay áo lại không có vật gì, Lâm Tiêu chợt nhớ tới Lâm ti đầu cái kia một đôi rộng thùng thình ống tay áo, lại là một môn võ học, thoạt nhìn uy lực tựa hồ rất mạnh a.

"Nếu có thể học được lời, tựa hồ rất không tệ." Lâm Tiêu không khỏi ý tưởng đột phát.

Suy nghĩ một chút, ống tay áo vung lên, kích thép toái thiết, cũng là tiêu sái rất đây này.

Bất quá nghe tựa hồ là cái gì Đông Cực Lâm thị Lưu Vân Thiết Tụ, Đông Cực Lâm Tiêu là chính mình, Đông châu tám quận thành đứng đầu, xưa nay có châu sẽ danh xưng, chính là cả tòa Đông châu lớn nhất quận thành, cũng là phồn hoa nhất quận thành, không có cái thứ hai.

Đông Cực quận Lâm thị gia tộc, đó là một cái dạng gì gia tộc, Lâm Tiêu không biết, bất quá thoạt nhìn Lưu Vân Thiết Tụ uy lực không thể tầm thường so sánh, không làm được vẫn là nhất lưu võ học, ngẫm lại liền tốt.

. . .

Đông châu Đông Cực quận cùng nghi ngờ quận liền nhau, ở giữa cách một dòng sông lớn, tên là Lan Giang, Lan Giang lao nhanh, nối ngang đông tây hai đầu, đem Đông châu chia làm bắc ba quận cùng nam năm quận, bắc ba quận các phương diện đều muốn thắng qua nam năm quận.

Đông Cực quận liền là bắc ba quận một trong.

Theo vương triều phong thuỷ, Lan Giang hẹp nhất chỗ có ba dặm, rộng nhất chỗ lại có tám dặm, có chút sông đoạn nước chảy gấp gáp, không thích hợp đi thuyền, có chút sông đoạn nước chảy róc rách, ảnh hưởng không lớn.

Đông Cực quận đến nghi ngờ quận ở giữa tu có rất nhiều bến đò, cung cấp tàu thuyền qua lại người đi đường lên bờ, từ đây tới về tại hai quận ở giữa, nghiệp đi tới đi lui tại bắc ba quận cùng nam năm quận ở giữa, chỉ cần là nam năm quận người, mặc kệ muốn đi Đông Cực quận vẫn là đi bắc ba quận mặt khác hai quận, nhất định là muốn vượt qua Lan Giang mới được.

Đông Cực quận một phương Bạch Điểu độ, đang có một chiếc thuyền lớn chậm rãi cách bờ, mở ra nước sông, sóng bạc trọc chảy thẳng tiến không lùi.

Trên thuyền lớn mỗi một ở giữa buồng nhỏ trên tàu đều có người đi vào ở, nhưng cũng có người đến boong thuyền hóng gió, nơi này phong mang lấy hơi nước, có chút ướt át.

Ba đạo thân ảnh theo buồng nhỏ trên tàu đi đến boong thuyền, hướng đi mạn thuyền chỗ, dựa vào lan can dựa nhìn, ba người này, là một người trung niên cùng hai người trẻ tuổi, một nam một nữ, nữ ước chừng hai mươi tuổi ra mặt tuổi tác, nam nhỏ một chút, ước chừng là mười sáu mười bảy tuổi tuổi tác, ba người này đều mặc lấy mặc trường bào, chẳng qua là màu sắc khác nhau, nhưng ở bào nơi ống tay áo, lại đều có từng khối to bằng móng tay miếng sắt khảm nạm lấy, đến mức ống tay áo tổng hội hướng xuống rủ xuống.

"Cha, không biết lần này đi khôn yên tĩnh, có thể hay không nhìn thấy ngũ thẩm?" Cô gái trẻ tuổi nói khẽ, thanh âm như cái kia chầm chậm gió sông mang theo ướt át hơi nước, lời vừa ra khỏi miệng tựa hồ nghĩ đến cái gì thú vị, không khỏi cười khẽ một tiếng.

"Ha ha, liền Ngũ thúc cái kia tướng mạo, người nào xứng với hắn, không chiếm được ti chết." Mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên tựa hồ rất trưởng thành sớm, cái gì đều hiểu một dạng, cười nhạo một tiếng nói ra.

Người trung niên khẽ chau mày, tựa hồ có chút đau đầu, chính mình Ngũ đệ dáng dấp như thế tuấn mỹ, ánh mắt cũng không thấp, mong muốn tìm một cái có thể xứng với hắn người, thật đúng là không phải bình thường khó khăn, dù sao rất nhiều nữ tử thấy chính mình Ngũ đệ tướng mạo như thế, liền sẽ tự ti mặc cảm.

Đều người ba mươi tuổi, đến bây giờ cũng còn không có thành gia, thật là làm cho song thân cùng làm ca ca thấy não rộng rãi đau, mỗi lần nhớ tới liền vô cùng đau đớn.

"Nhị bá, ngươi nói ta vậy liền nghi ca ca đến cùng là cái gì dạng, Ngũ thúc cũng chưa nói rõ ràng." Thiếu niên một mặt cà lơ phất phơ dáng vẻ.

"Tiểu Vân, đến cùng phải hay không Tam thúc lưu lạc tại bên ngoài hài tử, còn không định sổ đây." Nữ tử nhẹ nói ra.

"Tỷ, ngươi có thể hay không đừng gọi ta Tiểu Vân, nghe quá nương." Thiếu niên không vừa lòng phản bác.

"Được rồi, Tiểu Vân." Nữ tử vẫn như cũ nói khẽ, thiếu niên kêu rên một tiếng, hai tay cắm vào trong đầu tóc dùng sức xoa tán loạn.

"Ngươi Ngũ thúc truyền tin tới, chẳng qua là suy đoán, còn không phải định số, mới cần ta đi một chuyến biện chứng một phiên có phải là hay không chúng ta Lâm thị huyết mạch." Người trung niên ngưng giọng nói: "Đang mây, tại sự tình chưa có xác định trước đó, không muốn vọng thêm suy đoán, cũng không cần tùy theo tính tình của ngươi làm ẩu."

"Nhị bá, ta vậy nơi nào là làm ẩu, rõ ràng là không câu nệ tiểu tiết." Thiếu niên nói thầm một tiếng.

Lúc này, chỉ thấy một chiếc dài ước chừng chớ rộng bốn thước ước hơn một mét ghe độc mộc như như mũi tên rời cung phá vỡ nước sông, như theo gió vượt sóng thẳng tiến không lùi, trong nháy mắt liền bắt kịp thuyền lớn tiếp theo từ nơi không xa cấp tốc lướt qua, hướng phía phía trước mà đi, cái kia một chiếc ghe độc mộc bên trên có ba người, người mặc kiểu dáng đặc thù võ bào, một người ước chừng chừng bốn mươi tuổi, ngồi xếp bằng tại thuyền đuôi, đường đường chính chính vững vững vàng vàng, hai tay tả hữu khai cung, hai tay gác lại tại trên đầu gối, có thẳng lưỡi đao hoành giá đùi.

Một người ngồi tại trong thuyền  đồng dạng ngồi xếp bằng đang ngồi  đồng dạng hoành lưỡi đao trên gối, thoạt nhìn có chút tuổi trẻ, hai mươi tuổi.

Một người đứng tại thuyền đầu, dáng người phẳng phiu, đai lưng như dây thừng, trái bên hông vác lấy thẳng lưỡi đao, sắc mặt lạnh lùng, một thân khí kình liền thành một khối cô đọng như đao, phảng phất muốn đem này Lan Giang chặt đứt, hắn tóc mai trắng bệch, khóe mắt che kín nếp nhăn nơi khoé mắt, thoạt nhìn giống như hơn bốn mươi tuổi lại giống như không thôi.

Tựa hồ cảm thấy được tầm mắt nhìn chăm chú, đứng tại ghe độc mộc đầu phẳng phiu thân ảnh bỗng nhiên quay đầu, một đôi lạnh lùng đôi mắt giống như lưỡi đao hoành không chém giết, không khí mơ hồ có bén nhọn kêu to thanh âm vang lên, trong nháy mắt che lại nước sông cuồn cuộn.

Thuyền lớn boong thuyền người trung niên đồng tử lập tức co vào, trong nháy mắt kinh dị.

"Nhị bá, ba người kia là đông lưỡi đao quốc võ lưỡi đao người đi." Thiếu niên nhìn chằm chằm đi xa ghe độc mộc hỏi.

"Đúng, là đông lưỡi đao quốc một trảm chảy võ lưỡi đao người." Người trung niên gật gật đầu, còn có còn lại lời hắn không có nói, ba người kia một cái là Chân Vũ giả cấp, một cái là nội luyện, một cái thì là võ đạo Đại Sư cấp, vẫn là loại kia thực lực rất mạnh võ đạo đại sư, bằng không sẽ không mang đến cho hắn như thế cảm giác, như có gai ở sau lưng.

Chỉ hy vọng chuyến này mặc kệ kết quả như thế nào đều có thể đủ thuận thuận lợi lợi, chớ có mọc lan tràn tiết nhánh mới tốt..