Chương 14: Trên đời này tâm nhất đen người

Chương 14: Trên đời này tâm nhất đen người

Sắc trời khai tỏ ánh sáng không rõ, thời tiết dần dần lạnh, trong phòng, Lâm Tiêu đã sớm thân mang đêm qua mua được mới Bạch Bào luyện lên đại giang Đông Lưu thức.

Ống tay áo phảng phất bị gió thổi qua hơi hơi cổ động, tay áo tung bay, có vô hình vô sắc vô chất Kiếm đạo chân ý từng tia từng sợi hội tụ thành một đạo, giống như trong khe nước con lươn nhỏ một dạng tới lui, sớm đã không có lúc đầu loại kia tập tễnh cảm giác, ngược lại trở nên thông thuận dâng lên, một cái là Lâm Tiêu kiên trì ngày đêm tu luyện, thứ hai là màn đêm buông xuống ngoài thành tây ngoại ô nghĩa trang một trận sinh tử, bão táp liên kích mười mấy kiếm, kiếm kiếm đều có Kiếm đạo chân ý chảy xuôi phụ thuộc vào trong đó, càng thuần thục.

Luyện qua đại giang Đông Lưu thức, Lâm Tiêu lại đến trong viện luyện kiếm thuật, không phải Tật Phong cũng không phải bôn lôi, mà là Phong Lôi kiếm thuật.

Phương Thanh Lỗi lần đầu mắt thấy lập tức khẽ giật mình, âm thầm kinh ngạc, lại cũng không có hỏi thăm.

Lười hỏi a.

Nếm qua sớm một chút, tiện đường đem Chu Chính đưa đến thư viện, Lâm Tiêu liền bước nhanh hướng nội thành mà đi, thẳng đến Trấn Võ ty.

Ngoại trừ những thương thế kia tương đối nặng người bên ngoài, những người khác đã đến, liền đợi đến ngồi hàng hàng điểm Quả Quả. . . Khục. . . Chờ công huân.

Này nhất đẳng, liền là một cái buổi sáng, Lâm ti đầu giống như mất tích giống như chậm chạp chưa từng xuất hiện.

"Chẳng lẽ là mang theo khoản tiền lẩn trốn?" Lâm Tiêu ngồi tại Tiêu Thiên Vũ bên cạnh xoa cái cằm âm thầm cô.

Tiêu Thiên Vũ lườm Lâm Tiêu liếc mắt, không muốn nói chuyện cùng hắn, Lâm Tiêu cũng không quan trọng, ngược lại liền là tự ngu tự nhạc sao.

"Lão Tiêu, làm như vậy chờ lấy cũng không phải chút chuyện, ta mời ngươi uống rượu đi." Lâm Tiêu nói với Tiêu Thiên Vũ, trước mắt toàn bộ Trấn Võ ty bên trong, ngoại trừ đốc võ Quan Nhạc Sơn bên ngoài, liền biết Tiêu Thiên Vũ tính danh, đến mức những người khác, chỉ biết là một cái danh hiệu mà thôi  liên đới chính mình tiều phu cũng là như thế.

"Ngươi không biết ta nhận đả thương sao?" Tiêu Thiên Vũ lườm Lâm Tiêu liếc mắt, lãnh đạm nói ra.

"Từ xưa đến nay, kẻ thụ thương đều uống rượu, không uống thuốc mà khỏi bệnh." Lâm Tiêu ông cụ non đáp lại nói.

"Thần Tiêu, ngươi nói đó là tình thương đi, cũng là có chút mượn rượu tiêu sầu, không tốt đẹp được." Bên cạnh một cái mặt tròn vo tuần kiểm cười nói.

"Đó là uống không đủ nhiều." Lâm Tiêu cười nói.

"Gió diên chịu chính là nội thương." Tròn vo mặt tuần kiểm vừa cười nói, có người thay chính mình nói chuyện, Tiêu Thiên Vũ càng lười nhác mở miệng.

"Không cần để ý này loại chi tiết." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại nói, mặt tròn tuần kiểm nghẹn một hơi nói không ra lời, Tiêu Thiên Vũ kém chút nội thương phát tác.

Cái gì gọi là không cần để ý này loại chi tiết, tình thương cùng nội thương chênh lệch rất lớn được a.

Kỳ thật Lâm Tiêu cũng chính là chờ đợi nhàm chán thuận miệng trêu đùa một chút Tiêu Thiên Vũ, thật muốn uống rượu, cái kia thôi được rồi, lần trước lại hưởng qua về sau, mặc dù không có say, nhưng cũng không có cảm thấy rượu tốt bao nhiêu uống.

Mặt khác, Tiêu Thiên Vũ hoàn toàn chính xác chịu nội thương, không nên uống rượu.

"Không uống rượu, ta mời ngươi ăn cơm được rồi đi." Lâm Tiêu lại mở miệng, như thế chân tâm thật ý, lần này chính mình có thể giết ngược lại cái kia Chân Vũ giả, Tiêu Thiên Vũ không thể bỏ qua công lao a, chính mình có thể là rất cảm kích, làm sao xử lý, điểm một chút công huân cho hắn?

Ý nghĩ này. . . Tựa hồ. . . Rất tồi tệ a, một điểm công huân cũng đừng nghĩ muốn.

Như vậy, trước hết mời hắn ăn bữa cơm trò chuyện tỏ lòng biết ơn rồi, lần sau có cơ hội cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, sẽ giúp sấn hắn.

"Vậy liền đi trước khi an đại tửu lâu." Tiêu Thiên Vũ nguyên bản muốn cự tuyệt, nghĩ lại lập tức cười lạnh nói.

"Được." Lâm Tiêu tựa hồ có chút cắn răng nghiến lợi đáp lại.

Trước khi an đại tửu lâu, dùng Lâm An huyện trước khi an nhị chữ làm làm danh tự, liền biết cái kia không tầm thường, chính là cả huyện nội thành nổi danh nhất quán rượu, bạc hữu thân gia người đều không dám tùy ý tiến vào ăn xong một bữa, dù sao ăn một bữa xuống tới, ít nhất cũng phải mấy mười lượng bạc.

"Có thể hay không thêm ta một suất." Mặt tròn tuần kiểm con mắt phát sáng, lập tức thèm nghiêm mặt hỏi, chợt không đợi Lâm Tiêu trả lời lại lập tức nói tiếp đi: "Đa tạ, cái kia liền quyết định như vậy."

Lâm Tiêu có chút ngạc nhiên, người này da mặt, có chút dày a.

"Tiều phu đại ca, cùng đi." Lâm Tiêu nhìn về phía mình hợp tác, cái kia chất phác trầm muộn hán tử.

Tiều phu tựa hồ sau khi suy nghĩ một chút gật gật đầu, bốn người cứ như vậy đi ra Trấn Võ ty hướng trước khi an đại tửu lâu mà đi, Lâm Tiêu vừa đi vừa yên lặng tính toán một chút, một trận này, tựa hồ đến tiêu tốn trăm lạng bạc ròng, ít nhất là Trấn Võ ty một tháng lương tháng, mà mình bây giờ có thể còn không có dẫn tới lương tháng đây.

Lão Tiêu này lòng dạ hiểm độc tể.

Nói đến, Quan Đốc Võ cái kia một vạn lượng bạc còn không có đòi hỏi, phải tìm cơ hội nói lại.

Đầu não trong gió lốc, bốn người đến trước khi an đại tửu lâu, luận quy mô của nó, quả nhiên không phải Thanh Đồng hương trân vị lâu hàng ngũ có thể sánh được, bất quá bây giờ trân vị lâu đã không phải là trước đó trân vị lâu, bởi vì đổi ông chủ.

Vương Thiên Đức tên kia liên hợp Hắc Thổ bang tính toán Bạch Vân bang, thu được về tính sổ sách, Bạch Vân bang mặc dù không có lấy hắn tính mệnh, lại là lấy hắn tài sản làm làm đại giá, còn có mặt khác tham dự thương hộ, hoặc nhiều hoặc ít đều đánh đổi khá nhiều.

Trước khi an đại tửu lâu, bốn người muốn một bao ở giữa, dược thiện là nhất định điểm, đây đối với người tập võ có chỗ tốt, đối với nội thương hoặc nhiều hoặc ít cũng là có như vậy một chút chỗ tốt, có chút ít còn hơn không.

Các quán rượu dược thiện cơ bản giống nhau, khác biệt ở chỗ dược liệu năm cùng nguyên liệu chủ yếu, tỉ như có dược thiện dùng chính là gà rừng, nhưng có dược thiện dùng chính là trâu rừng các loại, Lâm Tiêu bốn người vận khí không tệ, trước khi an đại tửu lâu vừa vặn cho thợ săn thu mua một đầu mãnh thú, dùng hắn thịt cùng xương dựa vào trăm năm sâm núi chờ làm thành dược thiện, đối ngoại rèn võ giả có thể là đại bổ, lớn nhất phần, trọn vẹn muốn hai trăm lạng bạc ròng, nghe được Lâm Tiêu nước mắt theo trong miệng chảy ra.

Quá thơm.

Này một nồi dược thiện là món chính, còn lại lại đến mấy món nhắm.

Đồ ngốc!

Ăn một bữa cơm mãnh liệt như hổ, ăn xong tính toán đồ ngốc.

Nhìn xem Lâm Tiêu đau lòng lại cố làm ra vẻ tiêu sái biểu lộ, Tiêu Thiên Vũ bỗng nhiên liền cảm thấy sướng rồi.

Trở về Trấn Võ ty lúc, Lâm ti đầu cũng vừa lúc xuất hiện.

"Lần này diệt đi Viêm Triều một chỗ cứ điểm, cuối cùng công huân làm một vạn một ngàn bảy trăm điểm." Lâm ti đầu xuân thủy Đan Phượng Nhãn khẽ quét mà qua, tiếng nói ôn nhuận như nước truyền vào trong tai của mỗi người.

Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi.

Một vạn một ngàn bảy trăm điểm!

Mới như thế điểm, cùng trong tưởng tượng mười vạn tám vạn chênh lệch rất xa a, cũng mới đủ hối đoái một môn Ngự Thần quyết hơi có tồn dư mà thôi.

Tiếp theo, Lâm ti đầu lại khiến người ta đem cái kia mấy rương tại nghĩa trang bên trong mật thất dưới đất tìm ra kim ngân chở tới, dồn dập mở ra, từng khối thỏi bạc ròng, thỏi vàng ròng sắp hàng chỉnh tề, như thế. . . Mê người, Lâm Tiêu hai mắt không khỏi tỏa ánh sáng.

Một cái thỏi bạc ròng liền là mười lượng, một cái thỏi vàng ròng cũng là mười lượng, cái này cần có nhiều ít?

Tiếp theo, liền là chia của. . . Khụ khụ. . . Điểm công đại hội.

Mỗi người phân đến công huân nhiều ít cùng tiền tài nhiều ít, đều cùng màn đêm buông xuống biểu hiện cùng một nhịp thở, luận công ban thưởng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Cũng không thể là một cái chia đều đi, vậy liền quá phiền lòng.

Bất quá, ngự sử cùng tuần kiểm không giống nhau, một vạn một ngàn bảy trăm điểm công huân, trong đó khấu trừ ra đánh giết Viêm Triều ác đồ công huân, còn lại bộ phận trong đó một thành về đốc võ Quan Nhạc Sơn, bốn thành về ngự sử đi phân phối, còn lại năm thành về tuần kiểm môn phân phối, đây là chức vị cao thấp khác biệt mang đến tiện lợi.

Dựa theo Trấn Võ ty quy định, đánh giết một cái Viêm Triều phó sĩ quan, có thể được mười điểm công huân, đánh giết một cái Viêm Triều đang sĩ quan, có thể được hai mươi điểm công huân, nghe được quy định này, Lâm Tiêu trong lòng thật lạnh thật lạnh, ngày tháng năm nào mới có thể tập hợp một vạn công huân a.

Cái kia Ngự Thần quyết thế nào liền cay sao quý, liền không thể giảm một chút, nói thí dụ như người mới lần đầu hối đoái, đánh một chiết cái gì.

Bất quá coi như là đánh một chiết, cũng muốn một ngàn công huân  đồng dạng không đủ.

Đánh giết một cái Viêm Triều hổ phiêu giáo úy là một trăm công huân, như đánh giết Long Tướng giáo úy thì là hai trăm công huân.

Gấp mười lần tăng lên, nếu như tính như vậy, đánh giết một cái võ đạo Đại Sư cấp dũng tướng quân, cũng mới một ngàn công huân đi.

Này, tựa hồ cũng quá ít.

Lâm Tiêu lại là không biết, chủ yếu là Ngự Thần quyết hối đoái cần có công huân nhiều lắm, phải biết, một môn nhất lưu luyện khí công pháp hối đoái cần có công huân, cũng không đủ một vạn điểm công huân a, mà một môn Tam lưu luyện khí công pháp hối đoái cần thiết công huân, cũng mới hai ba trăm điểm mà thôi.

Ngự Thần quyết, cuối cùng cùng võ giả không phải cùng một cái hệ thống, không có dễ dàng như vậy cũng làm người ta đổi được.

Trong nghĩa trang bị đánh chết Viêm Triều ác đồ, tổng cộng có bốn mươi mốt cái phó sĩ quan, mười ba cái đang sĩ quan, năm cái hổ phiêu giáo úy, tổng số liền là 1170 điểm công huân, ngoài ra còn muốn coi là diệt đi một chỗ cứ điểm ban thưởng, mười gia tăng gấp bội, cái kia chính là một vạn một ngàn bảy trăm điểm.

Đáng tiếc, nếu như lúc ấy một tên cũng không để lại, coi là diệt đi cứ điểm ban thưởng, cái kia đến có hơn hai vạn điểm công lao a.

Lâm Tiêu đánh chết mười tám cái Viêm Triều ác đồ bên trong, trong đó có mười một cái là phó sĩ quan, sáu cái đang sĩ quan, một cái hổ phiêu giáo úy, coi như liền là 330 điểm công huân, tại hết thảy tuần kiểm ở trong chính là nhiều nhất, sắp hàng đệ nhị cái kia chính là Tiêu Thiên Vũ, đoạt được công huân mới chín mươi điểm, cùng Lâm Tiêu 330 điểm chênh lệch rất xa.

Người chết trận vô phương được chia công huân, còn sống tuần kiểm còn có hai mươi lăm cái, đem dựa theo cống hiến phân phối 5,850 điểm công huân.

"Thần Tiêu tuần kiểm cống hiến lớn nhất, được chia hai ngàn công huân." Lâm ti đầu lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người dồn dập nhìn về phía Lâm Tiêu, từng cái cực kỳ hâm mộ không thôi.

Trọn vẹn 2,330 điểm công huân!

Phải biết, nếu như không phải gặp gỡ này loại diệt đi Viêm Triều cứ điểm sự kiện lớn, bình thường kiếm lấy công huân hạng gì khó khăn, không nói hơn hai ngàn điểm, coi như là một ngàn điểm công huân, cũng cần hao phí rất lâu thời gian mới có thể tập hợp.

Lâm Tiêu nhưng không có lộ ra nửa phần vui sướng, ngược lại nhíu mày, xem mọi người rất lo lắng, đây là khốn kiếp à, hơn hai ngàn điểm công huân lại còn không vừa lòng, thật muốn đánh chết hắn, tươi sống đánh chết hắn.

Liền đốc võ Quan Nhạc Sơn đều lấy không được nhiều như vậy công huân, nhất là những cái kia chỉ được chia mấy chục điểm công huân người, nếu là tại bình thường khẳng định là cao hứng không thôi xúc động vạn phần, không biết đến chấp hành mấy cái nhiệm vụ mới có thể có nhiều như vậy tích lũy, nhưng bây giờ lại cảm giác tẻ nhạt vô vị, nó. . . Bỗng nhiên liền không thơm.

Cuối cùng thì là chia vàng bạc tài bảo.

Tổng số có bốn rương, ba rương thỏi bạc ròng một rương thỏi vàng ròng, tổng số có 4500 lượng bạc cùng một ngàn năm trăm lượng vàng thỏi, Đại Vân vương triều một lượng hoàng kim có thể chống đỡ trăm lượng bạch ngân, một ngàn năm trăm lượng vàng thỏi chẳng khác nào mười vạn năm ngàn lượng bạch ngân.

Coi là một khoản tiền lớn.

Khấu trừ ra một vạn tám ngàn lượng bạch ngân phải làm làm trợ cấp, còn sót lại bộ phận cũng dựa theo một, bốn, năm tỉ lệ đến phân xứng.

Lâm Tiêu bởi vì cống hiến rất lớn, độc chiếm năm thành bên trong hai thành, cũng chính là 9,150 hai.

Thoáng một cái, Lâm Tiêu liền cười, thấy mọi người càng muốn đánh hơn hắn, phân phối hơn hai ngàn điểm công huân mặt mày ủ rũ, phân phối bạc vui vẻ ra mặt, đây là xem thường công huân sao, đến cùng là có nhiều yêu tiền a.

"Ngươi đi theo ta." Lâm ti đầu cuối cùng nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là đi theo, theo Lâm ti đầu tiến vào hắn trong thư phòng, bên trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm.

"Ti đầu, đầu tiên nói trước, mặc dù dung mạo ngươi đẹp vô cùng, nhưng ta sẽ không bị uốn cong." Lâm Tiêu bước vào thư phòng trước nghĩa chính ngôn từ nói ra.

"Lăn tới đây." Lâm ti đầu kém chút ra tay đánh chết hắn, chợt lấy ra một khối hai ngón tay rộng dài bằng bàn tay màu trắng ngọc phiến đưa cho Lâm Tiêu.

"Này là vật gì?" Lâm Tiêu không hiểu.

"Ngự Thần quyết." Lâm ti đầu không chậm không nhanh nói ra, Lâm Tiêu lập tức trừng to mắt lập tức tiếp nhận, trái xem phải xem bên trên nhìn xem xem, lại nhìn không ra nơi nào có khắc chữ, trơn bóng một mảnh.

"Ngự Thần quyết nội dung điêu khắc ở ngọc giản bên trong, cần đem kề sát ở mi tâm bên trên, tĩnh tâm ngưng thần đi cảm ứng." Lâm ti đầu tiếng nói như nước không chậm không nhanh: "Này ngọc giản có thể cảm ứng ba lần, ba lần sau bất luận thành bại đều sẽ mất đi tác dụng, nếu là một lần thành công, cũng sẽ mất đi tác dụng."

Lâm Tiêu không khỏi trừng mắt, có chút mơ hồ a, phong cách vẽ giống như lập tức đột biến giống như.

"Bằng vào ta chi thiên tư, một lần đều ngại nhiều." Lâm Tiêu lập tức cười một tiếng, hào tình vạn trượng, chợt ý cười đầy mặt: "Ti đầu đại nhân, ngươi đối ta thật sự là quá tốt, đại ân đại đức, tiểu sinh không thể báo đáp. . ."

"Không cần ngươi hồi báo." Lâm ti đầu mỉm cười: "Ngươi đoạt được 2,330 điểm công huân trước khấu trừ, ngày sau thu hoạch đến công huân cũng sẽ khấu trừ, mãi đến đầy một vạn điểm mới thôi, đến mức cái kia 9,150 hai về ta làm ta thay ngươi hối đoái Ngự Thần quyết đại giới."

Lâm Tiêu như bị sét đánh mắt trừng chó ngốc trừng mắt Lâm ti đầu, một chữ cũng nói không nên lời, trong lòng hoàn toàn u ám, chỉ cảm thấy thế gian tại sao có thể có như thế lòng dạ hiểm độc người.

"Ngự Thần quyết ta đã thay ngươi đổi, không có đổi ý khả năng." Lâm ti đầu tựa hồ không nhìn thấy Lâm Tiêu biểu lộ, trên mặt ý cười tự mình nói ra: "Nếu như ba lần cảm ứng đều thất bại, vậy đã nói rõ ngươi không có tu luyện Ngự Thần quyết thiên phú, liền xem như những cái kia công huân cùng bạc đổ xuống sông xuống biển, nhưng ngoài ra công huân nhất định phải trả lại cho ta."

Lâm Tiêu gặp hai lần bạo kích, lung lay sắp đổ.

Thảm

Theo xuất sinh đến nay, lần thứ nhất trải qua thê thảm như thế sự tình, cực kỳ tàn ác, cực kỳ bi thảm, thảm thảm thảm. . .

Đi ra thư phòng thời điểm, Lâm Tiêu cả người là tung bay, mặt mũi tràn đầy dáng vẻ thất hồn lạc phách, xem gặp nhau những người khác từng cái không hiểu thấu.

"Thần Tiêu, ngươi đây là cớ gì?" Mặt tròn da mặt lại rất dày danh hiệu làm tường sắt tuần kiểm lại gần một mặt ân cần hỏi thăm.

"Nghẹn nói chuyện với ta." Lâm Tiêu theo bản năng đáp lại: "Ta nghĩ lẳng lặng."

"Đây là sao thế à nha? Lẳng lặng là ai?" Tường sắt mặt mũi tràn đầy hồ nghi, tiếp lấy lại nhìn một chút Lâm ti đầu thư phòng phương hướng, Thần Tiêu đi vào lúc còn rất bình thường, vì sao vừa ra tới liền không bình thường, chẳng lẽ ở bên trong xảy ra chuyện gì không thể cho ai biết khó mà miêu tả sự tình?

Nghĩ tới đây, tường sắt toàn thân run một cái, trong nháy mắt cảm giác giống như. . . Hết sức kích thích, đôi mắt nhỏ không khỏi lóe ra từng sợi ánh sáng, tràn đầy cơ trí, phảng phất muốn tìm kiếm thế gian này một ít huyền bí..