Chương 15: Ngự Thần quyết

Chương 15: Ngự Thần quyết

Tà dương lặn về tây, sương chiều trời đỏ, từng tia từng sợi giống như băng rua rủ xuống chân trời.

"Ca, ngươi thế nào?" Chu Chính khuôn mặt nhỏ tràn ngập lo lắng, đúng là chưa bao giờ thấy qua như thế thất hồn lạc phách Lâm Tiêu a, cái kia u ám ánh mắt đờ đẫn vẻ mặt: "Là coi trọng nhà ai cô nương cho thấy cõi lòng lại bị cự tuyệt sao? Ca, ta cũng đã nói hẳn là nhiều đọc sách, bụng có thi thư khí từ hoa, lại phối hợp lên ngươi này một thân trang phục, bồng bềnh tiêu sái tựa như thời buổi hỗn loạn quý công tử, cô gái nào không tâm động."

Nếu là đặt tại bình thường, Lâm Tiêu nhất định sẽ kinh ngạc tại Chu Chính bây giờ lại như thế biết nói chuyện, nhưng giờ này khắc này, Lâm Tiêu còn tại đau lòng, còn tại cảm khái trên đời này tại sao có thể có như thế tâm da đen dày người.

Hơn chín nghìn lượng bạch ngân a, nói cầm thì cầm, liền một lượng cũng không để lại cho mình.

Đến mức cái kia hơn hai ngàn điểm công huân, Lâm Tiêu ngược lại là không có để ý như vậy, dù sao Ngự Thần quyết giá trị một vạn điểm công lao, mặc dù ngoài miệng nói một chút, nhưng Lâm Tiêu cũng không dám hy vọng xa vời Lâm ti đầu thật muốn tặng cho chính mình, tương phản, Lâm ti đầu thật nói không ràng buộc đưa cho mình, Lâm Tiêu cũng là trăm phần trăm không dám nhận lấy.

Một phần hảo ý, một phần nhân tình, như thế trầm trọng, nên như thế nào hoàn lại?

Dùng tính mệnh sao?

Không đáng, Lâm Tiêu cũng không muốn.

Da về da, trêu chọc về trêu chọc, nhưng Lâm Tiêu đối mọi chuyện nặng nhẹ vẫn là định vị rõ ràng.

Lê bước chân nặng nề cùng Chu Chính trở về Chu phủ, Phương Thanh Lỗi xem xét Lâm Tiêu trạng thái như vậy, mặt không thay đổi hung hãn trên mặt chân mày hơi nhíu lại, chợt nhìn về phía Chu Chính, Chu Chính lập tức lắc đầu biểu thị chính mình cũng không biết chuyện ra sao.

Lâm Tiêu không để ý đến Phương Thanh Lỗi, tự mình trở về phòng ngồi ở trên giường ngẩn người.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa tầng tầng thở dài, thở ra một ngụm nặng trĩu khí tức, cả người nghĩ thông suốt giống như dễ dàng hơn, sắc mặt cũng không có như vậy mờ mịt, việc đã đến nước này, lại hối hận vô dụng, lại cảm khái cũng là vô dụng, về sau nhất định phải đề phòng, đề phòng cái kia tướng mạo so rất nhiều nữ tử xinh đẹp hơn nhưng tâm lại đen như lão đáy nồi Lâm ti đầu.

Suy nghĩ chỉnh lý một phiên, Lâm Tiêu phảng phất chưa bao giờ thất hồn lạc phách qua giống như, từ trong ngực lấy ra cái kia một khối thẻ ngọc màu trắng, quan sát tỉ mỉ dâng lên, âm thầm lấy làm kỳ.

Cái gọi là Ngự Thần quyết, liền giấu ở trong đó?

Còn cần kề sát ở mi tâm tĩnh tâm ngưng thần đi cảm ứng, đồng thời còn cần có tương ứng thiên phú mới có thể cảm ứng được đồng thời đạt được Ngự Thần quyết?

Hết sức mơ hồ a.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu đối cái kia ngự thần sư có càng nhiều tò mò.

Ngự thần sư cùng võ giả ở giữa khoảng cách, to lớn như thế sao?

Mang theo vài phần tìm tòi nghiên cứu, Lâm Tiêu tĩnh tâm ngưng thần, đem cái kia thẻ ngọc màu trắng kề sát ở mi tâm bên trên, đáy lòng kỳ thật cũng là có mấy phần thấp thỏm.

Một phần vạn. . . Nói là một phần vạn, chính mình ba lần đều thất bại, không có tu luyện Ngự Thần quyết thiên phú, cái kia một vạn điểm công huân chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển, mà cái kia hơn chín nghìn lượng bạch ngân, cũng là vô ích mất đi.

Ngàn vạn, không thể có cái này một phần vạn.

Thẻ ngọc màu trắng kề sát ở mi tâm bên trên, lập tức có một hồi lạnh buốt xúc cảm tại chỗ mi tâm tràn ra, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy một cái giật mình, tinh thần tùy theo chấn động, sảng khoái tinh thần.

Tĩnh tâm, ngưng thần, bài trừ hết thảy tạp niệm, liền hô hấp đều trở nên vô cùng rất nhỏ, kéo dài.

Thời gian như nước, Lâm Tiêu duy trì thẻ ngọc màu trắng kề sát ở vô tâm động tác, cả người giống như biến thành một pho tượng giống như, đôi mắt khép kín, tinh thần cô đọng toàn lực cảm ứng kề sát ở chỗ mi tâm thẻ ngọc màu trắng.

Đem thẻ ngọc màu trắng kề sát ở chỗ mi tâm là có chú trọng, mi tâm chỗ có một đạo khiếu huyệt, người bình thường mi tâm khiếu huyệt thiên sinh khép kín, mà ngự thần sư mi tâm khiếu huyệt thì là mở ra, nói đơn giản, mi tâm thần khiếu mở ra, mới xem như tại ngự thần sư một đạo bên trên nhập môn.

Nhưng này chút Lâm Tiêu còn không hiểu, không có người dạy hắn, chẳng qua là nghe theo Lâm ti đầu, nghĩ đến Lâm ti đầu không đến mức được lừa gạt mình.

Tĩnh tâm ngưng thần dưới, Lâm Tiêu có thể càng cảm giác được rõ ràng mi tâm thẻ ngọc màu trắng tồn tại, xúc cảm tựa hồ càng lạnh buốt, phảng phất ngưng tụ thành một cỗ, hướng phía mi tâm của mình đột nhiên chui vào.

Thoáng chốc, Lâm Tiêu chỉ cảm giác mi tâm của mình chỗ phảng phất truyền ra một hồi như tê liệt đau đớn, phảng phất bị đồ vật gì xuyên vào giống như, chẳng qua là trong nháy mắt cái kia xé rách đau đớn liền bị một hồi trong trẻo chi ý bao trùm, thay thế, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy tựa hồ có đồ vật gì đang ở chui vào mi tâm của mình bên trong, trán không tự giác ông ông tác hưởng, tinh thần trong nháy mắt hốt hoảng, phảng phất bị kéo túm vào một vùng tăm tối bên trong, vô ngần hắc ám, một mảnh đen kịt, một hồi lóng lánh vệt sáng màu vàng, cái kia kim quang uyển như nước chảy róc rách trượt hướng Lâm Tiêu, trong bóng đêm phảng phất bị vô hình bút phác hoạ dẫn dắt, hóa thành từng cái chữ viết.

Ngự Thần quyết!

Dẫn đầu xuất hiện ba chữ gọi Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Theo Ngự Thần quyết ba chữ to về sau, thì là từng cái hiện ra như nước ánh vàng li ti chữ nhỏ, ngăn nắp ý vị đặc biệt.

"Nhân sinh mà có thần khiếu, thần khiếu khép kín. . ."

". . . Thần khiếu mở mà bao hàm thần chi lực, lực như nước chảy bất hủ, như núi cao không băng. . ."

Mỗi một chữ, Lâm Tiêu đều biết, nhưng tổ hợp lại, liền biến thành một bài huyền diệu khó giải thích công quyết.

"Ngự Thần quyết. . ." Thẻ ngọc màu trắng theo mi tâm tróc ra, bởi vì Lâm Tiêu một lần liền thành công, từ trong đó cảm ứng đồng thời đạt được Ngự Thần quyết nội dung, chẳng qua là, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút thầm than, chính mình đọc sách không đủ a, vậy mà khó có thể lý giải được Ngự Thần quyết ảo diệu, chỉ có thể chậm rãi cân nhắc, càng cân nhắc thì càng có mùi vị, giống như mỗi một chữ đều ẩn chứa đặc biệt huyền bí, đó là cùng võ học công pháp hoàn toàn khác biệt huyền bí.

"Đáng tiếc. . ." Lâm Tiêu lại là âm thầm thở dài.

Theo lấy được Ngự Thần quyết bên trong, Lâm Tiêu cũng biết Ngự Thần quyết là thống nhất, không giống võ đạo tu luyện, còn có cái gì công pháp võ học đẳng cấp phân chia cao thấp, bất kỳ một cái nào ngự thần sư tu luyện ngự thần sư đều nhất trí, mà Ngự Thần quyết chia làm luyện pháp cùng ngự pháp hai bộ phận, riêng phần mình khác biệt, chính mình lấy được liền là luyện pháp.

Một vạn điểm công huân cùng hơn chín nghìn ngân lượng đại giới, vậy mà không có đạt được hoàn chỉnh Ngự Thần quyết, chẳng qua là trong đó luyện pháp bộ phận mà thôi, Lâm Tiêu không biết nên nói cái gì cho phải.

Bất quá cũng may mắn lấy được là luyện pháp, như lấy được là ngự pháp, cái kia Lâm Tiêu liền nên khóc.

Luyện pháp, liền là Ngự Thần quyết tu luyện, ngự pháp, thì là tu luyện Ngự Thần quyết về sau khống chế, ứng dụng, ngự pháp phải có luyện pháp làm khúc nhạc dạo.

Ban đầu Ngự Thần quyết luyện pháp hết sức bình thường, đến tiếp sau đi qua ngự thần sư nhóm từng cái nhiều đời nỗ lực, không ngừng cải tiến Ngự Thần quyết, lần lượt tăng lên, đến nay liền chia làm cửu chuyển, cửu chuyển Ngự Thần quyết, mà Lâm Tiêu lấy được cũng không phải là hoàn chỉnh cửu chuyển, chẳng qua là ba vị trí đầu chuyển mà thôi, cũng là thiên hạ lưu truyền rộng nhất Ngự Thần quyết, siêu việt tam chuyển liền càng khó hơn.

Ngự pháp tắc có càng nhiều loại hơn, hắn phân chia cao thấp, mạnh yếu khác biệt, dính đến khác biệt ngự thần sư lưu phái huyền bí, lại cũng giống vậy không có võ học công pháp như vậy trực quan.

"Không biết có thể hay không dùng chiến tích tăng lên Ngự Thần quyết?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Ngự Thần quyết đích thật là tràn ngập huyền bí  chờ đợi lấy người đi nghiên cứu, phá giải, nếu là có thể đem bên trong ẩn chứa huyền bí phá giải, vậy nhất định sẽ có một loại khó nói lên lời cảm giác thỏa mãn, cảm giác thành tựu, vô hình ở trong có thể bồi nuôi lòng tin của mình, chẳng qua là, Lâm Tiêu cũng không tính đem chính mình có hạn thời gian cùng tinh lực hao phí tại kiếm thuật bên ngoài phương diện khác.

Sức người cuối cùng cũng có cuối cùng thời điểm, nghi sẽ có nghèo lực lượng phát ra tinh.

"Tăng lên Ngự Thần quyết." Lâm Tiêu quyết định thật nhanh, nội tâm trong nháy mắt có mấy phần thấp thỏm, cũng không biết Ngự Thần quyết có thể hay không như võ học công pháp trực tiếp tăng lên, vẫn là giống cái kia đại giang Đông Lưu thức một dạng vô phương tăng lên.

Có khả năng tăng lên lời, lại cần tiêu hao nhiều ít chiến tích.

Ba hơi về sau, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trán phảng phất bị một cỗ ý niệm trực tiếp trùng kích, có chút cảm giác hôn mê, từng đợt tin tức xuất hiện tại trong đầu, Ngự Thần quyết mỗi một cái chữ viết tựa hồ cũng sinh động, lóe ra từng đợt kim sắc quang mang, đặc biệt ý vị chậm rãi lan tràn ra, bị Lâm Tiêu từng bước hấp thu, nắm giữ.

Một cỗ lực lượng trực tiếp trùng kích mi tâm, phảng phất máy khoan điện tạc sơn thạch một dạng, lại như cùng sóng lớn vỗ bờ tầng tầng không dứt, lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ cảm giác mi tâm của mình bên trong phảng phất bị phá ra.

Lần này, kéo dài đến một hồi lâu thời gian mới vừa kết thúc, Lâm Tiêu suy nghĩ xuất thần.

Quả nhiên, ngự thần một đạo cùng võ đạo là hoàn toàn khác biệt hệ thống tu luyện, đều có hắn chỗ ảo diệu.

"Tiêu hao một ngàn chiến tích, Ngự Thần quyết nhất chuyển." Cứng nhắc cứng rắn thanh âm tại trong đầu vang lên, Lâm Tiêu lại là khẽ giật mình.

Một ngàn chiến tích!

Này Ngự Thần quyết tăng lên tiêu hao chiến tích, vậy mà đồng đẳng với nhất lưu võ công, như vậy nhị chuyển đâu? Hai ngàn chiến tích? Tam chuyển đâu? Lại nên cần bao nhiêu chiến tích?

Không khỏi Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười khổ, này, là lại thêm một cái ăn chiến tích nhà giàu a, nguyên bản hơn hai ngàn điểm chiến tích, bây giờ mất đi một ngàn, chỉ còn lại hơn một ngàn mà thôi.

Mặc dù tiêu hao chiến tích không ít, nhưng hiệu quả cũng là rất rõ ràng, ít nhất Lâm Tiêu hiện tại liền cảm giác mi tâm của mình phảng phất bị phá ra một dạng, có một loại cảm giác kỳ diệu, nhắm lại hai con ngươi, chỉ bằng lấy mi tâm chỗ tới chú ý phía trước, liền có một loại cảm giác mơ hồ, giống như nhiều hơn một đầu thị lực mơ hồ con mắt.

Ba con mắt?

Lại đến một thanh Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nuôi tới một đầu Nhị Cáp, chẳng lẽ có thể suy diễn một thoáng mỗ cái vai trò.

Vô ý thức sờ lên mi tâm, hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có nứt ra, cũng chưa từng xuất hiện mặt khác đồ vật gì, vẫn là trước đó như vậy.

"Khai thần khiếu, thì ra là thế thần kỳ." Lâm Tiêu không khỏi tối cười thầm nói.

Học được Ngự Thần quyết cũng không có nghĩa là luyện thành Ngự Thần quyết, còn cần tu luyện một quãng thời gian, cảm ứng được mi tâm thần khiếu tồn tại, lại đem chi mở ra, quá trình này xưng là khai thần khiếu.

Những người khác muốn thế nào khai thần khiếu? Lại là hao phí bao nhiêu thời gian khai thần khiếu?

Lâm Tiêu cũng không rõ ràng, nhưng bây giờ, dùng chiến tích tăng lên Ngự Thần quyết, đích thật là trực tiếp đem mi tâm thần khiếu cùng nhau mở ra, trực tiếp đã giảm bớt đi một chút thời gian cùng một chút công phu.

Không sai, cũng chỉ là một chút mà thôi, như ta như vậy dị bẩm thiên phú thiên mệnh. . . Khụ khụ. . . Thiên kiêu. . . Khụ khụ. . . Nói tóm lại chính là thiên tài bên trong bá chủ, muốn khai thần khiếu, cũng là nhiều nước sự tình, dễ dàng.

Tu luyện Ngự Thần quyết, bước thứ nhất trước khai thần khiếu, bước thứ hai mới là luyện ngự thần lực, cái này thần lực cũng không phải cái gì thần lực lượng, không có như vậy vô nghĩa, chỉ là một loại lực lượng tinh thần, đem tự thân lực lượng tinh thần không ngừng ngưng tụ, thối luyện, làm cho phát sinh không thể miêu tả biến hóa, có không thể tầm thường so sánh uy năng, là vì ngự thần chi lực.

Mang theo vài phần tò mò cùng chờ mong, Lâm Tiêu lúc này vận chuyển Ngự Thần quyết đệ nhất chuyển, bắt đầu đem tự thân lực lượng tinh thần tiến hành cô đọng, một chút hóa thành ngự thần lực tụ hợp vào mi tâm thần khiếu bên trong..