Chương 16: Độc nhất vô nhị không hai

Chương 16: Độc nhất vô nhị không hai

Ngự Thần quyết tu luyện, một chút cũng biết bao chịu, là không ngừng chuyển động tự thân lực lượng tinh thần, không ngừng lại chuyển động bên trong đem hắn thối luyện, khiến cho càng tinh thuần, càng mạnh mẽ, hóa thành ngự thần lực, đặt vào thần khiếu bên trong.

Tu luyện Ngự Thần quyết lúc, lực lượng tinh thần bị không ngừng thối luyện, không ngừng tiêu hao, đơn giản liền là trời đất quay cuồng cảm giác, tu luyện hoàn tất về sau, lực lượng tinh thần tiêu hao sạch sẽ, liền có một loại say xe say sóng tim đập nhanh, cảm giác hôn mê, Lâm Tiêu một mặt sinh không thể luyến bộ dáng nằm tại trên giường, cố nén loại kia nôn khan, cảm giác buồn nôn.

Khó chịu, đặc biệt thật khó chịu.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới cảm giác dễ chịu chút, nhưng vẫn là nằm tự hỏi: "Chẳng lẽ ngự thần sư mỗi một lần tu luyện, đều như ngồi xoay tròn xếp đặt chùy một dạng sao?"

Đây cũng quá kích thích đi.

Nhiều lần như thế, ai chịu nổi a, có thể một mực tiếp nhận xuống tới, đó là biến thái đi.

Lâm Tiêu một lần nghĩ tới, dứt khoát từ bỏ, này Ngự Thần quyết không luyện, dù sao tập võ luyện kiếm, đó là hưởng thụ, mặc dù sẽ thấy mỏi mệt, sẽ mồ hôi đầm đìa, nhưng sẽ cảm giác hết sức sảng khoái, nhưng tu luyện này Ngự Thần quyết lại chân thực không có nửa phần thoải mái cảm giác, nghĩ lại, đây chính là chính mình trả giá lớn đại giới mới đổi được, không luyện chẳng phải là quá lãng phí.

Luyện

Nhất định phải luyện, tiếp tục khó chịu cũng muốn luyện, luyện được môn nói tới.

Lại một lát sau, loại kia tàu xe ngất sóng cảm giác hoàn toàn tan biến, Lâm Tiêu ý niệm tập trung ở mi tâm thần khiếu bên trong, có thể cảm giác được trong mi tâm có một chỗ nhỏ như đậu nành đồ vật, ý niệm tiến vào bên trong, liền như trời đất bao la.

Thần khiếu!

Đó chính là mi tâm thần khiếu chỗ, Lâm Tiêu có thể cảm giác được thần khiếu bên trong chiếm cứ một cỗ lực lượng, chính là ngự thần lực, là dùng tinh thần lực cô đọng mà thành ngự thần lực.

Tinh thần lực cùng ngự thần lực đồng căn đồng nguyên, nhưng lại có khác nhau, không có đi qua tu luyện tinh thần lực như năm bè bảy mảng, mà đi qua thối luyện ngự thần lực thì trở nên ngay ngắn trật tự, càng thêm cô đọng, trên đại thể giống như là vụn cát cùng miếng đất khác nhau.

Đem lực lượng tinh thần thối luyện làm ngự thần lực, ngự thần lực tương đương từ không tới có, mà lực lượng tinh thần thì sẽ tiêu hao, may mà sẽ tự động khôi phục, lần lượt thối luyện lần lượt khôi phục, lực lượng tinh thần cũng sẽ tại trong bất tri bất giác tăng trưởng, đối tu luyện Ngự Thần quyết càng có trợ giúp.

Không có ngự pháp, Lâm Tiêu liền vô phương khống chế thần khiếu bên trong ngự thần lực, lại có thể cảm giác được cảm giác tăng cường, tối thiểu thắng qua trước đó rất nhiều.

Rút kiếm, bày ra đại giang Đông Lưu thức, ống tay áo nhẹ nhàng cổ động ở giữa, từng tia từng sợi Kiếm đạo chân ý phù hiện ở Bạch Bào bên trên, Bạch Bào như dòng suối, Kiếm đạo chân ý như con lươn nhỏ du dặc, cảm giác tựa hồ so dĩ vãng lại nhẹ nhanh thêm mấy phần, lại tựa hồ càng ngưng luyện mấy phần, không biết có phải hay không là bởi vì chính mình sơ bộ tu luyện Ngự Thần quyết cô đọng ngự thần lực quan hệ.

Ngự Thần quyết, đại giang Đông Lưu thức, kiếm thuật, đến mức thiên hạc nội tức thuật một mực ở vào tự động vận chuyển, không cần Lâm Tiêu tận lực tu luyện.

. . .

Khôn Ninh quận đến Lâm An huyện quan đạo càng rộng rãi, đang có hai người hành tẩu ở trong đó, bên trong một cái hai mươi tuổi ra mặt, tóc dùng một cây màu vàng kim dây nhỏ ghim lên rủ xuống sau đầu, giơ kiếm đeo tại sau thắt lưng, mặc trên người buộc cánh tay buộc chân xanh đen sắc vân văn võ bào, vân văn là Đại Vân vương triều thường dùng nhất hình dáng trang sức, bất luận là áo bào vẫn là đủ loại chất liệu điêu khắc trang trí Đô Nghiễm hiện vận dụng.

Người trẻ tuổi trong miệng ngậm cây cỏ, thoạt nhìn luôn là một bộ bất cần đời dáng vẻ, trên mặt vẻ mặt chợt nhìn tựa hồ tại cười, nhìn kỹ lại không có cười, một đôi tròng mắt trong veo, xem cái kia núi cái kia nước lúc lại luôn mang theo vài phần xem thường, giống như cảm thấy rất không thú vị, không vào được hắn này một đôi tròng mắt.

Theo sát người tuổi trẻ là một kẻ thân thể khôi ngô hai mươi mấy tuổi gầy gò khoẻ mạnh thanh niên, sắc mặt trầm lãnh, gương mặt thon gầy, mũi phẳng phiu, lông mày xương nổi bật, hốc mắt lõm, tóc ngắn như kim thép, màu da như Cổ Đồng, người mặc màu nâu xanh không có tay ngắn bào ngực thản sương gần nửa, mơ hồ lộ ra cường tráng cơ ngực, hai tay cơ bắp đường cong rõ ràng như cương thiết đúc khuôn, tại ánh mặt trời chiếu xuống tựa hồ hơi hơi lóe sáng. Dáng người của hắn phẳng phiu, hai chân không giày, mỗi một bước hạ xuống lúc tựa hồ cũng rất nặng nề, tựa như cự nhân hành tẩu sẽ chấn động đại địa, nhưng bước chân chân chính sau khi hạ xuống, lại là rất nhỏ im ắng, giống như đại chùy luân động hung hăng ném ra, đập trúng lúc bồng bềnh không dùng sức, tương đương quái dị.

Thanh niên này hai tay bả vai, khuỷu tay, quyền diện, đầu gối mu bàn chân màng da màu sắc càng thâm trầm, giống như bao trùm một tầng chất sừng, sau lưng của hắn cõng một cái to lớn bao quần áo, túi trĩu nặng.

"Ba Tụng, ta là muốn đi nhậm chức, ngươi đi theo đi làm cái gì?" Ngậm cây cỏ người trẻ tuổi buồn bực ngán ngẩm thuận miệng nói ra.

"Thiếu chủ đi nơi nào, ta liền đi nơi đó." Cổ Đồng màu da thanh niên giọng điệu quái dị nói xong Đại Vân ngữ, mỗi một chữ đều hết sức dùng sức giống như, nghe có chút cứng nhắc.

"Được thôi được thôi." Ngậm cây cỏ người trẻ tuổi trợn trắng mắt, chợt khoát khoát tay: "Vậy ngươi đến lúc đó theo ta cùng nhau vào chức đi, lĩnh chút tiền lương, bằng không thì ta mang tiền đoán chừng không đủ ngươi ăn bao lâu."

"Được." Cổ Đồng thanh niên gật gật đầu.

"Chỉ hy vọng cái kia Lâm An huyện Trấn Võ ty đừng quá mức không thú vị, bằng không một năm này sẽ rất khó nhịn a." Người trẻ tuổi ngậm cây cỏ, một vừa lầm bầm lầu bầu thầm nói.

"Một cái huyện thành nhỏ, ta Ba Tụng liền có thể quét ngang cùng cảnh võ giả, huống chi là thiếu chủ." Ba Tụng vẫn như cũ dùng quái dị giọng điệu nói ra, tựa hồ đối với Đại Vân ngữ không quá quen thuộc.

"Cẩn thận lật thuyền trong mương." Ngậm cây cỏ thanh niên chỉ trỏ Ba Tụng sau kìm lòng không được cười nói.

"Ta đây Ba Tụng liền muốn lĩnh giáo một chút, nhìn một chút này trong huyện thành nhỏ người nào có thể ngăn cản ta cổ tượng chiến pháp." Ba Tụng cười hắc hắc nói, có chiến ý kinh người.

"Hi vọng có đi, bằng không liền thật quá không thú vị, tháng ngày gian nan a." Ngậm cây cỏ người trẻ tuổi nói một mình nói lầm bầm: "Nếu không phải lão gia hỏa đau khổ cầu khẩn ta, ta đã sớm đi Đông Cực quận, làm sao có thể tới loại địa phương nhỏ này."

Ba Tụng nghe được, nhưng cũng giả vờ không có nghe được.

Khổ gì khổ cầu khẩn, rõ ràng là bị hành hung một trận, không đáp ứng liền đánh đệ nhị ngừng lại mới khuất phục.

Thiếu chủ da mặt này, vậy mà so ta Ba Tụng khổ luyện cổ tượng chiến pháp một thân gân cốt cơ bắp còn cứng cỏi hơn.

. . .

Trấn Võ ty.

"Hôm nay, nghe nói sẽ có người mới vào chức." Mặt tròn Thiết Bích nói với Lâm Tiêu, hắn mặt dày da như quen thuộc, bởi vậy thường thường có thể sớm biết một chút tin tức.

"Ồ." Lâm Tiêu lại chẳng qua là đơn giản đáp lại một câu.

Người mới vào chức liền người mới vào chức, chơi ta chuyện gì.

Chẳng lẽ bởi vì có người mới vào chức, Lâm ti đầu liền sẽ đem cướp mất hơn chín nghìn lượng bạc trả lại cho ta?

Rõ ràng sẽ không!

Chẳng lẽ bởi vì có người mới vào chức, Lâm ti đầu liền sẽ quá độ thiện tâm đem công huân trả lại cho mình đồng thời về sau không cần lại hoàn lại?

Rõ ràng cũng sẽ không!

Không, Lâm Tiêu bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhiều một người mới vào chức, liền mang ý nghĩa chính mình kế hoạch thực hành về sau, liền có hi vọng nhiều thu hoạch được một điểm chiến tích, thêm một cái bại địch số, có đôi khi thêm một cái bại địch số cùng thiếu một cái bại địch số, vậy liền mang ý nghĩa chiến tích rõ ràng khác biệt.

Tỉ như hiện tại, bại địch số liền là hai trăm tám mươi bảy cái, nếu như bại địch số hai trăm chín mươi chín cái cùng ba trăm cái, cái kia chính là ba trăm điểm chiến tích khác biệt.

Không sai, Lâm Tiêu gọi ngay bây giờ tính như lúc ấy tại Bạch Vân bang bên trong một dạng tiến hành khiêu chiến, không giết địch chỉ bại địch, từng cái hạ gục Trấn Võ ty tuần kiểm môn, dù sao cũng là mười cái chiến tích cùng bại địch số a  chờ những cái kia trọng thương người thương thế sau khi khỏi hẳn, cũng lại đem bọn hắn hạ gục, lại là một chút bại địch số.

Bại địch số chỗ tốt ở chỗ tích lũy, càng là về sau tích lũy thì càng nhiều. Suy nghĩ một chút, hạ gục một vạn người, liền có thể lập tức đạt được một vạn điểm chiến tích ban thưởng, khoản tiền lớn a.

Nguyên bản sử dụng điểm công lao tới làm tặng thưởng thích hợp nhất, bởi vì điểm công lao lực hấp dẫn lớn nhất, nhưng cũng tiếc, chính mình mặc dù mới vào Trấn Võ ty liền chấp hành một cái đại nhiệm vụ, còn thu hoạch được 2,330 điểm công huân, lại là một chút cũng không có tới tay, tính cả hơn chín nghìn lượng bạc đều tiến vào Lâm ti đầu cá nhân túi tiền.

Dùng bạc làm tặng thưởng?

Đoán chừng khó, bạc lực hấp dẫn kém xa tít tắp điểm công lao.

Suy tư ở giữa, Trấn Võ ty từ bên ngoài đến hai người, theo người gác cổng thông báo mà tiến vào, trực tiếp đi gặp Lâm ti đầu.

Rất nhanh, Lâm ti đầu liền đem mọi người tụ tập lại.

"Hai vị này mới vừa vào chức chúng ta Trấn Võ ty." Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn quét qua, tiếng nói như nước: "Thỉnh hai vị làm tự giới thiệu."

"Ta danh hiệu Đồng Tượng, cổ tượng người trong nước, năm nay hai mươi bốn tuổi, phá thạch cấp, ta rất nhanh sẽ hướng các ngươi khởi xướng khiêu chiến, đem toàn bộ các ngươi hạ gục." Ba Tụng một bước bước ra, chân trần khi nhấc lên phảng phất nhấc lên nặng ngàn cân chùy, hạ xuống giống như tựa như muốn đập sập mặt đất, nhưng chạm đến mặt đất nháy mắt, rồi lại rơi xuống đất rất nhỏ im ắng.

Nhắc lại nhẹ rơi, nặng nhẹ như ý.

Một màn này, lập tức gọi mọi người đôi mắt nghiêm nghị, đủ để nhìn ra được danh hiệu Đồng Tượng cổ tượng người trong nước thực lực không tầm thường.

Nhưng muốn nói hạ gục Trấn Võ ty một đám tuần kiểm môn, mọi người đương nhiên là không phục.

Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Ngươi một cái mới đến tân đinh trực tiếp tuyên bố đánh bại Trấn Võ ty mọi người, thật ngông cuồng, thật sự là cuồng vọng đến cực điểm, không ít người nội tâm âm thầm chắc chắn, nhất định phải cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút, cho hắn biết lợi hại, còn lại là một cái từ bên ngoài đến võ giả.

Lâm Tiêu lại là nhãn tình sáng lên, tựa hồ có khả năng làm văn chương a.

Làm này Đồng Tượng hạ gục Trấn Võ ty những người khác, chính mình lại ra tay đem hạ gục?

Kể từ đó, đích thật là đại xuất danh tiếng, để cho người ta rất đỗi khiếp sợ, nhưng cùng mình dự tính ban đầu không phù hợp a, dù sao thu hoạch được chiến tích điểm phương thức cũng không phải trang xiên để cho người ta thấy kinh ngạc, rung động, mà nhất định phải là thực sự bại địch.

Nói bại địch kỳ thật cũng chưa chắc, nên tính là hạ gục đối thủ.

Lâm Tiêu cũng nhiều lần tìm tòi qua bại địch quy tắc, tỉ như ban đầu, chính mình hạ gục Vương Đại trâu chờ ba thủ hạ cùng không quan hệ người qua đường các loại, đều khó mà thu hoạch được chiến tích, chỉ có hạ gục đối với mình có "Địch ý" người mới được.

Địch ý tính thế nào đâu?

Muốn giết chết chính mình, muốn dạy dỗ chính mình, muốn đánh bại chính mình, kỳ thật đều thuộc về địch ý phạm vi, như vậy, chính mình chủ động khiêu chiến hiệu quả liền không rõ ràng, người khác đối địch ý của mình không đủ mãnh liệt, chỉ có khiến người khác chủ động tới khiêu chiến chính mình.

Cái này cần có đầy đủ lợi ích, tựa như như ban đầu ở Bạch Vân bang bên trong, Lâm Tiêu dùng năm trăm lạng bạc ròng làm tặng thưởng, vì đạt được năm trăm lạng bạc ròng, những cái kia bang chúng liền sẽ đối với mình sinh ra 'Địch ý ' tiến tới bại tại dưới kiếm của mình, mới có thể có được chiến tích, tích lũy bại địch số.

"Ta gọi không hai, độc nhất vô nhị không hai." Ngậm cây cỏ một thân xanh đen sắc buộc cánh tay buộc chân võ bào trường kiếm hoành đeo tại sau thắt lưng người trẻ tuổi lòng bàn tay nhẹ chống đỡ Kiếm Thủ giống như cười mà không phải cười nói, một đôi trong veo con ngươi tùy ý quét qua, hững hờ dáng vẻ phảng phất không đem người nào để vào mắt  liên đới lấy ngữ khí của hắn đều có chút qua loa: "Ta hi vọng các ngươi có người có thể hạ gục Đồng Tượng, bằng không thì cũng quá không thú vị."

Ngắn ngủi hai câu nói, mặc dù không có mảy may khiêu khích, nhưng mọi người lại đều hiểu, cái này ngậm cây cỏ danh hiệu không hai người, mới thật sự là không tốt chung đụng người, cả người tựa hồ theo trong xương cốt để lộ ra một cỗ hơn người một bậc ngạo nghễ, giống như là một đầu lão ưng tiến vào một đám gà trống ở trong.

Mặc dù này loại ví von có chút đi mặt mũi của mình, nhưng đích thật là cho người ta cảm giác như vậy..