Chương 17: Ai nguyện ý cùng ngươi đánh a

Chương 17: Ai nguyện ý cùng ngươi đánh a

Trấn Võ ty tới hai cái người mới, này là chuyện nhỏ, nhưng hai cái người mới khẩu khí một cái so một cái lớn, không coi ai ra gì, đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

"Không được, ta nhất định phải tiên hạ thủ vi cường." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Một phần vạn bị cái kia Đồng Tượng một một khiêu chiến, coi như là chính mình cuối cùng đánh bại hắn, cái kia đoán chừng cũng chính là một điểm chiến tích, hai điểm chiến tích cùng một cái bại địch đếm được tích lũy mà thôi, kiến thức đến thực lực của chính mình, những người khác liền chưa hẳn nguyện ý cùng chính mình giao thủ, biết rõ tất bại một trận chiến, ai nguyện ý a.

Lâm Tiêu quên đi một điểm, cái kia chính là màn đêm buông xuống tại trong nghĩa trang cùng Viêm Triều ác đồ giết chóc lúc chính mình triển hiện ra thực lực rất mạnh, còn có thể đánh giết một cái Chân Vũ giả, này phần thực lực ở bên trong luyện cấp độ, có thể xưng khó tìm địch thủ.

"Lão Tiêu, chúng ta quan hệ còn tính là không sai a, coi như cho đến bây giờ, đã có hai lần kề vai chiến đấu hợp lại giết địch." Lâm Tiêu tìm tới Tiêu Thiên Vũ, lộ ra một mặt ý cười, giống như lời ong tiếng ve việc nhà giống như nói.

"Ngươi muốn nói cái gì nói thẳng." Tiêu Thiên Vũ một mặt cảnh giác nhìn xem Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Lão Tiêu, đều quen như vậy, ngươi đến mức giống giống như phòng tặc sao." Lâm Tiêu có chút bất đắc dĩ.

"Đến mức." Tiêu Thiên Vũ xem Lâm Tiêu ánh mắt, tựa như là đang nhìn một cái tiểu tặc: "Có việc mau nói, không có chuyện gì cáo từ."

"Cho ta mượn chút công huân." Lâm Tiêu từ bỏ quanh co chiến thuật, đi thẳng vào vấn đề không nói vòng vo.

"Làm cái gì?" Tiêu Thiên Vũ đôi mắt ngưng tụ, càng cảnh giác.

"Ta có một cái kế hoạch to gan, một khi thành công, đến lúc đó lão Tiêu ngươi không chỉ có thể cầm lại mượn cho chiến công của ta, còn có thể ngoài định mức kiếm một bút." Lâm Tiêu hạ giọng ra vẻ thần bí nói ra.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?" Tiêu Thiên Vũ không tự chủ được sợ hãi, cảm giác giống như sẽ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Xem Tiêu Thiên Vũ này một bộ tư thế, Lâm Tiêu đành phải đem kế hoạch của mình đơn giản nói một lần, Tiêu Thiên Vũ lập tức dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem Lâm Tiêu, trên dưới dò xét vài lần hậu quả đoạn đáp lại: "Không mượn."

Vô Tình!

Như thế Vô Tình, giống như Phủ Ca Vô Tình.

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy bi phẫn, Tiêu Thiên Vũ lại trực tiếp quay người bước nhanh rời đi, dạng như vậy tựa hồ sợ bị Lâm Tiêu cho ỷ lại vào giống như.

Rơi vào đường cùng, Lâm Tiêu đành phải tìm tới tiều phu, nói rõ ý đồ đến, cũng cũng nói đến lúc đó không chỉ sẽ hoàn lại mượn lấy công huân, sẽ còn tính tiền lãi vân vân.

"Thực sự thật có lỗi, chiến công của ta tích lũy đầy đủ, bây giờ để mà hối đoái một môn luyện khí công pháp." Tiều phu chất phác trên mặt nổi lên áy náy.

Tiều phu tu vi nội luyện viên mãn đã sớm nắm chắc năm lâu, căn cơ ghim chắc cực kì, vô vọng nội luyện cực hạn, liền muốn tìm kiếm đột phá.

Vừa vào Chân Vũ, thân phận địa vị của hắn lập tức liền có thể theo tuần kiểm đề thăng làm phó ngự sử, đến lúc đó bất luận tu vi vẫn là địa vị đều cùng trước đó không giống nhau, đây là hắn tha thiết ước mơ, điểm công lao một mua, liền lập tức hối đoái, đổi luyện khí công pháp, còn lại số ít công huân còn đổi với luyện khí hữu ích đan dược, có thể trợ hắn tốt hơn càng nhanh đến mức Phá cảnh vào Chân Vũ.

"Vậy liền cung chúc tiều phu đại ca sớm ngày Phá cảnh, võ vận hưng thịnh." Lâm Tiêu lập tức nghiêm mặt chúc phúc.

"Tạ ơn." Tiều phu chất phác trên mặt nổi lên ý cười, xem Lâm Tiêu càng thuận mắt, nói thầm, người tuổi trẻ lại dáng dấp đẹp trai, thiên phú cao thực lực mạnh còn khiêm nhường như vậy, hoàn toàn chính xác khó được.

Cuối cùng, Lâm Tiêu chỉ có thể tìm tới Thiết Bích.

Tốt xấu cũng thỉnh qua đối phương đi trước khi an đại tửu lâu ăn một bữa, huống chi, cũng không phải yêu cầu, là mượn, có đại giới mượn.

"Chia năm năm." Thiết Bích híp mắt trực tiếp kéo ra năm ngón tay không chút khách khí nói ra.

"Đi." Lâm Tiêu không chút do dự đồng ý, bởi vì chính mình muốn không phải cái gì công huân, mà là chiến tích, dĩ nhiên, công huân có thể nhiều thu hoạch được một chút, cũng là chuyện tốt.

Thiết Bích hơi ngẩn ra, vậy mà không có cò kè mặc cả?

Sảng khoái như vậy?

Sớm biết liền hô cái chín một, ta chín ngươi một, hối hận a, Thiết Bích kém chút đấm ngực dậm chân, cảm giác mình sai ức.

"Thần Tiêu a, nhưng ngươi có nghĩ tới hay không một điểm." Thiết Bích bỗng nhiên tỉnh ngộ lại: "Ngày đó tại trong nghĩa trang, ngươi kiếm trảm một cái Viêm Triều Chân Vũ, mặc dù nói có gió diên tương trợ, nhưng đổi một người có thể làm không được, thực lực thế này, đoán chừng liền gió diên đều không phải là ngươi chi đối thủ, ai biết nguyện ý cùng ngươi đánh a, cầm công huân tìm tai vạ sao?"

Lâm Tiêu như bị sét đánh, hoàn toàn không có suy nghĩ này một a, liền chẳng qua là đang nghĩ nên như thế nào mới có thể để người tới khiêu chiến chính mình.

Kế hoạch ban đầu, là Lâm Tiêu dự định xuất ra hai mươi điểm công huân làm tặng thưởng, người nào khiêu chiến cũng hạ gục chính mình, liền có thể thu hoạch được cái kia hai mươi điểm công huân.

Hai mươi điểm công huân ít sao?

Không ít, quả nhiên là không có chút nào thiếu, vậy tương đương kích giết hai cái Viêm Triều phó sĩ quan hoặc là một cái đang sĩ quan đoạt được, hay hoặc là tương đương chấp hành một trận nhiệm vụ đoạt được, khiêu chiến hạ gục, không có nguy hiểm đến tính mạng, thời gian ngắn ngủi, tính so sánh giá cả cao đến hết sức a.

Bất quá Lâm Tiêu cũng thiết trí cánh cửa, muốn khiêu chiến người nhất định phải trả giá hai điểm công huân làm làm đại giá, như thế mới có thể có thù lao hướng người khác mượn công huân a.

Bây giờ bị Thiết Bích thiêu phá vụ này, Lâm Tiêu lập tức sầu lo dâng lên.

Đúng vậy a, mình đã là mạnh mẽ như thế, còn bị những đồng liêu khác tận mắt nhìn thấy, điểm này cùng tại Bạch Vân bang bên trong không giống nhau, lúc ấy là mới vừa vào bang, thực lực như thế nào người khác không có tận mắt nhìn thấy, tai nghe cuối cùng là giả, mắt thấy mới vừa là thật, cho nên tại năm trăm lạng bạc ròng tặng thưởng dưới, tiền tài động nhân tâm, từng cái mới có thể khiêu chiến Lâm Tiêu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Lâm Tiêu kiếm trảm Viêm Triều ác đồ, tay nâng kiếm rơi một Kiếm Nhất cái, hạng gì khoái chăng, còn chém giết một cái Chân Vũ, một màn kia đã sớm khắc vào các đồng liêu cảm nhận ở trong.

Biết rõ là tất thua chiến đấu, còn phải bỏ ra hai điểm công huân, thử hỏi ai nguyện ý?

Càng nghĩ, Lâm Tiêu thì càng thất lạc, chỉ cảm thấy đống lớn đống lớn chiến tích điểm mọc ra cánh bay mất.

Ngay tại Lâm Tiêu thật sâu buồn rầu thời khắc, người mới hai người một trong, danh hiệu làm Đồng Tượng cổ tượng quốc võ giả bắt đầu đối Trấn Võ ty bên trong tuần kiểm môn phát ra khiêu chiến, hắn trực tiếp ngay tại Trấn Võ ty sân sau quẹt cho một phát năm mét đường kính vòng tròn, tuyên bố nếu ai có thể đem hắn đánh tới ngoài vòng tròn, hắn liền đưa một phần theo cổ tượng quốc mang tới chữa thương bí dược đưa cho người kia.

Cổ tượng quốc chữa thương bí dược, đối gân cốt cơ bắp thương thế có mười phần rõ rệt hiệu quả, hơn xa tại kim sang dược, xem như tương đương có giá trị, muốn mua, ít nhất phải hơn ngàn lượng bạc, còn có tiền mà không mua được, dĩ nhiên, nếu như đến cổ tượng quốc đi mua, cũng là có, cũng không có đắt như vậy, khả năng chỉ cần một phần mười tiền bạc là được rồi.

Vấn đề ở chỗ, lần này đi cổ tượng quốc, lộ trình sao mà xa xôi, lộ phí cũng không biết muốn tiêu bao nhiêu, thời gian càng không cần nói.

"Một phần cổ tượng quốc chữa thương bí dược a." Thiết Bích lập tức đôi mắt phát sáng, bất luận là giữ lại chính mình dự bị vẫn là bán đi, đều rất không tệ.

Thất vọng phía dưới, Lâm Tiêu liền cũng theo đó trước hướng hậu viện, nhìn một chút cái kia Đồng Tượng thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Cũng nhìn một chút cổ tượng quốc võ đạo cùng vương triều võ đạo có cái gì khác nhau. Lâm ti đầu không có đến, một đám nội luyện ở giữa đọ sức, hắn không có hứng thú, nhưng cũng lên tiếng, điểm đến là dừng, bằng không Đồng Tượng cũng sẽ không vẽ một vòng tròn, mà là muốn đánh đến người nào trước ngã xuống.

Lâm Tiêu đi vào sân sau, liền sau khi thấy viện ở trong vẽ lên một đạo tương đương hợp quy tắc vòng tròn, một thân màu đồng cổ màng da thân hình sắc bén đến cực điểm Đồng Tượng liền sừng sững trong đó, như vậy thân thể chi sắc bén, trước đây chưa từng gặp, cảm giác hắn gân cốt giống như sắt thép đúc thành, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu hai con ngươi hơi hơi nheo lại nhìn chăm chú, hồi tưởng lại Phủ Ca từng nói tới các quốc gia võ đạo tu luyện khác biệt.

Cổ tượng quốc con đường tu luyện là vì cổ tượng chiến pháp, nghe nói là nhiều năm trước cổ tượng người trong nước mô phỏng Man Tượng nhất cử nhất động mà thành, lại đi qua vô số lần chiến tranh không ngừng ma luyện, hoàn thiện, cuối cùng tạo thành bây giờ hệ thống hoàn chỉnh cổ tượng chiến pháp.

Phủ Ca nói, cổ tượng chiến pháp chính là chiến đấu chi pháp, không chiến thì thôi, một trận chiến liền sẽ liên quan đến sinh tử, nếu không được cũng không nhẹ thương rơi tràng, một cái trọng thương lại chỗ khó tránh khỏi.

Phủ Ca cũng đã nói, cổ tượng quốc cổ tượng chiến pháp, không liên quan đến nội luyện, chỉ có thuần túy bên ngoài rèn, đem một thân gân cốt cơ bắp không ngừng thối luyện, lặp đi lặp lại thối luyện, lấy cực kỳ tàn khốc phương pháp gần như tiêu hao tính thối luyện, còn muốn phối hợp lên cổ tượng quốc luyện thể bí dược, cuối cùng chế tạo ra một bộ cương cân thiết cốt, cùng vương triều võ đạo bên ngoài rèn có khác, vương triều võ đạo, bên ngoài rèn hạn mức cao nhất làm ngàn cân lực lượng, tiến tới chuyển thành nội luyện, là vì luyện khí một đạo, nhưng vương triều võ đạo cũng có luyện thể một đạo, coi như là luyện thể, cũng cùng cổ tượng quốc võ đạo không giống nhau.

Dùng búa ca tới nói, cổ tượng quốc võ đạo đi liền là cực đoan, vứt bỏ hết thảy lo lắng cực đoan, đơn giản tựa như là đem chính mình chế tạo thành chiến đấu lợi khí, toàn thân trên dưới bất luận cái gì một chỗ đều có thể đủ làm trí mạng sát khí.

Nhưng nghe nói chung quy là nghe nói, Lâm Tiêu còn rất là hiếu kỳ, muốn tận mắt chứng kiến một thoáng đến cùng là thế nào cái cương cân thiết cốt, trí mạng sát khí.

Tự xưng không hai ngậm cây cỏ người trẻ tuổi giơ kiếm tại sau thắt lưng, hai tay khoanh trước ngực, gương mặt bất cần đời, nhìn hắn thế đứng, rất lười nhác, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nằm xuống, rồi lại con lật đật giống như thủy chung vô phương ngã xuống, hết lần này tới lần khác lại đứng đấy không nhúc nhích tí nào, hết sức là cảm giác quái dị, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được lại nhìn nhiều mấy lần.

Không hai cũng phát hiện Lâm Tiêu tầm mắt, liền nhìn lại, hững hờ liếc mắt, không coi ai ra gì.

"Ai dám tới?" Đồng Tượng tầm mắt sắc bén lấp lánh không ngớt, trực tiếp quét ngang mà qua, mang theo nồng đậm khiêu khích ý vị: "Không người nào dám sao? Là sợ gánh không được ta Ba Tụng thiết quyền sao?"

"Từng nghe nói cổ tượng quốc võ đạo tinh thông luyện thể, có thể rèn luyện ra một bộ cương cân thiết cốt, hôm nay liền thử một chút cái gọi là cương cân thiết cốt có thể ngăn trở hay không ta này một đôi thiết chưởng." Danh hiệu làm thiết chưởng người trung niên cười lạnh đi vào trong vòng, bước chân không ngừng rơi xuống đất tựa hồ trầm trọng, có loại trôi bùn hoả hoạn dính nhớp cảm giác, nhưng mỗi vừa sải bước ra về sau, lại đều nhường khí thế của tự thân cô đọng, cường thịnh một điểm, giống như có một cỗ kình lực từ dưới chân bay lên, bay thẳng hai tay thẳng đến hai tay.

Như thế rõ ràng, người này trên lòng bàn tay công phu tạo nghệ không tầm thường, đã đem một môn Nhị lưu võ học hiểu rõ, có thể đem vốn có uy lực phát huy đầy đủ ra tới.

"Đến, hướng nơi này đánh, dùng sức đánh." Đồng Tượng hơi hơi nhếch miệng, vỗ lồng ngực của mình, vậy mà phát ra một hồi giống như nổi trống vang trầm thanh âm, khiêu khích ý vị càng đầy.

Thiết chưởng đôi mắt ngưng tụ, lóe lên một vệt tức giận, một thân kình lực bỗng nhiên bùng nổ, một bước cuối cùng bước ra, phảng phất vang lên nước bùn dâng trào thanh âm, hắn thanh thế rất nhỏ, lại tại nháy mắt trở nên hạo đãng, người trung niên thân hình thấp ẩn náu, lực theo bàn chân mà lên trực thấu song chưởng, triệt để bùng nổ đánh phía Đồng Tượng hào không đề phòng ngực.

Nhìn một chút cái gọi là cổ tượng chiến pháp tu luyện ra được cương cân thiết cốt chi thân, có thể hay không gánh vác được ta này một đôi thiết chưởng uy lực..