Chương 18: Người lợi hại nhất luôn là áp trục

Chương 18: Người lợi hại nhất luôn là áp trục

Chưởng lên như rút cái cọc, chưởng rơi như phong lôi.

Có nổi trống nặng trĩu bỗng nhiên nổ vang, thiết chưởng trực tiếp đánh vào Đồng Tượng ngực, Đồng Tượng cái kia sắc bén đến cực điểm thân thể hơi chao đảo một cái, lại nửa bước không lùi, ngược lại là thiết chưởng bị chấn động đến bắn lên, người không khỏi lui lại hai bước, một màn này, lập tức gọi tất cả mọi người ngạc nhiên.

Thiết chưởng chính là nội luyện viên mãn tu vi, một đôi tay không có thể đập nát nham thạch, kích nứt sắt thép, nhưng rơi vào Đồng Tượng ngực lại không cách nào tạo thành tổn thương chút nào, chẳng qua là đem hắn chỗ ngực quần áo đánh nát mà thôi, chính mình còn bị đẩy lui.

Đây là cái gì thân thể?

Thật chính là cương cân thiết cốt?

Lâm Tiêu cũng là âm thầm kinh hãi, mạnh như thế mềm dai thân thể, thật chính là người thân thể?

Cái gì mãnh hổ, Hắc Hùng loại hình mãnh thú đều không thể so sánh cùng nhau đi, thiết chưởng nhất kích, cho dù là Đại Hắc Hùng cũng khó có thể chịu đựng a.

Lâm Tiêu bỗng nhiên nghĩ, nếu như thân thể của mình cũng có thể có mạnh như vậy mềm dai, chẳng phải là không cần đeo cái gì che ngực tấm sắt loại hình, mặc dù đã không trở ngại hành động của mình, nhưng kỳ thật cũng không có như vậy thoải mái dễ chịu.

Lờ mờ ở giữa, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một tiếng cười nhạo, lại cẩn thận lắng nghe lúc lại như ảo giác.

"Bất quá chiếu Phủ Ca nói, cổ tượng chiến pháp chẳng qua là nhất thời mạnh, nhưng thật ra là đoạn tuyệt con đường phía trước chi pháp, đến mức là như thế nào đoạn tuyệt pháp, Phủ Ca cũng là không có nói tỉ mỉ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

"Mới vừa một kích kia, ta chỉ dùng bảy thành lực, một kích này ta phải dùng mười thành lực." Thiết chưởng sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, lần nữa phát chưởng, hoành kích mà đi.

"Ngươi cũng tiếp ta một quyền." Đồng Tượng nhếch miệng cười một tiếng, răng trắng hàn quang, đôi mắt hung lệ, trong tích tắc trên thân hiển hiện nồng đậm sát khí như nước thủy triều, một bước trước đạp, phảng phất Man Tượng theo trong đất bùn rút ra chân to, giống như là khiên động mặt đất, thanh thế kinh người, lại là vừa sải bước ra tầng tầng hạ xuống.

Phịch một tiếng, như Man Tượng đạp đất, mặt đất chấn động, Đồng Tượng cánh tay phải nâng lên oanh ra, ra quyền tư thế có phần có chút quái dị, Lâm Tiêu đầu tiên là khổ tư, tiếp theo lại trong nháy mắt nghĩ ra, chính như voi mũi một quyển bắn ra, trước quyển sau đánh, uy lực của nó càng mạnh mẽ.

Quyền chưởng va chạm nháy mắt, lại có tiếng sấm nổ vang, Đồng Tượng nhếch miệng mặt mũi tràn đầy dữ tợn ý, thân thể không nhúc nhích tí nào, thiết chưởng tay cầm phảng phất chạm đến nung đỏ bàn ủi bỗng nhiên rút về, sắc mặt đại biến, cả người liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp lui ra ngoài vòng tròn, một ngụm máu tươi nhịn không được bắn ra.

Bàn tay của hắn rủ xuống chắp sau lưng, nơi lòng bàn tay màu sắc trắng bệch, lại cấp tốc sưng lên, một mảnh đen nhánh, kìm lòng không được run rẩy.

Một quyền lực lượng, đáng sợ như vậy!

Một màn này, lập tức gọi những người khác bắt đầu trầm mặc, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, lần nữa cảm khái này Đồng Tượng thân thể thật sự là quá mạnh mẽ.

Phá thạch cấp!

Cái này là cổ tượng chiến pháp hệ thống tu luyện ở trong đồng đẳng với vương triều võ đạo nội luyện đẳng cấp.

"Cái gọi là võ đạo nội luyện viên mãn, thực lực cũng chỉ có như thế sao, quá yếu." Đồng Tượng thu hồi nắm đấm nhìn chằm chằm ngoài vòng tròn sắc mặt trắng bệch thiết chưởng nhếch miệng giễu cợt, một đôi tràn ngập xâm lược tầm mắt lại quét về phía những người khác: "Còn có ai, cũng có thể mấy cái cùng tiến lên."

Một phiên thần thái cùng mấy lời nói, xem mọi người tức giận bừng bừng phấn chấn.

Nhưng thật vài người đồng loạt ra tay, thắng ám muội, thua liền mất mặt ném đến nhà bà ngoại.

Bây giờ Trấn Võ ty bên trong, tuần kiểm chết mười tám cái, một bộ phận thụ thương còn chưa khỏi hẳn, có thể không ra tay là tận lực không ra tay, tỉ như Tiêu Thiên Vũ, bị cái kia Viêm Triều Chân Vũ giả hoành kích một chưởng, thương thế kỳ thật không nhẹ, vẫn phải qua một đoạn thời gian nữa mới có thể khỏi hẳn, trong khoảng thời gian này có thể không ra tay, đó là không thể tồi tệ hơn ra tay, miễn cho thương thế bị dẫn dắt.

Tiêu Thiên Vũ không ra tay, thiết chưởng thực lực tại một đám tuần kiểm bên trong, kỳ thật đã coi như là khá mạnh đám người kia, liền hắn đều không làm gì được Đồng Tượng một chút, ngược lại bị một quyền đánh cho thổ huyết, ai là Đồng Tượng đối thủ.

Trong lúc nhất thời, có người tầm mắt ngóng nhìn mà đi rơi ở trong đó một đạo thân ảnh bên trên, tùy theo liền là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư. . .

"Bọn hắn đều đang nhìn ngươi, hẳn là cho rằng thực lực của ngươi tối cường, đến, để bọn hắn tận mắt thấy ngươi là thế nào bị thiết quyền của ta đánh ngã." Đồng Tượng xoay chuyển ánh mắt, lập tức nhìn lại, hung mang lấp lánh, nhếch miệng răng trắng cười lạnh không thôi, ánh mắt kia giống như hổ lang để mắt tới con mồi.

Cổ tượng quốc chiến sĩ, bất kỳ một cái nào đều là từ nhỏ theo lần lượt chém giết ở trong trưởng thành, bị đánh chết rất bình thường, bị đánh cho tàn phế càng là chuyện thường ngày, nhưng sống sót bất kỳ một cái nào đều là thân kinh bách chiến, điểm này không phải vương triều võ giả có thể sánh được, ít nhất tuyệt đại đa số vương triều võ giả cũng không bằng.

Không vì sao, chẳng qua là phong thổ có khác.

Theo khi còn bé liền bắt đầu cùng người khác chém giết đến nay Đồng Tượng, trải qua sinh tử chiến đấu đâu chỉ trăm tràng, chưa bao giờ e ngại qua, đã sớm dưỡng thành một cỗ hổ lang tính tình, đơn giản là tại cổ tượng quốc cái kia này địa phương, nhu nhược, ôn hòa người, đã định trước khó mà sống sót, coi như là sống sót, đó cũng là sống được hết sức gian khổ.

Bị Đồng Tượng như thế có xâm lược tầm mắt nhìn chằm chằm, Lâm Tiêu không có nửa phần áp lực, ngược lại mỉm cười gân cốt giãn ra: "Người lợi hại nhất luôn là làm áp trục ra sân, cổ nhân thật không lừa ta."

Một câu, lập tức gọi một đám Trấn Võ ty người dồn dập mặt đen.

Cổ nhân lúc nào nói qua một câu nói như vậy?

Bất quá, Lâm Tiêu lợi hại, bọn hắn là phải thừa nhận, cũng không thể không thừa nhận, dù sao màn đêm buông xuống trong nghĩa trang trận chiến kia, người đã chết không biết, người còn sống đều tận mắt nhìn thấy.

Lâm Tiêu mang theo ý cười cất bước bước ra, bước vào trong vòng, tầm mắt rơi vào Đồng Tượng cái kia sắc bén đến cực điểm trên thân thể, bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi thể phách rất lớn a? Có thể nâng lên nhiều ít cân nặng vật?"

Vương triều võ đạo nội luyện, bùng nổ lực lượng có thể đạt tới đến vạn cân, nhưng không có nghĩa là có thể lực nâng vạn cân, dù sao bùng nổ vạn cân lực lượng dựa vào là nội kình, nếu là tại bên ngoài rèn, lực nâng mấy trăm cân thậm chí ngàn cân không thành vấn đề, bởi vì dựa vào là gân cốt lực lượng, gân cốt lực lượng tối vi bền bỉ, nội kình lại không cách nào như gân cốt lực lượng, cho dù là nội kình cực hạn sức lực như hồng lưu, cuối cùng vẫn là vô phương cùng gân cốt lực lượng so bền bỉ.

Nhưng cổ tượng chiến pháp tu luyện ra được thể phách, chính là thực sự gân cốt lực lượng, hoàn toàn không có nửa phần nội kình thành phần ở bên trong.

"Vạn cân không thành vấn đề." Mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng Đồng Tượng vẫn là thành thật trả lời.

"Thật sự là tốt lực lượng." Lâm Tiêu cảm khái nói, nhường mọi người không hiểu thấu, không phải cho ngươi đi chèn ép một thoáng đối phương hung hăng càn quấy khí diễm sao, này sẽ đều lời nhà trên thường, cảm giác không đúng vậy, Lâm Tiêu lại lại nói tiếp: "Tốt như vậy thân thể, không đi bến tàu cửu vạn quái đáng tiếc."

Phong cách vẽ đột biến cảm giác, gọi mọi người cổ và eo thân vội vàng không kịp chuẩn bị bị lóe lên một cái.

Cái gì gọi là tốt như vậy thân thể không đi bến tàu cửu vạn quái đáng tiếc, đơn giản. . . Đơn giản. . . Quả thực là không biết nên nói cái gì cho phải, từng cái dồn dập lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt, đối cái tuổi này nhẹ nhàng lại thực lực mạnh mẽ đồng liêu có càng nhận thức mới.

Đầu óc cùng người khác không giống nhau.

Vô Nhị vốn cho là Lâm Tiêu sẽ nói cái gì, trăm triệu không nghĩ tới là nếu như vậy, cả người trực tiếp giật mình, một hồi lâu mới phản ứng được, trên mặt lộ ra một vệt nghiền ngẫm ý cười, tựa hồ cảm thấy có chút ý tứ, nhưng, cũng vẻn vẹn có chút ý tứ mà thôi, giống như là nhàm chán lúc thấy con kiến dọn nhà, dứt khoát dừng bước lại coi trọng vài lần, cảm thấy có chút thú vị, chỉ thế thôi.

Đồng Tượng cũng là trước lộ ra mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tiếp theo nổi giận.

Bến tàu cửu vạn! Đây là tại châm chọc hắn sao?

Cho là hắn hẳn là đi làm lao động sao?

"Ngươi cũng dám nhục nhã ta." Nổi giận gầm lên một tiếng, Đồng Tượng hai con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, một đầu kim thép tóc ngắn phảng phất muốn từ trên đầu bắn ra, như mũi tên, thật sự là tức sùi bọt mép, tức giận ngút trời, lại là một bước nâng lên, giống như Man Tượng nhấc chân tiến tới một bước dài hướng phía trước bước ra, tựa như Man Tượng đi đứng một dạng muốn giẫm nát đại địa, mang theo vạn cân lực lượng tầng tầng hạ xuống.

Bịch một tiếng, toàn bộ sân sau mặt đất đều đang rung động, Đồng Tượng chỗ dừng chân, càng bị trực tiếp giẫm ra một đạo thật sâu dấu chân, bốn phía đều là sụp đổ nổ tung dấu vết, một cỗ lực lượng phản xung, thôi động Đồng Tượng cái kia sắc bén đến cực điểm cương cân thiết cốt thân thể hướng phía trước xông ngang, một quyền giật lên như Man Tượng quyển mũi điên cuồng vung, ẩn chứa vạn cân lực lượng, đập tan thép tinh đánh phía Lâm Tiêu, có phong lôi chi thanh gào thét, khuấy động, không khí nổ đùng.

Một quyền này nén giận mà phát, vậy mà so với vừa nãy đánh lui thiết chưởng lúc càng thêm mạnh mẽ, nếu là bị đánh trúng, cho dù là nội kình cực hạn Tiêu Thiên Vũ cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Lâm Tiêu đương nhiên sẽ không bị đánh trúng, một kẻ thân thể thối luyện đến đáng sợ như vậy đối thủ, làm sao coi trọng đều không quá đáng.

Lợi kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, giống như là một đạo lãnh điện hàn quang xen lẫn cuồng phong cùng tiếng sấm nổ thế, ngang tàng xuất kích, hắn lăng lệ, quả quyết, hung ác, không hề nhượng bộ chút nào.

Một kiếm ra, nguyên bản lười biếng Vô Nhị tựa hồ thẳng tắp lưng, đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Kiếm cùng quyền bỗng nhiên va chạm, vậy mà phát ra sắt thép va chạm tiếng vang trầm trầm, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình kiếm bên trên truyền đến một cỗ cự lực, phảng phất có thể nghiền nát hết thảy cự lực  khiến cho đến thân kiếm không chịu được chấn động dâng lên, đem lực lượng tầng tầng truyền lại phóng tới Lâm Tiêu cầm kiếm tay cầm, Lâm Tiêu cánh tay run tay một cái cổ tay chấn động, lập tức đem cái kia một cỗ đáng sợ cự lực trùng kích dời đi, lại là một kiếm phá không.

Đồng Tượng một quyền lùi về, chỉ cảm thấy quyền diện truyền đến một hồi nhói nhói, giống như bị đâm phá giống như, mặt không đổi sắc, mặt khác một quyền nhưng cũng đột nhiên đánh phía Lâm Tiêu, lại một lần cùng trường kiếm va chạm, sau đó, một chân nhấc lên, đầu gối phảng phất muốn đỉnh Phá Thiên Khung hung hăng đánh phía Lâm Tiêu ngực, giống như có sinh chết đại thù một dạng muốn đem Lâm Tiêu ngực đánh nát.

Tiếp theo, Lâm Tiêu liền bắt đầu lãnh hội đến cổ tượng chiến pháp lợi hại, Phủ Ca nói tới khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều có thể làm sát khí, tai nghe là một chuyện, mắt thấy lại là một chuyện, tự mình thể hội càng là một chuyện.

Quyền, khuỷu tay, vai, chân, đầu gối, hạng nhất các nơi, đều bị Đồng Tượng hóa thành lợi khí, sát khí, giống như chùy búa một dạng, chiêu chiêu trí mạng, hoàn toàn không có nửa điểm lưu tình, giống như là cùng thù người liều mạng tranh đấu, không đem kẻ thù giết chết thề không bỏ qua, cả người giống như là Phong Ma một dạng, hung hãn không sợ chết, hoàn toàn không để ý an nguy của mình, lấy mệnh tương bác.

Lần đầu tao ngộ hung hãn như vậy phương thức chiến đấu, nhất là kinh người như vậy thân thể, dùng cương cân thiết cốt để hình dung hoàn toàn chính xác không quá đáng, cho dù là Lâm Tiêu kiếm tại Đồng Tượng trên thân xẹt qua, phá vỡ cứng cỏi như sắt lá màng da lưu lại từng đạo vết thương, cũng không có chút nào trì hoãn đối phương thế công.

Điên cuồng như ma, thấy mọi người lông mày không khỏi nhăn lại, mấy cái ngự sử sắc mặt ngưng trọng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Vòng trong mặt đất đều bị đạp nát, dồn dập hạ xuống, giống như là bị Man Tượng điên cuồng chà đạp giống như, nhìn thấy mà giật mình.

Lâm Tiêu song kiếm đều xuất hiện, chống cự Đồng Tượng Phong Ma cuồng bạo thế công đồng thời phản kích, kỳ thật muốn giết chết đối phương, không khó, chỉ cần vận dụng Kiếm đạo chân ý, một kiếm trực tiếp mất mạng, nhưng bây giờ cũng không phải phân sinh tử chiến đấu, mà là đánh ra ngoài vòng tròn chiến đấu.

Đồng Tượng Phong Ma cuồng bạo, Lâm Tiêu lại sẽ không.

Tại Đồng Tượng cuồng bạo tiến công dưới, Lâm Tiêu sẽ không lui lại, thối lui đến vòng tròn rìa, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ lui ra ngoài vòng tròn lạc bại, trong nháy mắt đó, Đồng Tượng dùng bả vai va chạm mà tới, có thể đụng nát núi đá lại bị Lâm Tiêu thuận thế tránh đi, thân hình nhẹ nhàng xoay tròn, thân kiếm lắc một cái, hoành kích Đồng Tượng phần lưng, phát ra một tiếng nổi trống tiếng vang, Đồng Tượng cái kia sắc bén đến cực điểm thân thể ngăn không được xông về phía trước ra ngoài vòng tròn..