Chương 19: Cái kia đóa mây trắng giống hay không một vạn lượng

Chương 19: Cái kia đóa mây trắng giống hay không một vạn lượng

Trong vòng ngoài vòng, thắng bại khác biệt.

Lâm Tiêu nhìn chăm chú bỗng nhiên quay người hơi hơi đờ đẫn Đồng Tượng, song kiếm vẫn tại trong tay cũng không lập tức trở vào bao.

"Vượt cấp bại địch, chiến tích thêm hai." Vang lên cứng nhắc cứng nhắc thanh âm, gọi Lâm Tiêu biết này Đồng Tượng tu vi võ đạo  tương đương với vương triều nội luyện viên mãn.

"Ngươi thua." Lập tức có người nói, thanh âm trực tiếp truyền vào đờ đẫn, mặt mũi tràn đầy không thể tin Đồng Tượng trong tai, tha phương mới nhìn giống như Phong Ma, kỳ thật hết sức tỉnh táo, một võ giả, mặc kệ tu luyện loại nào võ đạo, như là không thể đủ chưởng khống tự thân, liền là tai hoạ, đối người khác là đối với mình càng là.

Nhìn như Phong Ma, đó là một loại trạng thái, nhưng đầu óc là tỉnh táo, dùng tỉnh táo đầu óc đi khống chế Phong Ma lực lượng cuồng bạo, mới có thể càng mạnh.

Nhưng từ vừa mới bắt đầu, Đồng Tượng liền không cho là mình sẽ bại, cái gọi là bị nhục nhã mà nổi giận nhưng thật ra là lấy cớ, vì chính mình càng cuồng bạo hơn ra tay tìm lấy cớ, cổ tượng chiến pháp cho tới bây giờ cũng không phải là như vậy ôn hòa đấu pháp, mười phần kịch liệt, mười phần tàn khốc, thường thường hai cái tu luyện cổ tượng chiến pháp người giao thủ, không chết cũng bị thương, hắn cũng chỉ là nghĩ nhân cơ hội này đem Lâm Tiêu đả thương, đánh thành trọng thương, dù sao mới vừa cùng thiết chưởng đối bính một quyền, mặc dù hạ gục đối phương, lại không đủ tận hứng.

Không, là không có chút nào tận hứng, cái loại cảm giác này mình tựa như là chính mình muốn phát lực, đối phương cũng đã ngã xuống, rất khó chịu.

Khó chịu nên làm cái gì?

Nghĩ biện pháp thoải mái dâng lên, đối với cổ tượng chiến sĩ mà nói, làm sao thoải mái?

Chiến

Kịch chiến, Cuồng Chiến!

Trăm triệu không nghĩ tới chính là, chính mình luân phiên tiến công, sử dụng ra hết thảy chiêu thức, lại không làm gì được đối phương, mỗi lần then chốt hung hiểm thời khắc liền bị tránh đi, cuối cùng, lại còn bị đối phương một kiếm đập ra ngoài vòng tròn, không có thể tiếp nhận, không thể nào tiếp thu được.

Gầm lên giận dữ, Đồng Tượng hai quả đấm bỗng nhiên nắm chặt, sắc bén cánh tay bên trên từng đầu gân lớn nhô lên giống như long xà chập trùng, toàn thân trên dưới làn da bắt đầu đỏ lên, hai con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, trên thân gân lớn vượt lên, từng khối cơ bắp bắt đầu phồng lên dâng lên, trên người vết kiếm thương phảng phất muốn căng nứt, có máu tươi ngăn không được tràn ra.

"Tốt." Vô Nhị bỗng nhiên mở miệng: "Không đáng."

Ngắn ngủi hai câu nói năm chữ, Đồng Tượng hơi ngẩn ra về sau, liền buông ra nắm chắc hai quả đấm, đang muốn bành trướng mà lên thân thể rụt về lại, đỏ lên làn da cũng cấp tốc khôi phục nguyên dạng, nhô ra gân lớn đồng dạng như long xà về huyệt, hết thảy trở về hình dáng ban đầu, thân thể nhuốm máu.

Đồng Tượng bùng nổ nháy mắt, Lâm Tiêu có loại kinh dị cảm giác.

"Cái kia chẳng lẽ liền là cổ tượng chiến pháp xả thân pháp?" Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ, Phủ Ca cho lúc trước chính mình giới thiệu cổ tượng chiến pháp lúc từng có đề cập xả thân pháp, đó là cổ tượng chiến pháp liều mạng bí thuật, tuỳ tiện không thi triển, một khi thi triển thực lực tăng vọt, nhưng tự thân chỗ muốn trả ra đại giới cũng rất lớn, đồng thời mỗi một cái cổ tượng chiến sĩ cả đời đủ khả năng thi triển xả thân pháp cũng có số lần hạn chế.

Liền vì cùng mình điểm một cái thắng bại, liền muốn thi triển cái kia xả thân pháp, đến mức đó sao?

Lâm Tiêu có chút dở khóc dở cười, cũng là khó có thể lý giải được cổ tượng quốc võ đạo.

Như thế chăm chỉ?

Hay là thật mong muốn đánh chết chính mình?

Nếu như là người sau. . . Ha ha. . .

Chợt Lâm Tiêu nhìn về phía cái kia cà lơ phất phơ Vô Nhị, không chậm không nhanh mở miệng: "Đến ngươi."

Bại một cái, chẳng khác nào nhiều tích lũy một cái bại địch số, còn tính là không sai, trước mắt bại địch số là hai trăm tám mươi tám, lại tới một cái liền là hai trăm tám mươi chín, lại tới một cái liền là hai trăm chín mươi, cái kia liền có thể có được hai trăm chín mươi điểm chiến tích ban thưởng, cớ sao mà không làm đây.

"Ta không có nhìn lầm, tu vi của ngươi hẳn là còn không có nội luyện viên mãn đi." Vô Nhị ngậm cây cỏ giống như cười mà không phải cười hỏi ngược lại.

"Nội luyện đại thành." Lâm Tiêu cũng là thực sự.

"Người lợi hại nhất luôn là làm áp trục ra sân." Vô Nhị rập khuôn Lâm Tiêu nguyên thoại, hai con ngươi hơi hơi nheo lại, trên thân bỗng nhiên có từng đợt hồng lưu dâng trào thanh âm vang lên, như thế thanh thế hạo đãng: "Bất quá, không muốn thắng mà không võ, ngươi lúc nào thì nội luyện cực hạn lại đến tìm ta, nếu như ta còn chưa từng Phá cảnh Chân Vũ."

Một hồi nội kình dâng trào, một phiên hời hợt, Vô Nhị quay người liền muốn ly khai, đơn giản tựa như là gắn xong xiên liền đi người.

"Chờ một chút." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng, không cho đối phương gắn xong xiên bỏ chạy cơ hội, mọi người hơi ngẩn ra, còn tưởng rằng Lâm Tiêu muốn không buông tha bức đối phương ra tay, Đồng Tượng đều đã nắm chặt hai quả đấm chuẩn bị xuất kích, Vô Nhị đôi mắt hơi hơi ngưng tụ, có hàn quang như nước, Lâm Tiêu phảng phất chưa từng phát giác giống như mở miệng lần nữa: "Ngươi cái kia cây cỏ là con đường nào một bên hái, hết sức cứng cỏi a, nói cho ta biết, ta xong đi hái chút xỉa răng."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ra như phỗng, liền Vô Nhị cũng là như thế.

Nói gì vậy?

Đây là cái gì đầu óc?

Người bị bệnh tâm thần sung sướng nhiều?

Vô Nhị kém chút quay đầu mắng một tiếng bệnh tâm thần, nhưng vẫn là nhịn được, thời điểm ra đi bước chân tựa hồ nhanh thêm mấy phần, loại kia gắn xong xiên bỏ chạy thong dong ưu việt không còn sót lại chút gì.

Không ra tay liền không ra tay, Lâm Tiêu cũng không phải loại kia ưa thích cưỡng ép bức bách người khác xuất thủ người, dĩ nhiên cũng phải xem tình huống, nếu như bức đối phương ra tay có thể thu được chiến tích lời, cũng là không sao, vấn đề là, chính mình chủ động ra tay khiêu khích, cái kia không coi là tại chiến tích thu hoạch được hướng về quy tắc bên trong.

Bất quá cũng không phải là không có thu hoạch, tối thiểu tăng thêm hai điểm chiến tích cùng một cái bại địch số, mặt khác liền là tự mình thể hội đến dị quốc võ đạo.

Cổ tượng quốc cổ tượng chiến pháp!

Hoàn toàn chính xác có chỗ độc đáo của nó, đấu pháp mười phần hung hãn, toàn thân trên dưới đều làm vũ khí, danh phù kỳ thực, đổi thành một cái ngang nhau tu vi vương triều võ giả, tuyệt đại đa số không phải này Đồng Tượng đối thủ, sẽ tại hắn hung hãn, Phong Ma cuồng bạo thế công hạ trực tiếp sụp đổ, toàn thân trên dưới sẽ bị đánh đến tàn phế vỡ đến như vải rách bao tải chứa người bù nhìn một dạng, tử trạng cực kỳ thê thảm.

Mới vừa Lâm Tiêu kỳ thật cũng đối phó đến khá khó khăn, nhất là bị cực hạn tại trong phạm vi nhất định, càng khó có thể hơn phát huy ra kiếm khách ưu thế, đơn giản là cổ tượng chiến pháp là thiếp thân chém giết, am hiểu nhất liền là vô cự cách chiến đấu, mà kiếm khách cầm kiếm, nhất định phải bảo trì khoảng cách nhất định mới có thể phát huy ra tay bên trong lợi khí vốn có uy năng.

Đủ loại võ đạo, đều có nó cường hãn chỗ hơn người, nếu là chiến đấu, liền muốn phát huy ưu thế của mình, tránh đi tự thân thế yếu.

Tình huống như vậy dưới, Lâm Tiêu có thể chiến thắng, cũng là hiểm lại càng hiểm, một lần nữa đều chưa hẳn có thể làm được, nhưng đây cũng là cùng cũng không phải là liều mạng tranh đấu có quan hệ, nếu là liều mạng tranh đấu, vận dụng Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu có hoàn toàn chắc chắn trong thời gian ngắn liền đem Đồng Tượng đánh giết.

Cổ tượng chiến pháp tôi luyện được thể phách hoàn toàn chính xác rất cường hãn, có thể xưng cương cân thiết cốt, tinh luyện cấp kiếm khí có thể phá vỡ, nhưng tạo thành thương thế kỳ thật cũng rất có hạn  bất quá, cũng là không có hướng yếu hại xuất kiếm quan hệ.

Nhưng nói trở lại, chính mình kiếm tại trên người đối phương lưu lại hơn mười đạo vết kiếm thương, đối phương lại ngoảnh mặt làm ngơ, giống như con muỗi đốt, nghĩ đến trở về bôi lên cái gọi là cổ tượng quốc chữa thương bí dược liền có thể nhanh chóng khôi phục.

"Bí dược!" Lâm Tiêu chợt nhớ tới vụ này, cái kia Đồng Tượng không phải buông lời, ai có thể khiến cho hắn thua, hắn liền đưa đối phương một phần cổ tượng quốc chữa thương bí dược sao, mới vừa Lâm Tiêu đang suy nghĩ sự tình khác, cũng là quên mất, cho tới bây giờ mới nhớ tới.

Không được, bất luận là giữ lại chính mình sử dụng vẫn là bán đi, cái kia một phần bí dược giá trị cũng không thấp, nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức tìm người hỏi thăm Đồng Tượng ở nơi nào, trực tiếp tìm tới cửa.

Trấn Võ ty chiếm diện tích vẫn là rất rộng rãi, bởi vậy ở bên trong không chỉ có sân sau, còn có thật nhiều gian phòng làm ngự sử nhóm cùng tuần kiểm môn bình thường chỗ nghỉ ngơi, mỗi người đều có một gian, nhậm chức trong lúc đó chuyên môn phòng ốc.

"Bí dược đâu?" Lâm Tiêu gõ mở Đồng Tượng môn, đi thẳng vào vấn đề không nói vòng vo.

Đồng Tượng sắc mặt một kéo căng, hung hãn đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, không nói một lời.

"Làm người đâu, muốn nói lời giữ lời, ngươi nếu dám thả ra lời, liền muốn có gánh vác lên hậu quả quyết đoán." Lâm Tiêu không sợ hãi chút nào cùng đối phương đối mặt.

"Ngươi tin hay không khoảng cách này, ta có thể một quyền đánh nổ đầu của ngươi." Đồng Tượng giọng điệu quái dị mà lạnh lẽo cứng rắn nói, một tấm sắc bén trên mặt lõm trong hốc mắt, bỗng nhiên tinh mang bắn mạnh, giống như hổ lang nhìn chăm chú.

"Ta. . . Không tin." Lâm Tiêu trên mặt y nguyên mang theo vài phần ý cười.

Khoảng cách này hoàn toàn chính xác rất ngắn, đối phương nổi lên tốc độ cũng xác thực sẽ rất kinh người, nhưng. . . Ta kiếm chỉ sẽ nhanh hơn.

"Cho hắn." Một thanh âm theo sát vách trong phòng truyền ra, chính là danh hiệu Vô Nhị thanh âm.

Đồng Tượng quay người trở về phòng, hết sức nghe lời mang tới một phần bí dược, là dùng một loại Mặc lá cây màu xanh lục bao vây lại, làm hình tam giác, ước chừng nửa cái lớn chừng bàn tay, Diệp Tử mạch lạc có thể thấy rõ ràng, được xếp thành hình tam giác nhưng không có nửa phần đứt gãy, rõ ràng mười phần mềm dẻo, càng là tản mát ra một cỗ cay độc hương khí.

Lâm Tiêu không có trực tiếp lấy tay đi đón, mà là cuốn lên ống tay áo bao trùm trên tay sau mới tiếp nhận, một màn này nhường Đồng Tượng ánh mắt càng hung lệ, suýt chút nữa thì nổi lên trực tiếp giết người.

Nhục nhã người sao?

Lâm Tiêu không cho là như vậy, ai biết thứ này dính vào sẽ như thế nào.

Nhưng nên có tâm phòng bị người, nhất là là người xa lạ, vẫn là loại kia đối với mình ôm lấy rất cường địch ý người xa lạ.

Mang theo cái kia bí dược, Lâm Tiêu trực tiếp đi tìm Lâm ti đầu, bị hố hơn chín nghìn lượng bạc, tìm hắn nhìn một chút bí dược không quá đáng a.

. . .

"Thiếu chủ, làm chúng ta rời đi nơi này lúc, ta nhất định phải đánh chết hắn, chùy bạo hắn đầu chó." Đồng Tượng tức giận nói, tu luyện cổ tượng chiến pháp người, cho tới bây giờ liền không có ai là tính tình tốt, chỉ luận người nào càng táo bạo.

"Đến lúc đó liền theo ngươi, liền sợ ngươi chùy không bạo." Vô Nhị tiếng cười khẽ theo sát vách phòng ốc bay ra.

. . .

Lâm Tiêu muốn gặp Lâm ti đầu, đây chính là rất dễ dàng.

"Đích thật là cổ tượng quốc chữa thương bí dược, đối ngoại thương có hiệu quả." Lâm ti đầu nhìn một chút lại nhẹ ngửi mấy lần sau chắc chắn nói ra, đem cái kia bí dược một lần nữa gói kỹ đưa cho Lâm Tiêu: "Ngươi tới thật đúng lúc, có một cọc nhiệm vụ giao cho ngươi, dù sao ngươi có thể là còn thiếu ta 7,670 điểm công huân, không nhanh chóng trả lại, ta lo lắng ngươi ngủ không ổn định ăn không ngon."

"Nếu là đem cái kia 9,150 lượng bạc đưa ta, ta có thể ngủ đến càng ổn ăn đến càng hương." Lâm Tiêu tức giận đáp lại nói.

Sau một lúc lâu, Lâm Tiêu đi ra Lâm ti đầu thư phòng, vẫn là tiếp nhận nhiệm vụ kia, dù sao làm một nhóm vẫn là đến yêu một nhóm, coi như là thật không yêu, vậy cũng phải tạm thời thuyết phục chính mình, giả vờ đi yêu.

Huống chi hiện tại, Lâm Tiêu đối vào chức Trấn Võ ty cũng không có như vậy đụng vào.

Đi ra Trấn Võ ty lúc, thật vừa đúng lúc vừa vặn gặp đốc võ Quan Nhạc Sơn.

"Đốc Võ đại nhân." Lâm Tiêu lúc này mở miệng gọi lại Quan Nhạc Sơn, Quan Nhạc Sơn trên mặt hồ nghi nhìn lại, Lâm Tiêu trên mặt ý cười chỉ hướng xanh thẳm trời trong, nói: "Đốc Võ đại nhân, ngài xem cái kia một đóa mây trắng, giống hay không một vạn lượng.".