Chương 20: Bực mình thói đời

Chương 20: Bực mình thói đời

Đi tại đầu đường, Thu Dương huyền không chiếu rọi đại địa, phủ kín nóc nhà, đường đi, người đi đường, Lâm Tiêu sắc mặt thoạt nhìn có chút hốt hoảng.

"Thần Tiêu lão đệ, ngươi làm sao?" Thiết Bích mặt mũi tràn đầy hồ nghi hỏi ý nói.

"Không có đại sự gì." Lâm Tiêu một bên đáp lại, trong lòng lại đang rỉ máu.

Không nghĩ tới a, trăm triệu không nghĩ tới a, đường đường võ đạo đại sư, Trấn Võ ty Đốc Võ đại nhân, Quan Nhạc Sơn vậy mà vì lại đi cái kia một vạn bạc mà giả vờ ngây ngốc.

Đầu tiên là bị Lâm ti đầu cướp mất hơn chín nghìn lượng bạc, lại bị giam đốc võ lại đi một vạn lượng bạc, vừa nghĩ tới, Lâm Tiêu liền đau lòng đến không thể thở nổi, chỉ cảm thấy nhân sinh u ám con đường phía trước mờ mịt.

Đen

Này Trấn Võ ty liền là một cái hang ổ.

Suy nghĩ chuyển động thời khắc, hốt hoảng cũng chỉ là nhất thời, Lâm Tiêu cấp tốc khôi phục tỉnh táo, không có khả năng cứ tính như vậy, bị Lâm ti đầu cướp mất hơn chín nghìn lượng bạc miễn cưỡng vẫn tính là có lý do, nhưng Quan Đốc Võ mong muốn lại đi cái kia một vạn lượng bạc không thể được, nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách đòi lại.

Hai người lại đi một chuyến trước khi an đại tửu lâu muốn một cái ghế lô, đốt một phần dược thiện, lần này là Thiết Bích thỉnh.

Mời khách ăn cơm, tựa như là làm người, có qua có lại, mới có thể dài lâu, một vị trả giá hoặc là một vị đòi lấy, cuối cùng chẳng qua là ngắn ngủi, bởi vì, không có người đều có thể đủ như ngươi song thân một dạng, bất kể đại giới.

Thiết Bích mặc dù da mặt dày lại như quen thuộc, nhưng cũng hiểu rõ cách đối nhân xử thế đạo lý.

Ngươi mời ta, ta cũng muốn mời ngươi, lẫn nhau qua lại, quan hệ mới có thể duy trì lấy, đến mức có thể hay không càng tốt hơn  vậy phải xem một chút chi tiết, gặp gì biết nấy, có vài người có thể hay không thâm giao, thường thường theo một chút chi tiết phương diện có khả năng cảm nhận được, người có khả năng che giấu chính mình, nhưng chi tiết phương diện khó khăn nhất che giấu, đó là một loại bản năng thể hiện.

"Thần Tiêu lão đệ, chúng ta liền tới một cái đêm tối thăm dò." Thiết Bích vừa ăn uống vào, một bên hạ giọng nhỏ bé yếu ớt con muỗi vù vù, truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

Lâm Tiêu gật gật đầu tỏ vẻ đáp lại.

Trong đêm hành động, luôn là tương đối dễ dàng, dù sao dạ hắc phong cao tương đối không dễ dàng bị phát hiện.

Lâm ti đầu giao cho Lâm Tiêu nhiệm vụ, liền là trước dò xét lại xử lý, hoàn thành nhiệm vụ này vụ, có thể được đến nhiều ít điểm công huân, muốn nhìn tình huống cụ thể, bất quá dựa theo Thiết Bích nói  bình thường cũng chính là một hai chục hoặc là hai ba mươi điểm công huân dạng này, này, mới là bình thường Trấn Võ ty chấp hành nhiệm vụ thu hoạch, đến mức trước đó như vậy, ít thì mấy mười giờ hơn thì như Lâm Tiêu thu hoạch được hơn hai ngàn điểm, mười phần hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thu hoạch lớn, đại giới cũng lớn, trọn vẹn chết mười tám cái đồng liêu, trọng thương mấy cái, lại bị thương nhẹ khá hơn một chút.

Thu hoạch, thường thường cùng nguy hiểm thành tỉ lệ thuận.

Lâm ti đầu đem nhiệm vụ này giao cho Lâm Tiêu, đến mức Lâm Tiêu như thế nào đi hoàn thành, hắn không để ý tới, nguyên bản Lâm Tiêu có khả năng một người đơn độc hành động, độc chiếm cái kia một hai chục hoặc là hai ba mươi điểm công huân, nhưng Lâm Tiêu cuối cùng vẫn mời nhờ người khác cùng nhau hành động.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, này là chính mình lần đầu chấp hành nhiệm vụ, cùng lúc trước tiến đánh Viêm Triều cứ điểm không giống nhau, đó là tập thể hành động.

Thân là tân đinh, vì để tránh cho không may xuất hiện, thà rằng ít đến một chút điểm công lao cũng muốn bảo đảm nhiệm vụ có thể thuận lợi hoàn thành.

Trấn Võ ty chức trách liền là phòng ngừa, cấm chỉ, ngăn chặn dùng võ loạn cấm sự tình, làm nhiệm vụ, tốt nhất là muốn một mạch mà thành trực tiếp hoàn thành, kiêng kỵ nhất vô phương hoàn thành đánh rắn động cỏ, mang đến đến tiếp sau phiền toái.

Tiều phu là chính mình hợp tác, Lâm Tiêu ngay từ đầu tìm hắn, chẳng qua là tiều phu bế quan đi, làm Phá cảnh Chân Vũ, Lâm Tiêu liền tìm tới Tiêu Thiên Vũ  tương đương với gián tiếp muốn điểm công huân đi cho hắn, nhưng Tiêu Thiên Vũ muốn chữa thương, mau sớm khôi phục một thân thương thế thì tốt hơn, Lâm Tiêu cuối cùng tìm tới Thiết Bích, tính đi tính lại, Thiết Bích liền là người thứ ba tuyển.

Lúc đó Lâm Tiêu liền quyết định, nếu như Thiết Bích cũng không rảnh, vậy liền chính mình đơn độc hành động.

Tinh tế phẩm xong trước khi an đại tửu lâu dược thiện, Lâm Tiêu cùng Thiết Bích hai người cũng không có gấp rời đi, không sai biệt lắm màn đêm buông xuống lúc mới vừa rời đi, hướng Lâm An huyện bắc ngoại ô mà đi.

Lâm An huyện có nội thành ở giữa, bốn phía đông tây nam bắc, đều có hắn vùng ngoại ô, tây ngoại ô có lạnh tâm đình, lạnh tâm đình sau thì là nghĩa trang.

Bắc ngoại ô đa số trang viên, là nội thành một chút kẻ có tiền kiến tạo trang viên, đất đai khá là rẻ, kiến tạo giá trị cũng đối lập hơi rẻ, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là bắc ngoại ô dựa vào núi, còn có dòng suối uốn lượn, phong cảnh hợp lòng người, hết sức thích hợp kiến tạo trang viên tại nóng bức thu khô lúc ở lại, sẽ càng lộ ra thoải mái dễ chịu.

Còn nữa, nội thành cũng chỉ có lớn như vậy, mong muốn kiến tạo một tòa lớn hơn một chút trang viên, rất khó, không đơn thuần là vấn đề tiền, có tiền đều chưa hẳn có thể giải quyết.

Ngươi nghĩ xây, ta cũng muốn xây, hắn cũng muốn xây, xây tới xây đi, toàn bộ nội thành chẳng phải là liền biến thành một mảnh trang viên, những cái kia đại đa số người chẳng phải là đều muốn di chuyển ra ngoài thành đi?

Ai có thể đáp ứng.

Lâm Tiêu cùng Thiết Bích hai người đi ra nội thành thẳng đến bắc ngoại ô, không hề giống là muốn tới chấp hành nhiệm vụ người, mà giống như là tới du sơn ngoạn thủy người một dạng.

Bắc ngoại ô chỗ, có dòng suối róc rách lững lờ trôi chảy qua, vừa là vào đêm, ý lạnh liền đã thắng qua nội thành rất nhiều, gió mát chầm chậm, rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Một tòa tòa trang viên xen vào nhau tinh tế, lẫn nhau ở giữa cách xa nhau đều có mấy ngàn mét xa, không liên quan tới nhau, bình thường cũng có thể lẫn nhau vọt môn.

"Bắc ngoại ô trang viên tổng số có mười ba tòa." Thiết Bích đủ số việc nhà giới thiệu nói: "Có mười hai toà là Lâm An huyện nội thành ông nhà giàu sở kiến, tỉ như này tòa. . ."

Thiết Bích chỉ hướng bên trái một tòa trang viên, đã có lửa đèn sơ sáng lên.

"Đó là trước khi an đại tửu lâu ông chủ sở kiến." Thiết Bích thu hồi ngón tay nói ra, Lâm Tiêu giật mình.

Mười hai toà trang viên, toà nào là nội thành người nào sở kiến, Thiết Bích đều nói đến rõ rõ ràng ràng, cuối cùng một tòa, cũng chính là thứ mười ba tòa, Thiết Bích cũng là không rõ ràng.

"Nghe nói là quận thành một cái công tử xây, bất quá cực ít tại huyện thành lộ diện." Thiết Bích nói ra, mà này thứ mười ba tòa trang viên, cũng chính là hai người tối nay mục tiêu.

"Quận thành sao." Lâm Tiêu tầm mắt ngóng nhìn mà đi, nhìn về phía núi bên kia, chính là thứ mười ba tòa trang viên vị trí.

Lâm ti đầu vì sao muốn chính mình đến đây dò xét một phiên, làm tiếp quyết đoán, Lâm Tiêu không hiểu, nhưng không hiểu làm theo là được, làm, nói không chừng liền đã hiểu.

"Đi." Lâm Tiêu thấp giọng một câu, Thiết Bích gật gật đầu, hai người thân hình nhảy lên, rơi xuống đất nhẹ nhàng, lập tức hướng phía núi bên kia bay vút đi, tận lực vòng qua những cái kia trang viên, tránh cho bị người phát hiện hành tung, dù sao những cái kia trong trang viên, đều là có trông nhà hộ viện võ giả.

Chuẩn võ giả không thiếu, đang võ giả cũng là có một ít.

Học được võ nghệ, không thể cầm võ hạnh hung, cũng không có trà trộn bang phái, mong muốn trôi qua càng tưới nhuần, nên làm cái gì?

Đơn giản liền là đem một chút võ nghệ bán cho nhà giàu có, cho bọn hắn trông nhà hộ viện, bảo đảm hộ an nguy của bọn hắn, nhận lấy kếch xù hồi báo.

Những người giàu có kia nhà cũng rất rõ ràng, mong muốn mời được võ giả cho mình trông nhà hộ viện, liền phải bỏ được xuất tiền, thực lực càng là mạnh mẽ võ giả, liền càng cần hạ số tiền lớn mướn, bằng không người ta lý ngươi làm gì, giày xéo chính mình sao?

Kể một ngàn nói một vạn, thế gian hết thảy lui tới, lợi ích nhị chữ không thể chia cắt.

Tiền tài là lợi ích, nhân tình cũng là lợi ích.

Đương nhiên, thuần túy hữu nghị, cũng có, nhưng có thể hay không một mực tiếp tục kéo dài, khó mà nói.

"Thuê võ giả trông nhà hộ viện, chính là nhà giàu có thái độ bình thường." Thiết Bích vừa cùng Lâm Tiêu vòng qua những cái kia trang viên, một bên thấp giọng nói ra: "Nhưng cũng có phát sinh qua trông nhà hộ viện võ giả biển thủ, đầu tiên là dâm nhân thê nữ, lại mưu tài sát hại tính mệnh, chậc chậc, cái kia thoải mái a, thật sự là nhân sinh Doanh gia a."

Lâm Tiêu nghe vậy hơi kinh ngạc, không phải ra ngoài ý định, mà là cảm thấy làm như thế, không khỏi quá 'Không giảng cứu ' nhận lấy kếch xù tiền lương, trông nhà hộ viện đương nhiên, lại muốn dâm nhân thê nữ mưu tài sát hại tính mệnh, cái kia đã vượt qua, quá mức, không là một người chuyện phải làm, làm ra như vậy sự tình người, có thể xưng là người sao?

Cầm thú súc sinh hàng ngũ đi.

Đến mức Thiết Bích đằng sau một câu kia âm dương quái khí thoải mái a, nhân sinh Doanh gia cái gì, Lâm Tiêu không có để ý.

"Cái kia cái cọc nhiệm vụ là ta đơn độc chấp hành, ta hỏi ý kiến hỏi rõ ràng về sau, trực tiếp một quyền đập nát hắn đầu chó." Thiết Bích cười nói: "Về sau ngươi nói không chừng cũng sẽ gặp phải bực này bực mình sự tình, ngay từ đầu đoán chừng sẽ cảm thấy tâm tình không tốt, sẽ mắng này bực mình thói đời, nhưng nhiều gặp gỡ mấy lần nghe nhiều một chút, liền dần dần quen thuộc."

"Thói quen sao." Lâm Tiêu than nhẹ một lần, trong lúc nhất thời cũng khó có thể điểm phân biệt rõ ràng sở, kiếp trước kiếp này làm người hai đời, coi như đích thật là tương đối kinh người, nhưng kiếp trước sống ở thái bình thịnh thế, cũng chỉ là tiểu thí dân một cái, nói một chút tiết mục ngắn chịu điểm độc canh gà cũng là không có vấn đề, nhưng phương diện khác chẳng qua là tin đồn thôi, cho dù là đương thời, từ nhỏ đã làm sinh tồn bôn ba, xuất thân cực kỳ bình thường, càng là khó mà tiếp xúc đến những cái kia.

Hôm nay nhà này có người chết già rồi, ngày đó nhà kia có người bệnh chết, thì tính sao, sinh lão bệnh tử, cuối cùng không tính là cái gì bực mình sự tình, cũng kéo không lên thế đạo gì.

Nhưng Lâm Tiêu vẫn cảm thấy, như vậy bực mình sự tình, coi như là chính mình gặp gỡ mười cái trăm cái, đoán chừng cũng là khó mà thói quen đi.

Chẳng qua là, vẫn chưa đi đến một bước kia, Lâm Tiêu chính mình cũng không dám vỗ bộ ngực dùng giọng khẳng định nói xong trăm phần trăm khả năng, lại đi một bước xem một bước, lòng người là nhất khó lường, lòng của mình cũng là như thế, chưa từng phát sinh sự tình, không dám đoán chắc như thế nào.

"Thần Tiêu huynh đệ, có một đầu chúng ta Trấn Võ ty quy củ không biết tiều phu có hay không cùng ngươi đã nói, nhưng ta vẫn phải cùng ngươi lại nói một câu, ngươi cũng nhất định phải nhớ kỹ, bất luận chúng ta theo trang viên kia bên trong thấy cái gì, nhớ lấy nhất định phải trước giữ vững tỉnh táo, ngàn vạn không thể bị tức giận choáng váng đầu óc, lập tức rút kiếm giết người, trừ phi đối phương khăng khăng phản kháng." Thiết Bích nghiêm nghị nói: "Nếu như đối phương không phản kháng còn hết sức phối hợp, liền muốn trước đem hắn bắt lấy về thẩm vấn, đây là Trấn Võ ty phá án quá trình, là quy củ, mặt khác cuối cùng chúng ta lấy được công huân nhiều ít, liền cùng thẩm vấn kết quả trực tiếp tương quan."

"Hiểu rõ." Lâm Tiêu gật gật đầu, không quy củ không thành tiêu chuẩn, nếu thân vào Trấn Võ ty, nên tuân thủ vẫn là muốn tuân thủ, dù sao ban đầu Trấn Võ ty khai sáng mục đích đúng là vì giữ gìn vương triều yên ổn, tận khả năng ngăn chặn dùng võ loạn cấm.

Hai người cứ như vậy một nói chuyện phiếm, liền cũng đã vòng qua mười hai toà trang viên, thẳng đến thứ mười ba tòa trang viên.

Thứ mười ba tòa trang viên kiến tạo tại dưới chân núi, cùng mặt khác mười hai toà trang viên ở giữa khoảng cách càng xa, vượt qua vạn mét, giống như độc lập tồn tại giống như, lộ ra như vậy hoàn toàn không hợp, toàn thể bên trên thoạt nhìn, hắn kiến tạo phong cách cũng cùng mặt khác mười hai toà một trời một vực, cảm giác tựa hồ càng thêm đẹp đẽ, chiếu Thiết Bích lời tới nói, đây là theo quận thành mời tới công tượng sở kiến tạo, mà đổi thành bên ngoài mười hai toà thì là huyện thành công tượng sở kiến tạo.

Như thế xem ra, huyện thành cùng quận thành công tượng ở giữa tay nghề vẫn là có khoảng cách.

Lâm Tiêu một lần thấy tò mò, vì sao Lâm ti đầu nhất định phải chính mình tới chấp hành nhiệm vụ này, rồi lại không nói với chính mình nhiệm vụ nội dung đến cùng là cái gì, chính là muốn chính mình tới trước dò xét lại chấp hành.

Như vậy, trong trang viên đến cùng có cái gì?

Nếu là nhiệm vụ, tóm lại không phải là chuyện gì tốt, nghĩ tới đây, Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi ngưng tụ.

Dưới bóng đêm trong trang viên, cũng không có như mặt khác mười hai toà trang viên đèn đuốc sáng trưng, ngược lại có chút ảm đạm, giống như không có người tại giống như.

Yên tĩnh không một tiếng động!

Thiết Bích cùng Lâm Tiêu liếc nhau, Thiết Bích khoa tay thủ thế, Lâm Tiêu gật gật đầu, không có lập tức hành động tiến vào trong trang viên, mà là trước tách ra hai bên, vây quanh trang viên từ từ tới lui một vòng, đem trang viên địa hình địa thế trước dò xét tra rõ ràng, lo trước khỏi hoạ..