Chương 21:  lời hứa ngàn vàng

Chương 21:  lời hứa ngàn vàng

Dưới chân núi trang viên, không đèn không hỏa, một mảnh đen kịt, có bốn bóng người phân tán tại trang viên tứ giác, như môn thần một mực thủ vệ trang viên, phòng ngừa có người tiến vào trong trang viên nhìn trộm.

Nói chung, đảo thì sẽ không có người sẽ đến nhìn trộm cái gì, nhưng khó tránh sẽ có một ít không có mắt tiểu mâu tặc coi là có thể tại đây bên trong tìm tới vàng bạc châu báo gì quý giá, nhưng hoàn toàn chính xác, trong này cũng có một chút thứ đáng giá tại, càng quan trọng hơn là có một ít chuyện, không cho phép bị ngoại nhân biết được.

Bốn cái thủ vệ điểm thủ trang vườn tứ giác, có người trong ngực Bão Kiếm tựa ở góc tường, nhắm mắt dưỡng thần không nhúc nhích, có người ở dưới bóng đêm mài đao, thỉnh thoảng dùng chỉ bụng tại trên lưỡi đao sờ nhẹ, có người hai tay trống trơn ngồi ngay ngắn, cũng có người cộp cộp quất lấy thuốc lá sợi, khói mù ở dưới bóng đêm lượn lờ bốc lên.

Lâm Tiêu cùng Thiết Bích âm thanh rất nhỏ, hết sức cẩn thận, trong lúc nhất thời bốn người kia đều không có phát giác, nhưng Lâm Tiêu cùng Thiết Bích lại đều tuần tự phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Hai người một lần nữa tụ hợp.

"Ngươi định làm gì?" Thiết Bích hỏi thăm Lâm Tiêu, nhiệm vụ này dù sao vẫn là dùng Lâm Tiêu làm chủ đạo.

Lâm Tiêu không có trả lời ngay, mà là tại suy tư.

Làm thế nào?

Trang viên này, tất nhiên là có tình huống gì, vi phạm với vương triều luật pháp, mới có thể bị Trấn Võ ty để mắt tới, nhưng đến cùng là tình huống gì đâu?

Còn chưa từng dò xét, Lâm Tiêu không biết, Thiết Bích cũng không biết, có lẽ Lâm ti đầu cũng không biết, mới có thể gọi mình tới trước dò xét lại xử lý.

Nếu như biết, cái kia ngược lại là dễ làm, chiếu sự tình tới xử lý, nến bắt bắt nên giết giết, bởi vì đó là Trấn Võ ty chỗ chức trách.

"Trước đánh ngất xỉu." Lâm Tiêu cuối cùng làm ra quyết đoán.

Trước đánh ngất xỉu, lại dò xét trong trang viên tình huống, nếu như tình huống không tính hết sức nghiêm trọng, như vậy thì y theo nặng nhẹ tới định, đem người cho bắt về, giao cho Trấn Võ ty, đến lúc đó tự nhiên sẽ đưa đến quận thành Trấn Võ ty bên trong, giam giữ đến nhà ngục bên trong.

Nếu như tình huống hết sức nghiêm trọng, ngay tại chỗ giết chết.

Cũng không thiếu xuất hiện qua một chút ngại phiền toái không muốn áp người trở về ngay tại chỗ giết chết ví dụ.

Đối với Lâm Tiêu quyết định, Thiết Bích không có bất kỳ cái gì dị nghị, mà là gật gật đầu.

Thiết Bích tu vi không yếu, chính là nội luyện viên mãn, một thân thực lực ở bên trong luyện viên mãn cũng làm được là không sai, bản lĩnh từng trải kinh nghiệm phong phú, đến ở trong đó cái kia bốn cái thủ vệ bị bọn hắn phát hiện, mà không có phát hiện hai người bọn họ, đã nói lên bốn người kia thực lực có lẽ không sai, lại không cách nào cùng hai người so sánh.

Nhưng, ra tay muốn đầy đủ nhanh chóng, bảo đảm sẽ không bị truyền xuất ra thanh âm, bị những người khác nghe được.

Một người một bên, Lâm Tiêu cùng Thiết Bích lúc này tách ra, thân hình càng ẩn nấp.

Lâm Tiêu lực chú ý tập trung lại, mở mi tâm thần khiếu, lần đầu tu luyện được ngự thần chi lực, nhường Lâm Tiêu tinh thần tập trung lúc cảm giác càng nhạy cảm.

Nhẹ nhàng nhảy lên, Lâm Tiêu thân hình nhẹ nhàng đến cực hạn, trực tiếp tại người kia sau lưng hạ xuống, một chưởng hoành kích đầu nó, lực đạo vừa đúng, trực tiếp đem hắn kích choáng, hào không một tiếng động, tùy theo Lâm Tiêu lại nhảy ra ngoài tường, hướng một bên khác mà đi, lập lại chiêu cũ, kích choáng cái thứ hai.

Ước chừng đi qua mấy chục hơi thở về sau, Thiết Bích đến đây tụ hợp.

"Mẹ nó, kém chút bị phát hiện." Thiết Bích thầm mắng một tiếng, hai người gật gật đầu, liền hướng phía trong trang viên lao đi, vẫn như cũ là âm thanh rất nhỏ.

Nhưng, ngay tại hai người lướt vào đen như mực trong trang viên lúc, một cỗ kinh dị cảm giác bỗng nhiên bùng nổ, để cho hai người rùng mình.

Bén nhọn đến cực điểm âm thanh xé gió đâm rách màng nhĩ truyền đến, Lâm Tiêu cùng Thiết Bích phản ứng cực kỳ cấp tốc, lập tức hướng hai bên trái phải riêng phần mình tránh đi, tùy theo liền là đạo thứ hai âm thanh xé gió lên, một đạo ngay sau đó một đạo, lít nha lít nhít uyển giống như mưa sa xâm nhập, giống như muốn đem hai người đánh thành tổ ong vò vẽ, Thiết Bích hai tay cuốn lên, hai tay kéo ra như quạt hương bồ, nội kình khuấy động ở giữa, song chưởng trước người vòng chuyển tự nhiên, đem tại đêm tối ở trong phá không bắn giết mà đến kim thép từng cái chống cự, Thiết Bích tên, bởi vậy tới.

Đôi bàn tay, phòng ngự thường có như tường đồng vách sắt, khó mà đánh tan.

Lâm Tiêu rút kiếm, kiếm kích bóng đêm, tinh chuẩn vô cùng đem kim thép toàn bộ đều đánh rơi.

Nhạy cảm cảm ứng bên trong, Lâm Tiêu thân hình bay về phía trước cướp, một kiếm như gió, có sấm rền thanh âm cuồn cuộn ở trong màn đêm quanh quẩn không ngớt, cho dù là Lâm Tiêu đã tận lực khắc chế, lại cũng giống vậy.

Một đạo thân ảnh tại trong hắc ám tốc độ cao nhanh chóng thối lui, nhưng vẫn là không mau hơn Lâm Tiêu kiếm, kiếm lên kiếm rơi, như lãnh điện xé rách bóng đêm, trực tiếp đâm xuyên, một kiếm mất mạng.

Sáu mươi điểm chiến tích!

Nói rõ này trốn ở trong trang viên bộ người là nội luyện viên mãn cao thủ, chỉ tiếc tay lại cao hơn, cũng cao không quá Lâm Tiêu kiếm.

Đến mức vì sao giết cái này người, đơn giản là cái này người vừa đối mặt, không, là còn chưa từng đối mặt liền trực tiếp hạ sát thủ, bị những cái kia kim thép đánh trúng tuyệt đối không có cái gì tốt hậu quả, đánh trúng về sau, dao găm trong tay của người nọ liền là trí mạng sát khí.

Không có nhiều như vậy đạo lý lớn có thể nói, nếu như mới vừa bên ngoài cái kia bốn cái thủ vệ sớm phát hiện Lâm Tiêu đám người hành tung mà ra tay muốn kể hai người bọn họ đánh chết lời, nó hậu quả cũng là như thế.

Hai người lần nữa tụ hợp, càng cảnh giác.

Cảm giác trang viên này, rất có vài phần đầm rồng hang hổ ý tứ  bất quá, coi như là đầm rồng hang hổ, cái kia đêm liền tới một cái cầm Long bắt hổ, nhìn một chút trong này đến cùng cất giấu cái gì, vậy mà lại bị Trấn Võ ty cho để mắt tới.

Trang viên không nhỏ, lại là một mảnh đen kịt, cũng may hai người thị lực cũng không tệ, tối thiểu ánh mắt sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn, Thiết Bích đôi mắt tinh mang lấp lánh, xem qua, liền là có chút mông lung, mơ hồ, giống như là người bình thường tại sắc trời tối tăm mới vừa vào đêm nào sẽ, Lâm Tiêu thị lực càng thêm rõ ràng, nhạy cảm, nhất là mở mi tâm thần khiếu sơ bộ luyện thành ngự thần chi lực, cứ việc không có ngự pháp, vô phương chân chính điều động ngự thần lực, nhưng đối với ngũ giác tăng phúc vẫn phải có, tối thiểu như bây giờ bóng đêm đối Lâm Tiêu mà nói, đại thể chẳng khác nào mặt trời chiều ngã về tây như vậy, không có có ảnh hưởng gì.

Tìm tới tìm lui, trong toàn bộ trang viên, cũng không có tìm được những người khác, nói cách khác, chỉ có phía ngoài bốn cái thủ vệ cùng nội bộ một cái bị Lâm Tiêu quả quyết đánh chết nội luyện viên mãn.

Tính toán đâu ra đấy, chỉ có năm người mà thôi?

"Tìm xem xem có hay không mật thất." Thiết Bích lúc này thấp giọng nói ra: "Xác thực tìm không được, chỉ có thể đem người bên ngoài thức tỉnh thẩm vấn."

Hai người lần nữa phân tán ra, cẩn thận hơn tìm kiếm.

Chẳng qua là, tìm tới tìm lui, nhất cuối cùng vẫn không thể nào tìm tới cái gì mật thất cơ quan, nói cho cùng, Lâm Tiêu đối cơ quan học là mười khiếu thông cửu khiếu, Thiết Bích xem như tám lạng nửa cân.

Không có cách, chỉ lấy được bên ngoài đề cá nhân tiến đến làm tỉnh lại, lấy cái chết uy hiếp.

. . .

Trong trang viên, kỳ thật có động thiên khác, vào chỗ dưới lòng đất.

Lòng đất có nhà tù, hoặc là nói kiến tạo thành nhà tù kiểu dáng, có chừng tám gian nhiều, lạnh lẽo thạch xây trên vách tường cắm từng nhánh bó đuốc, cháy hừng hực, ánh lửa chiếu rọi.

Góc tường còn có giá gỗ, phía trên trưng bày một chút xiềng xích, roi da, bàn ủi, châm nhỏ các loại hình cụ, bàn ủi còn tại chậu than bên trong thiêu đốt đến đỏ bừng.

Trong đó một gian nhà tù bên ngoài, đang có một cái thân mặc màu xanh tơ lụa trường bào cầm cầm roi da hai mươi mấy tuổi thanh niên háng ngồi tại giường cây bên trên, một cặp mắt đào hoa tràn ngập tà tính nhìn chằm chằm một cái ngồi xổm ở góc tường tóc tai bù xù quần áo ngổn ngang co lại thành một đoàn run lẩy bẩy thân ảnh, thỉnh thoảng phát ra ô yết thanh âm.

Lắc một cái roi da, phát ra một hồi giòn vang, cái kia chim cút thân ảnh không tự giác lắc một cái, càng ô yết rên rỉ.

"Chớ sợ, này chơi rất vui, ta cam đoan chỉ cần chơi qua một lần, các ngươi liền sẽ xin ta chơi lần thứ hai." Cặp mắt đào hoa thanh niên tà tính cười một tiếng, lại nhẹ giọng nhu hòa nói, giống như là lão sói xám chỉ một ngụm nước sôi bừng bừng nồi đối mập mạp ngon con cừu non nói, đi vào tắm một cái đi, hết sức thoải mái, ngâm xong lần thứ nhất các ngươi liền sẽ muốn tán tỉnh lần thứ hai.

Ngâm một lần, liền cho đun sôi, từ đâu tới lần thứ hai.

"Công tử, ngài liền xin thương xót bỏ qua cho ta đi, ta sau khi rời khỏi đây, nhất định cho ngài lập Trường Sinh bài." Góc tường một đạo thân ảnh lúc này hướng phía thanh niên quỳ xuống cuống quít dập đầu, một bên đau khổ cầu khẩn nói, lúc ngẩng đầu tóc tai rối bời, lại lờ mờ rõ ràng một tấm lê hoa đái vũ đáng yêu động lòng người mặt, ta thấy mà yêu.

"Dễ nói, chỉ muốn tốt cho ngươi tốt hầu hạ ta, hầu hạ đến bản công tử dễ chịu, bản công tử tâm tình một tốt, không chừng liền thả ngươi." Cặp mắt đào hoa thanh niên cười tà không thôi, một tay vuốt vuốt roi da, một cặp mắt đào hoa chăm chú nhìn tán loạn tóc dài hạ cái kia một tấm lê hoa đái vũ khuôn mặt, nước miếng đều kém chút chảy ra, chỉ cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào, không ngừng hướng dưới thân phóng đi.

"Công tử chuyện này là thật?" Nữ tử run rẩy ngẩng đầu, e sợ rụt rè run giọng hỏi, mảnh mai thân thể như chim cút tại se lạnh trong gió lạnh run lẩy bẩy, càng kích thích thanh niên nội tâm dục vọng.

"Làm thật, ta tào hoảng nói lời lúc nào không coi là thật, lời hứa ngàn vàng." Thanh niên một cặp mắt đào hoa hiện ra nồng đậm dâm ánh sáng, giống như thực chất giống như, như hai cái tay vô hình muốn đem cái kia đáng yêu cô nương ngổn ngang y phục đẩy ra, lộ ra cái kia mê người thân thể mềm mại.

Thanh niên thanh âm không che giấu chút nào, truyền ra nhà tù, truyền vào mặt khác nhà tù, tại mặt khác trong phòng giam, riêng phần mình giam giữ lấy từng cái y phục tàn phá miễn cưỡng có thể che khuất xuân quang nữ tử, từng cái hoặc là núp ở góc tường, hoặc là thẳng tắp nằm tại giường cây bên trên, sắc mặt đờ đẫn, ánh mắt u ám, như cái xác không hồn, lộ ở tàn phá y phục bên ngoài trên da hoặc là vết roi gia thân, hoặc là có bàn ủi ấn, hoặc là thủ đoạn có xiềng xích lưu lại máu ứ đọng, nhìn thấy mà giật mình.

Nghe tới thanh niên một câu kia 'Lời hứa ngàn vàng' lúc, liền có người đờ đẫn gương mặt hơi động một chút, tựa hồ lộ ra một vệt trào phúng, như thế nồng đậm.

"Có thể là. . . Có thể là ta còn không có hầu hạ qua. . . Ta sợ hầu hạ không tốt công tử." Nữ tử giống như không có sợ như vậy, mảnh mai thân thể cũng không đang run run, lại như cũ rụt rè nói, thấp thỏm lo âu.

"Chớ sợ chớ sợ, ta rất khỏe phục vụ." Thanh niên không chịu được nuốt nghẹn một thoáng nước miếng, chỉ cảm thấy trước mắt bà cô này nhóm là như thế hợp khẩu vị, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động không có chỗ nào mà không phải là đem dục vọng của hắn dẫn dắt, tầng tầng cất cao, cả người huyết dịch phảng phất muốn bốc cháy lên, sắp nổ tung.

Sắp không nhịn nổi, nhanh sắp không nhịn được nữa.

Thanh niên cái kia một cặp mắt đào hoa bỗng nhiên vằn vện tia máu, hô hấp dồn dập, phun ra ngoài khí đều mang một cỗ nóng bỏng, giống như toàn bộ nhà tù biến thành giường sưởi giống như, nhiệt độ lên cao không ngừng, lại một lần nuốt nghẹn nước miếng, bằng không thì liền sẽ nhỏ xuống, tựa như Ác Lang, muốn một ngụm đem nữ tử kia nuốt. Nuốt đến hài cốt không còn.

Thấy thanh niên này một cặp mắt đào hoa lóe ra nồng đậm hào quang, kiều nhược nữ tử toàn thân lại kìm lòng không được run rẩy, lần nữa co lại lên, giống như muốn rút vào góc tường giống như, trong miệng phát ra không rõ ràng cho lắm thấp giọng ô yết, thật tình không biết như thế càng là tiến một bước bốc lên thanh niên thú tính, đem hắn dục vọng tiến một bước kích phát ra tới.

Thanh niên cuối cùng nhịn không được, ném mất trong tay roi da, gào một tiếng cả người như Ác Lang chụp mồi trực tiếp bay bổ nhào qua, trực tiếp bổ nhào vào cái kia mảnh mai cô nương trước, hai tay trực tiếp bắt lấy cô nương trên thân ngổn ngang y phục, liền muốn đem xé rách.

Một sợi hàn quang, bỗng nhiên theo tán loạn tóc dài dưới đôi mắt lóe lên, lê hoa đái vũ ta thấy mà yêu mặt trở nên lạnh lùng.

. . .

Trang viên bên trên, Thiết Bích hai tay nắm ở một cái bình sứ nhẹ nhàng phát lực nhất chuyển, liền có một hồi nhẹ nhàng răng rắc tiếng tạch tạch vang lên, một vách tường từ từ mở ra lộ ra một cái cầu thang, phảng phất thông hướng hắc ám cầu thang.

Lâm Tiêu cùng Thiết Bích liếc nhau, không chút do dự bước vào trong đó.

. . .

Một ngựa tuyệt trần, trên lưng ngựa có một đạo thon dài khoẻ mạnh có lồi có lõm thân thể phảng phất cùng ngựa hợp hai làm một, theo trên lưng ngựa hạ chập trùng, anh khí trên gương mặt nước nhuận đôi môi căng cứng, nhất đôi đan phượng mắt che kín lo lắng, hận không thể cho tọa hạ ngựa chen vào hai cánh nhất phi trùng thiên, càng nhanh đến..