Chương 22: Khó trữ trong lồng ngực bất bình ý

Chương 22: Khó trữ trong lồng ngực bất bình ý

Trang viên dưới mặt đất một gian trong phòng giam, thanh niên một cặp mắt đào hoa bỗng nhiên trợn lên giận dữ nhìn, mặt mũi tràn đầy dục vọng hóa thành tức giận bùng nổ, một bàn tay hung hăng vung tại cô nương trên mặt, vung cho nàng mảnh mai thân thể lăng không bay lên, giữa không trung đánh mấy cái chuyển, đụng vào nhà tù lạnh lẽo cứng rắn trên vách tường phát ra tiếng vang trầm trầm, thân thể bắn lên lại rơi xuống đất, một ngụm máu tươi ngăn không được phun ra.

"Tiện nhân, rượu mời không uống càng muốn uống rượu phạt." Thanh niên một cặp mắt đào hoa che kín tức giận, cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ ngực bị đâm xuyên áo bào cùng rơi trên mặt đất sắc bén dao găm, sắc mặt lại hơi hơi trắng bệch, tràn đầy nghĩ mà sợ.

Kém một chút, chẳng qua là kém một chút, chính mình đầu này tôn quý tính mệnh liền muốn bỏ mạng lại ở đây, giao phó tại cái kia tiện tỳ thủ hạ, nếu không phải mình tại áo bào bên trong mặc một kiện có thể chống cự đao kiếm trảm đâm.

Một lần nữa nắm lên roi da, đột nhiên một roi vung tại cái kia mảnh mai trên thân thể, phát ra chói tai giòn vang, đánh vỡ y phục, tại trắng nõn nước nhuận trên da thịt, quật đến nữ tử kia lần nữa phát ra rên thảm, toàn thân run rẩy co lại thành một đoàn.

"Tiện hóa, nói, là ai sai sử ngươi làm như thế?" Thanh niên một phát bắt được nữ tử tóc dài đột nhiên đi lên nhấc lên, đem nữ tử đầu cùng nửa người trên nhấc lên, da đầu tựa hồ cũng muốn bị nhấc lên, một cặp mắt đào hoa lập loè hung lệ hàn mang, ngữ khí sâm nhiên đến cực điểm, tiếng như Ác Lang gào thét.

Nữ tử máu me đầy mặt, đau thương cười nhìn chằm chằm thanh niên, không nói một lời.

"Nói, bằng không thì ta tìm ra ngươi người một nhà, bắt được trước mặt ngươi, từng cái ở ngay trước mặt ngươi chém đứt tay chân lại chém rơi đầu." Thanh niên cùng hung cực ác, nói tới ngữ cũng không phải tại dọa người, không phải uy hiếp, mà là nói xong một sự thật, hắn thật làm được, cũng thật sẽ làm như vậy.

"Cẩu tặc, người nhà của ta đã sớm chết, bị ngươi giết chết." Nữ tử sắc mặt càng tái nhợt, tựa hồ nghĩ đến cái gì đáng sợ sự tình, toàn thân không tự giác run rẩy, lại như cũ dám nhìn hằm hằm thanh niên, hốc mắt muốn nứt, hận không thể đem thanh niên trừng chết.

"Nếu dạng này, ta liền đưa ngươi đi gặp người nhà của ngươi, để cho các ngươi người một nhà bao quanh hình cầu." Thanh niên nhe răng cười một tiếng, ném mất trong tay roi da, đột nhiên bắt lấy nữ tử y phục.

Xoẹt tiếng chói tai, y phục trực tiếp bị xé nứt, lộ ra một bộ trắng nõn nước nhuận thân thể mềm mại, eo thon uyển chuyển vừa nắm, hết thảy vừa đúng, thấy cái kia thanh niên cặp mắt đào hoa lóe ánh sáng, lại là máu nóng sôi trào, trực tiếp đem này thân thể mềm mại vung ra trên giường, cả người phi thân nhào vọt đè lên.

Nữ tử không ngừng giãy dụa, phản kháng, luyện võ qua, thân thể của nàng thoạt nhìn nhỏ nhắn xinh xắn yếu đuối, nhưng kỳ thật một thân khí lực cần phải so không có luyện võ qua tráng hán còn muốn thắng qua rất nhiều.

Dù là như thế, cũng không cách nào giãy dụa đi thanh niên, bởi vì thanh niên tu vi võ đạo càng cao, lực lượng càng mạnh.

Hai chân bị cưỡng ép giang rộng ra, thanh niên vung lên áo bào vạt áo cởi ra dây lưng quần, đang chuẩn bị thẳng tiến lúc, thanh niên động tác một chầu, nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ nghe đến động tĩnh gì, cặp mắt đào hoa tinh mang lóe lên, lập tức quay đầu nhìn về phía nhà tù bên ngoài, nhìn về phía này một tòa lòng đất nhà giam lối vào chỗ, cái kia có một cái cầu thang.

Trên cầu thang, xuất hiện hai bóng người, một trước một sau.

Cầu thang vị trí vô cùng dễ thấy, vì chính là nhường thanh niên này có thể trước tiên thấy.

Thanh niên mười phần thành thạo một tay mặc vào quần buộc lại đai lưng, một cái tay chế trụ thiếu nữ mềm mại cổ, nhìn chăm chú theo trên cầu thang cấp tốc đi xuống hai bóng người, mày nhăn lại, trực tiếp mở miệng lạnh giọng chất vấn: "Các ngươi là ai? Vậy mà tự tiện xông vào bản công tử trang viên, những người khác đâu?"

Thanh niên liên tiếp ba cái vấn đề lối ra, Lâm Tiêu cùng Thiết Bích hai người lại không có trả lời, mà là tầm mắt khẽ quét mà qua, vừa vặn đem tám gian trong phòng giam cảnh tượng thu vào đáy mắt.

Mỗi một ở giữa nhà tù đều giam giữ lấy một người, một nữ nhân, từng cái áo rách quần manh, hoặc là núp ở góc tường hoặc là bày trên giường, cũng không biết sống hay chết, trên người của các nàng  che kín đủ loại vết thương, hiển nhiên là những cái kia hình cụ làm ra.

Lâm Tiêu đồng tử bỗng nhiên co vào, sắc mặt rất lạnh, lạnh đến như biển sâu hàn thiết, một đôi tròng mắt tựa hồ tản mát ra hàn khí âm u, toàn thân trên dưới càng là có lạnh lẻo dẫn đến, chậm rãi lan tràn ra, một sợi sát cơ dẫn đến, giống như đáy biển như du long dần dần xông đi lên lên, muốn xông ra mặt nước.

Thiết Bích tròn vo mặt cũng che kín lãnh ý, đối với Lâm Tiêu mà nói, hắn xem như Trấn Võ ty lão nhân, trực tiếp cùng gián tiếp chấp hành tiếp xúc qua nhiệm vụ cũng có mấy chục cái, xem như kẻ già đời, đủ loại tình hình đều gặp, tỉ như trước đó hắn nói với Lâm Tiêu bị ông nhà giàu dùng lớn ngạch tiền tài thuê trông nhà hộ viện võ giả, lại dâm nhân thê nữ mưu tài sát hại tính mệnh loại hình, cũng không có nửa phần thêm mắm thêm muối.

Thấy nhiều, cũng thành thói quen, cũng sẽ không như mấy lần trước như vậy khó chịu, phẫn nộ, sẽ chỉ chửi một câu này bực mình thao đản thói đời, nhưng lần này không biết vì sao, lại giống như như lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ gặp được như vậy bực mình sự tình một dạng, một cỗ tức giận theo đáy lòng bay lên.

Xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp nhìn chăm chú cái kia thanh niên, Lâm Tiêu ngón tay không tự giác chuyển động, một thân Kiếm đạo chân ý từng tia từng sợi hiển hiện, theo cái kia càng tăng vọt lăng lệ sát cơ mà động.

Rét lạnh sát ý tràn ngập, uyển như nước chảy trôi mở, cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, này một tòa dưới mặt đất trong nhà giam nhiệt độ lăng không giảm xuống mấy phần.

Thanh niên một cặp mắt đào hoa bỗng nhiên che kín kinh ý, hắn là có tu vi kề bên người, cũng không tính thấp, chính là nội luyện tiểu thành, nhưng giờ này khắc này lại thấy một hồi ác hàn đột kích, không khỏi thấy kinh dị.

"Các ngươi đến cùng là ai?" Thanh niên một tay chế trụ thiếu nữ cổ một bên chất vấn: "Ta chính là quận thành Tào gia đại thiếu Tào Hoảng, nơi này là ta tư nhân trang viên, các ngươi không có đi qua sự đồng ý của ta xông vào, không khỏi quá không đem vương triều luật pháp để vào mắt."

Vừa mở miệng, Tào Hoảng liền là trước đem chính mình đứng tại chỗ cao, trách cứ chất vấn Lâm Tiêu cùng Thiết Bích hai người.

"Chúng ta. . . Đến từ Trấn Võ ty." Lâm Tiêu kềm chế nội tâm càng tăng cao sát cơ, thanh âm lối ra, mười phần khinh đạm, khinh đạm đến tựa như là một hơi gió mát, nhưng này Thanh Phong lại tựa như theo vùng Cực Bắc thổi tới, gọi Tào Hoảng thân thể lại không kiềm hãm được run lên, trong lòng lạnh lẻo mãnh liệt, liền vội vàng đem thiếu nữ kia kéo đến trước người mình, trở thành tấm mộc.

Trơn bóng thân thể liền rơi vào Lâm Tiêu cùng Thiết Bích trước mắt, Lâm Tiêu dịch chuyển khỏi ánh mắt, phi lễ chớ nhìn, lại dùng cảm giác bắt khóa chặt Tào Hoảng, cũng là Thiết Bích đánh giá vài lần phía sau mới hơi dịch chuyển khỏi ánh mắt.

Trấn Võ ty!

Đại danh đỉnh đỉnh, hắn Tào Hoảng có thể không phải là không có nghe qua, tương phản, thân là Tào gia đại thiếu, Tào Hoảng đối Trấn Võ ty vẫn có chút hiểu rõ, hắn vì sao nhường mấy cái nội luyện cao thủ trông coi trang viên, phòng ngừa tiểu mâu tặc là một mã sự tình, mặt khác một mã sự tình thì là phòng ngừa người hữu tâm nhìn trộm, tỉ như Trấn Võ ty.

Dù sao hắn tại trang viên dưới đáy tư xây nhà giam, lại bắt tới đủ loại màu sắc hình dạng nữ tử vui đùa, làm nhục tới chết, Tào Hoảng chính mình kỳ thật cũng là rất rõ ràng, đây là xúc phạm vương triều luật pháp, không làm được, nhưng hắn hết lần này tới lần khác liền tốt này khẩu, làm sao bây giờ?

Chỉ có thể tiến hành ngầm, chỉ cần làm được che giấu, vậy liền không có vấn đề, coi như là không đủ che giấu bị phát hiện, nếu là sớm làm chuẩn bị lời, cái kia cũng có thể tròn đi qua, đơn giản liền là đánh đổi một số thứ thôi, Tào gia, giao nổi, hắn Tào Hoảng, cũng giao nổi.

Suy nghĩ chuyển động tâm lóe sáng, Tào Hoảng lập tức liền trấn định lại, lập tức chất lên ý cười đầy mặt, giống như rất quen thuộc lạc: "Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương a, nguyên lai là Trấn Võ ty, đó cũng đều là người một nhà, thúc thúc ta ngay tại quận thành Trấn Võ ty người hầu đâu, là một vị chính ngự sử."

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi co rụt lại, Thiết Bích sắc mặt nghiêm nghị.

Quận thành chính ngự sử!

Cái kia luận đến thân phận địa vị, có thể là mảy may đều không kém hơn Lâm An huyện Trấn Võ ty Lâm ti đầu.

"Hai vị huynh đệ không ngại cứ thế mà đi, qua chút thời gian, nói không chừng liền có thể tiếp vào quận thành Trấn Võ ty điều lệnh, đến lúc đó ta Tào Hoảng liền tại quận thành Thiên Hương các làm hai vị bày tiệc mời khách." Tào Hoảng một cặp mắt đào hoa thủy chung nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cùng Thiết Bích, Lâm Tiêu ánh mắt một chút biến hóa cùng Thiết Bích sắc mặt biến hóa, đều bị hắn thu vào đáy mắt, trong lòng hiểu rõ, tự giác nắm giữ cái gì giống như, lại mở miệng nói ra, giọng điệu kia càng tự tin, cơ hồ tinh thần phấn chấn.

Lâm Tiêu cùng Thiết Bích hai người cũng không phải người ngu, tự nhiên nghe ra được đối phương lời nói ở trong ý tứ.

Hắn muốn trở về chu toàn một phiên, lợi dụng thúc thúc hắn chính ngự sử quan hệ, đem Lâm Tiêu cùng Thiết Bích theo huyện thành điều nhiệm quận thành, mặc dù vẫn là tuần kiểm, nhưng quận thành tuần kiểm có thể là so huyện thành tuần kiểm càng cao hơn một cấp, cơ hồ có thể cùng huyện thành ngự sử so sánh, dĩ nhiên, đó là thân phận địa vị, không phải thực lực.

Nội luyện liền là nội luyện, Chân Vũ liền là Chân Vũ, không có khả năng bởi vì quan thăng một cấp thực lực liền theo thăng cấp.

Nhưng bất kể nói thế nào, thân phận địa vị tăng lên chung quy là có không nhỏ chỗ tốt, tối thiểu đãi ngộ đó liền không giống nhau.

Tào Hoảng cho rằng hai người này hẳn là sẽ thấy tâm động.

Thế gian người, rộn rộn ràng ràng, đều là lợi ích qua lại, chẳng có gì lạ.

"Buông tay." Lâm Tiêu nhìn chăm chú Tào Hoảng, nhẹ giọng phun ra hai chữ, nội tâm lại cảm thấy có chút bị đè nén.

Lâm ti đầu để cho mình tới trước dò xét lại căn cứ tình huống xử lý, nhưng, đối phương thúc thúc lại là quận thành Trấn Võ ty chính ngự sử, cái kia thân phận địa vị mảy may đều sẽ không kém hơn Lâm ti đầu, một ít trình độ bên trên còn muốn càng có ưu thế.

Đến mức đối phương theo như lời nói là thật hay là giả, Lâm Tiêu còn không rõ ràng lắm, nhưng cũng dùng tra, chỉ cần báo cáo cho Lâm ti đầu, rất dễ dàng liền có thể tra được.

Lâm Tiêu nội tâm, thiên nhân giao chiến.

Một mặt là trước mắt một màn này, gọi mình lòng sinh sát ý, không nhả ra không thoải mái, chỉ rút kiếm trảm chi, mới có thể một trữ trong lồng ngực cái kia bất bình tức giận.

Một phương diện thì là lo lắng, lo lắng đến Lâm ti đầu, mặc dù cảm giác Lâm ti đầu lòng tham đen, cướp mất chính mình 9,150 lượng bạc, nhưng cũng vì chính mình hối đoái tới Ngự Thần quyết, cho dù là chính mình xuất tiền túi, nhưng nếu như Lâm ti đầu không cho mình đổi, như vậy phải đợi đến chính mình thăng chức, có vạn điểm công huân mới có thể tự động hối đoái, cái kia đến tới khi nào?

Ngày tháng năm nào đi.

Nói cho cùng, Lâm Tiêu đối Lâm ti đầu vẫn là cảm ân, dĩ nhiên, không trở ngại Lâm Tiêu oán thầm Lâm ti đầu tâm vẫn là rất tối.

Nếu cảm ân, vậy liền tận lực không muốn cho hắn mang đến phiền toái.

Này, liền là Lâm Tiêu giờ này khắc này chỗ mấu chốt, nếu là không để ý, trực tiếp rút kiếm mà lên trảm chi là được, hạng gì thoải mái, trữ tận trong lồng ngực bất bình ý, liền như là trước đó đưa Ôn Cảnh Hú lên đường một dạng.

Nhưng lần này không thể so lúc ấy.

Trấn Võ ty!

Cái thân phận này cho Lâm Tiêu mang đến một chút tiện lợi, đồng thời cũng làm cho Lâm Tiêu lần đầu tại vô hình ở trong thấy một chút trói buộc.

"Dễ nói dễ nói." Tào Hoảng suy nghĩ đổi tới đổi lui, tại phỏng đoán Lâm Tiêu cùng Thiết Bích ý nghĩ, sau đó cười ha hả buông tay ra chưởng, lại đội lên bả vai của cô gái kia, để cho nàng vô phương thoát ly.

"Giết hắn, hai vị đại nhân thỉnh giết hắn, hắn là cái Ác Quỷ, khoác lên da người Ác Quỷ, bị hắn làm nhục tới chết nữ tử vượt qua trăm người, tỷ tỷ của ta năm đó cũng thế. . ." Thiếu nữ có thể nói chuyện, lập tức mở miệng hô to, giãy dụa.

Lâm Tiêu sắc mặt càng khó coi.

"Giao cho ta xử lý." Thiết Bích lập tức mở miệng, chợt bước ra một bước, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Tào Hoảng, buông ra người, theo chúng ta đi Trấn Võ ty, hay hoặc là bị đánh ngã, do ta kéo lấy đi Trấn Võ ty, chính ngươi chọn một."

"Ta Tào Hoảng là cái người thức thời." Tào Hoảng lúc này cười buông tay, cũng đem thiếu nữ kia đẩy qua một bên, hai tay giơ lên: "Ta tùy các ngươi đi Trấn Võ ty uống ly nước trà."

Hắn rất bình tĩnh, bởi vì hắn đích thật là có cái thúc thúc tại quận thành Trấn Võ ty nhậm chức, còn đích đích xác xác là cái chính ngự sử, chính vì vậy hắn mới biết được Trấn Võ ty một chút quy củ.

Tỉ như ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, một khi tao ngộ đối phương phản kháng  có thể tại chỗ đánh chết, nhưng nếu như không phản kháng còn hết sức phối hợp  bình thường Trấn Võ ty là không sẽ trực tiếp ra tay giết người, mà là sẽ mang về thẩm vấn lại tiễn hướng quận thành nhà ngục nhốt lại, bộ này quá trình hắn rất quen thuộc.

Tào Hoảng không ngốc, không có chút nào ngốc, nếu như mình tại đây bên trong phản kháng lời, nó hậu quả vô cùng có khả năng trực tiếp bị chém giết ở đây, sau đó coi như là có cái gì trả thù, hắn đều đã chết, làm sao biết, cho nên, sống sót không tốt sao?

Đơn giản liền là ném chút mặt mũi, nhưng chỉ cần còn sống, liền có cơ hội tiếp tục hành lạc.

Tào Hoảng đi tới, Thiết Bích trực tiếp tiến lên đem hắn hai tay trói buộc lại.

"Điểm nhẹ điểm nhẹ." Tào Hoảng còn một bên cười nói, nhưng thấy Lâm Tiêu cái kia một bộ trầm lãnh sắc mặt lúc vội vàng im miệng, hắn lo lắng thiếu niên này là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, dưới cơn nóng giận rút kiếm đem chính mình chém mất.

"Thần Tiêu, đừng ngẩn người, đi." Thiết Bích đem Tào Hoảng hai tay trói buộc tốt lập tức nói với Lâm Tiêu.

"Ngươi trước áp người trở về, thông tri ti đầu đến đây, ta lưu tại nơi này trông coi." Lâm Tiêu buồn bực nói.

"Được." Thiết Bích tầm mắt quét qua từng gian nhà tù sau gật gật đầu, lập tức đẩy cái kia Tào Hoảng một thanh: "Đi."

"Vị huynh đệ kia cũng tốt này khẩu sao?" Tào Hoảng vậy mà mở miệng lần nữa cười nói: "Cứ việc yên tâm hưởng dụng, chơi cái tận hứng  chờ ngày sau ta lại hẹn lên vài vị người trong đồng đạo cùng một chỗ tổ chức một trận nhiều người tụ hội, bảo quản ngươi chơi qua một lần liền nhớ mãi không quên ghi khắc cả đời."

"Nhanh lên." Thiết Bích vội vàng lại đẩy Tào Hoảng một thanh, đẩy đến bước chân hắn lảo đảo kém chút bổ nhào, ánh mắt rét run, lạnh lẻo u mịch, thật tình không biết Thiết Bích cử động này nhưng thật ra là tại cứu hắn một mạng, bằng không thật chọc giận Lâm Tiêu, hắn Thiết Bích là hoàn toàn ngăn không được.

Quy củ!

Lâm Tiêu cảm giác càng bị đè nén, buồn bực đến hốt hoảng, buồn bực cơ hồ nghẹt thở.

Trấn Võ ty đích thật là có như vậy quy củ, hung phạm loại hình một khi không phản kháng, còn hết sức phối hợp, cái kia không thể giết đến, mà là muốn mang về thẩm vấn một phiên, định tội lỗi trách, lại căn cứ tội lỗi trách quyết định công huân, đây là như thường quá trình, mà một chút nhiệm vụ hoặc là nói vụ án loại hình, đã biết đối phương làm việc ác gì, đã sớm định ra công huân, loại kia là có thể trực tiếp đánh chết.

. . .

"Không quả quyết, kiếm tu. . . Không nên như thế." Này một thanh âm hiện ra lạnh lùng.

"Thân bất do kỷ, nghĩ trước lo về sau, đúng là như thường, bất quá nếu có thể sướng mau một chút sẽ tốt hơn." Này thanh âm tựa hồ tại cười, cười nhẹ: "Huống chi các vị cũng không nên quên a, hắn chỉ có mười tám tuổi a, chỗ trải qua ma luyện cùng lựa chọn còn chưa đủ a, không cần sớm như vậy tựu hạ định luận, Kiếm đạo chi lộ, còn dài mà."

"Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, tâm có bất bình ý thì rút kiếm trảm chi, cùng thiên hạ địch lại có làm sao, vậy liền giết đến thiên hạ cúi đầu." Đây là một đạo nữ sinh, một đạo tràn ngập lăng lệ sát ý giọng nữ.

"Mới vào bản môn, yên lặng theo dõi kỳ biến." Hùng hồn cứng cáp thanh âm làm chung kết.

Bốn đạo thanh âm trước sau vang lên, lại trong nháy mắt yên tĩnh lại, lại không có bất kỳ cái gì một đạo truyền vào Lâm Tiêu trong tai..