Chương 23: Đêm dài phóng ngựa một thân hiệp khí

Chương 23: Đêm dài phóng ngựa một thân hiệp khí

Ngoài trang viên, bóng đêm thâm trọng, bị đánh ngất xỉu những người kia vẫn như cũ hôn mê, Thiết Bích áp lấy Tào Hoảng đi ra trang viên, không để ý đến những người khác.

"Vị huynh đệ kia, ngươi cái kia đồng liêu đoán chừng sẽ vượt qua một cái hết sức vui sướng ban đêm." Tào Hoảng hai tay bị trói buộc tại sau lưng, lại có vẻ càng thong dong, ý cười đầy mặt nói với Thiết Bích: "Kỳ thật ngươi có khả năng lưu lại, chơi qua về sau lại đem ta mang đến Trấn Võ ty cũng không muộn a, chậc chậc, cái kia tiểu nương môn da thịt như trù đoạn a, thật sự là đáng tiếc, tiện nghi ngươi cái kia đồng liêu."

Thiết Bích tròn vo trên mặt, đôi mắt hơi hơi nheo lại, lại là không có trả lời.

"Huynh đệ, thương lượng chút chuyện, ngươi nhìn ngươi không bằng hiện tại liền đem ta thả, ta Tào Hoảng không phải không người thức thời, nhất định sẽ nhớ kỹ ngươi phần ân tình này, bảo đảm ngươi trong vòng một tháng tiếp vào quận thành điều lệnh." Tào Hoảng không có tiếp tục châm ngòi ly gián, ngược lại nói sang chuyện khác khẽ cười nói: "Đến mức không người thức thời, đương nhiên phải không đến điều lệnh."

Thiết Bích vẫn không có mảy may đáp lại, tại Trấn Võ ty đã là kẻ già đời hắn tự nhiên trải qua rất nhiều, bị bắt lại người, có khổ sở cầu khẩn, có giận mắng uy hiếp, cũng có than thở khóc lóc, nói tóm lại đều có không giống nhau phản ứng, chẳng qua hiện nay đêm này Tào Hoảng, nhưng vẫn là hiếm thấy, không chỉ không có chút nào e ngại, lo lắng, tương phản chậm rãi mà nói, ung dung không vội, rất có con cháu thế gia phong phạm.

Mặc dù đến không đến đáp lại, Tào Hoảng tựa hồ cũng không thèm để ý giống như, hồn nhiên cũng không có ở dưới mặt đất trong nhà giam loại kia Ác Quỷ bộ dáng, tương phản, tuấn lãng khuôn mặt phối hợp một cặp mắt đào hoa, khiến cho hắn vô hình ở trong bằng thêm mấy phần mị lực, nếu như không hiểu rõ hắn người, đoán chừng liền sẽ bị hắn này một bộ bề ngoài hấp dẫn.

"Thúc thúc ta tên là Tào Lượng, thật sự là quận thành Trấn Võ ty chính ngự sử, huynh đệ ngươi trở về tra một cái liền biết." Tào Hoảng tự mình mở miệng nói ra, ngữ khí có mấy phần thân cảm giác cùng chịu xúc động: "Ta cũng thường xuyên ra vào quận thành Trấn Võ ty, xưng huynh gọi đệ không tính là gì, cho nên ta biết rõ Trấn Võ ty các huynh đệ không dễ dàng, vì tiền đồ vì công huân, không thể không đem mệnh nhấc trong tay phấn đấu, tùy thời đều có thể mất đi tính mạng."

Thiết Bích đôi mắt hơi động một chút, đúng là như thế, vào chức Trấn Võ ty sở cầu vì sao?

Công huân là thứ nhất, thân phận địa vị cũng là thứ nhất.

Bằng không, gia quốc đại nghĩa?

Có lẽ có, nhưng tuyệt không phải thứ nhất, ít nhất đối tuyệt đại đa số người mà nói.

"Nước chảy chỗ trũng, nhưng người, đến thường đi chỗ cao, huynh đệ ngươi nói có phải thế không?" Tào Hoảng xúc động cười nói, không đợi Thiết Bích làm hồi đáp gì lại tiếp tục mở miệng: "Huyện thành Trấn Võ ty mong muốn điều đi quận thành Trấn Võ ty, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, tin tưởng huynh đệ ngươi là rõ rõ ràng ràng."

Rõ ràng!

Làm sao lại không rõ ràng!

Coi như là đồng dạng tuần kiểm chức vị, huyện thành Trấn Võ ty tuần kiểm lương tháng một trăm lượng, mà quận thành Trấn Võ ty tuần kiểm lương tháng là hai trăm lượng, chênh lệch gấp đôi, phương diện khác tự nhiên cũng tồn tại cao thấp khác biệt.

Thiết Bích tại huyện thành Trấn Võ ty trà trộn rất nhiều năm, tự nhiên cũng là rất muốn vào chức quận thành Trấn Võ ty, nếu như có thể vào chức châu Trấn Võ ty vậy thì càng tốt hơn, đáng tiếc, rất khó, quá khó khăn, phía trên không có người, năng lực bản thân tính là không tệ nhưng cũng không thế nào sáng chói.

"Huynh đệ, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta Tào Hoảng nói được thì làm được." Tào Hoảng tựa hồ nói một mình nói xong, lại là một mực tại quan tâm Thiết Bích sắc mặt cùng ánh mắt biến hóa, khoảng cách gần như thế, cho dù là bóng đêm sâu lắng, Tào Hoảng cũng có thể thấy rõ ràng: "Dù sao một cái quận thành chính ngự sử, vẫn có thể tại quận thành ti đầu bên kia nói chuyện, đến quận thành bên kia, ta cũng nhận ngươi người huynh đệ này."

"Kỳ thật a, coi như là hiện tại đem ta bắt về, mang đến nhà ngục, thì tính sao, đơn giản liền là đi một cái đi ngang qua sân khấu thôi, ta Tào gia hao tài tiêu tai một phiên, ta Tào Hoảng rất nhanh liền có thể tiếp tục Tiêu Dao, cho đến lúc đó, khó tránh khỏi sẽ có một ít hành động, cùng hắn thêm một cái ta địch nhân như vậy, chẳng thà nhiều một người bạn, hoặc là, hiện tại liền đem ta đánh giết ở đây."

Một cái chậm rãi mà nói thao thao bất tuyệt, mảy may không giống như là bị áp giải phạm nhân, một cái lặng im không nói gì, bất tri bất giác từ lúc mới bắt đầu một trước một sau biến thành sóng vai mà đi, bước ra trang viên, dung nhập bóng đêm.

. . .

Trong trang viên dưới mặt đất nhà giam ở trong.

"Ngươi rõ ràng có thể giết đến hắn, vì cái gì không giết hắn?" Thiếu nữ miễn cưỡng cầm bị xé nứt y phục tệ thể, sắc mặt trắng bệch chất vấn Lâm Tiêu, than thở khóc lóc lên án: "Hắn liền là một đầu ăn người Ác Quỷ, chuyên môn bắt người đến nơi đây nhốt lại, ngày đêm ức hiếp ngược đãi, chỉ vì thỏa mãn hắn tư dục, ta. . . Ta. . ."

"Chỗ chức trách." Lâm Tiêu không có xem thiếu nữ kia, mặt không thay đổi đáp lại nói, không phải lạnh lùng, mà là không biết nên ứng đối ra sao, lòng tham loạn.

Rất loạn!

Trộn lẫn bang phái nào sẽ, cũng không có cái gì lục đục với nhau, ngoại trừ bang chiến sinh tử bên ngoài, thời gian còn lại vẫn là trôi qua rất nhẹ nhàng, cho nên vào chức Trấn Võ ty, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cảm thấy  nhiệm vụ sao, hoàn thành chính là, sau khi hoàn thành cầm công huân, mỗi tháng đến cầm bạc, bình thường liền là tu luyện, mài ma kiếm thuật, một chút tinh tiến, tăng lên, một ngày kia có thể danh liệt Thiên Địa Nhân ba bảng, vậy cũng là rất không tệ.

Dương danh lập vạn sao, có thể danh truyền vương triều tên lưu trăm năm, cũng là một cọc hết sức chuyện không tồi.

Trăm triệu không nghĩ tới, chính mình chân chính trên ý nghĩa chấp hành nhiệm vụ, liền gặp được như thế bực mình sự tình.

Muốn rút kiếm, nhưng này kiếm lại phảng phất nặng hơn ngàn cân, lại giống như bị từng đầu sợi tơ, dây thừng quấn chặt lấy, khó mà ra khỏi vỏ.

Lần thứ nhất, Lâm Tiêu cảm giác mình kiếm, vậy mà như thế trì trệ, khô khan, như thế không thoải mái.

Lâm Tiêu không ngừng nói với chính mình, này là chính mình lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, về sau, khó tránh khỏi sẽ còn tiếp tục gặp gỡ này loại bực mình sự tình, muốn thói quen, như tường sắt nói tới, học được thói quen.

Nhưng càng là như thế khuyến cáo chính mình, nội tâm cái kia một đám lửa lại bùng cháy đến càng nóng rực.

Tin đồn thì cũng thôi đi, cuối cùng như bàng quan, không đau không ngứa, nhưng lần này lại là tận mắt nhìn thấy, tự mình thể hội, như thế nào thói quen?

Tầng tầng thở ra một hơi, Lâm Tiêu dùng sức vuốt vuốt mặt, ép buộc chính mình không cần tiếp tục nghĩ, bởi vì tiếp tục suy nghĩ, không chỉ nghĩ mãi mà không rõ, sẽ còn để tâm vào chuyện vụn vặt, nghĩ được bản thân Phong Ma.

Vẫn là lịch duyệt quá ít lịch luyện không đủ, nếu như đổi thành búa ca, hẳn là có thể càng chỗ tốt hơn lý a.

Cất bước, cũng không để ý đến cái kia than thở khóc lóc thiếu nữ, Lâm Tiêu thẳng hướng đi mặt khác nhà tù, rút kiếm mà lên, hàn quang ra khỏi vỏ, chặt đứt trên cửa lao dây sắt.

Từng gian bày ra, lại đem cửa nhà lao một vừa mở ra, Lâm Tiêu đi vào, trong phòng giam tràn ngập một cỗ quái dị mùi thối, Lâm Tiêu lại phảng phất chưa tỉnh.

Từng cái kiểm tra về sau, phát hiện bảy người kia bên trong, có thân thể hai người cứng đờ rét run, rõ ràng chết đi có chút thời gian, ngoài ra năm người từng cái sắc mặt đờ đẫn, như cái xác không hồn, thấy Lâm Tiêu đi vào, từng cái cũng không có có phản ứng gì.

"Cô nương, ngươi khóc xong chưa?" Lâm Tiêu đi đến trước mặt thiếu nữ kia, nhẹ giọng hỏi thăm, cũng đến thiếu nữ kia khóc không đi xuống, nhìn chăm chú Lâm Tiêu.

"Nếu như khóc tốt, vậy kính xin hỗ trợ đưa các nàng năm cái đưa đến phía trên đi  chờ Trấn Võ ty những người khác đến lại đi an bài." Đón thiếu nữ kia tầm mắt, Lâm Tiêu nói nghiêm túc.

Thiếu nữ này tâm tính cuối cùng không tầm thường, bằng không cũng sẽ không tự chui đầu vào lưới, chỉ vì ám sát Tào Hoảng làm tỷ tỷ của mình báo thù.

"Ngươi lại tại đây bên trong trước chờ, ta lên bên trên lấy chút quần áo." Lâm Tiêu nói ra, liền bước nhanh hướng đi cầu thang rời đi dưới mặt đất nhà giam, xuất hiện tại trong trang viên. Nơi này còn nằm một cái hôn mê người, Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang lóe lên, sát cơ nghiêm nghị, trực tiếp rút kiếm ám sát.

"Trợ Trụ vi ngược, chết không có gì đáng tiếc." Rơi câu tiếp theo, bốn cái thủ vệ đều tại trong hôn mê bị đoạt đi tính mệnh, giết này bốn cái trợ Trụ vi ngược thủ vệ, Lâm Tiêu nội tâm cái kia một cỗ tức giận tựa hồ giảm bớt mấy phần, nhưng vẫn ngưng trọng như cũ, bởi vì Lâm Tiêu muốn giết nhất, là cái kia kẻ cầm đầu Tào Hoảng.

Đánh giết này bốn cái thủ vệ, Lâm Tiêu lại lấy được một trăm hai mươi điểm chiến tích, nhưng không có để ý, mà là đem bọn hắn áo bào toàn bộ đều lột bỏ đến, lại đem trước bị chính mình đánh chết cái kia nội luyện viên mãn áo bào lột bỏ tới một lần nữa mang xuống dưới đất trong nhà giam.

"Còn thiếu một kiện." Lâm Tiêu tựa hồ lầm bầm lầu bầu nói ra, liền đem trên người mình Bạch Bào cởi, may mà còn có ăn mặc tay áo dài quần dài, thiếu nữ kia thấy Lâm Tiêu cởi xuống chính mình áo bào, bị kinh sợ hét lên một tiếng liên tiếp lui về phía sau, Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chợt đem Bạch Bào ném cho thiếu nữ kia cũng nói ra: "Cho ngươi mượn."

Cảm thấy được Lâm Tiêu không có thú tính quá độ, thiếu nữ nhặt lên Bạch Bào cấp tốc cho mình mặc lên.

"Này năm kiện áo bào, ngươi cầm đi cho các nàng năm cái mặc." Lâm Tiêu lại chỉ mặt khác năm kiện từ bên ngoài những thủ vệ kia trên thân lột bỏ tới quần áo đối với thiếu nữ nói ra.

Cởi xuống đeo tại ngực che ngực tấm sắt, dù sao có chút quái dị, nâng lên cái kia hai cái chết đi có chút thời gian thi thể, mà thiếu nữ thì từng cái từng cái đem mặt khác mặc quần áo năm người ôm ra, lại theo Lâm Tiêu từng cái ôm vào cầu thang, ôm đến nhà giam bên ngoài trang viên bên trong.

Trang viên vẫn như cũ đen kịt một màu, Lâm Tiêu rút kiếm đi đến ngoài phòng, không biết lúc nào, có ánh trăng phá vỡ mây đen vẩy hướng đại địa, pha loãng bóng đêm, phảng phất làm đại địa, sơn hà phủ thêm một tầng sa y, có loại mông lung mỹ cảm.

Vườn sâu người không biết, Minh Nguyệt tới tương chiếu!

Độc thân ngồi một mình, song kiếm dựa thả đầu vai, Lâm Tiêu lẳng lặng chờ đợi Lâm ti đầu đến.

Chỉ chốc lát sau, ăn mặc Lâm Tiêu Bạch Bào thiếu nữ liên tục lưỡng lự chậm chạp nghi nghi, lại cuối cùng lấy dũng khí đi ra, nhưng vẫn là không có hoàn toàn dựa vào gần Lâm Tiêu, mà là tại cách xa nhau vài mét địa phương ngồi xuống, tựa hồ hồi tưởng lại phương mới mạo hiểm một màn, thân thể không tự chủ được phát run.

". . . Tỷ tỷ của ta ba năm trước đây bị này Ác Quỷ bắt đi, cha mẹ ta cũng bị Ác Quỷ trực tiếp đánh giết. . ." Thiếu nữ thân thể một bên run rẩy, một bên giống như nói một mình, vừa giống như nói là cho Lâm Tiêu nghe: "Vận khí ta tốt tránh thoát nhất kiếp, gặp được Yến tỷ tỷ, nàng dạy ta tập võ. . . Lần này ta về nhà tế bái cha mẹ, lại gặp được Ác Quỷ, bị hắn cho coi trọng bắt đi, dứt khoát tương kế tựu kế, muốn tìm một cái cơ hội giết chết hắn, làm cha mẹ ta cùng tỷ tỷ của ta báo thù. . ."

Nghe thiếu nữ nói một mình giống như kể rõ, Lâm Tiêu không có xen vào, chẳng qua là lẳng lặng nghe, không khỏi có chút bội phục dũng khí của nàng cùng dũng cảm, nhưng lại cảm thấy hết sức lỗ mãng, một cái bình thường bên ngoài rèn đối đầu nội luyện, chung quy là không chiếm được tiện nghi gì.

Nhưng, Lâm Tiêu không bình luận, cũng không có tư cách kia.

Thiếu nữ nói xong nói xong, tựa hồ bởi vì Lâm Tiêu không có trả lời, thanh âm dần dần yếu xuống cuối cùng dừng lại, một hồi tiếng vó ngựa bỗng nhiên đạp phá bóng đêm kéo tới, phi tốc tới gần, hôm nay đánh vỡ trang viên cửa lớn, trên lưng ngựa một đạo thân ảnh đôi mắt tinh sáng lên chiếu rọi nguyệt mang ngóng nhìn mà tới, đầu tiên là rơi vào thiếu nữ kia trên thân, hô nhỏ một tiếng: "Tiểu tước nhi, ngươi không sao chứ."

Tiến tới, cái kia một đôi ánh trăng tinh mắt quét ngang, trực tiếp rơi vào Lâm Tiêu trên thân, thấy Lâm Tiêu chỉ mặc một bộ nội y lúc mặt như phủ băng, bỗng nhiên theo trên lưng ngựa nhảy lên thật cao, trường đao theo bên hông ngựa thoát vỏ, thân đao hợp nhất ánh trăng hàn quang xé rách bóng đêm, như báo cái vọt khe núi tư thái khoẻ mạnh mà sắc bén, lại phảng phất chiến trường xông pha chiến đấu, trường đao như chiến mâu phá không, ánh trăng tắm gội dưới, mang theo một thân hiệp khí nghiêm nghị, trừng ác dương thiện, cái kia tiếng hò hét vò nát bóng đêm.

"Ác tặc nhận lấy cái chết!"

"Yến tỷ tỷ mau dừng tay, là hắn đã cứu ta." Thiếu nữ đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo kinh hô..