Chương 24: Đêm dài xem kiếm vấn tâm

Chương 24: Đêm dài xem kiếm vấn tâm

Tiếng vó ngựa dần dần đi xa, trên lưng ngựa hai bóng người dưới ánh trăng mông lung hạ càng mơ hồ, tan biến tại Lâm Tiêu trong đôi mắt, Lâm Tiêu không khỏi có chút hốt hoảng.

Có người nhìn một chút, đại thể liền biết đó là một cái dạng gì người, cũng có người coi như là thường xuyên tiếp xúc, cũng suy nghĩ không thấu cái kia đến cùng là một cái dạng gì người.

Cái kia nhường Lâm Tiêu lần đầu tiên liền cảm thấy phảng phất rong ruổi sa trường lại mang theo một thân hiệp khí nữ kỵ sĩ tên là yến trữ ca, lai lịch ra sao Lâm Tiêu nhưng cũng không rõ ràng, bởi vì đối phương cũng không nói, đến mức ăn mặc Lâm Tiêu Bạch Bào thiếu nữ thì gọi tiểu tước nhi, tên đầy đủ là cái gì Lâm Tiêu cũng không biết, cũng không có muốn đi biết, tối nay qua đi, tám chín phần mười khó mà lại gặp nhau, coi như là lại gặp nhau, cũng là hoàn toàn không muốn làm người qua đường.

Chân chính nhường Lâm Tiêu để ý là mới vừa vài câu đối thoại.

"Ngươi cứu được tiểu tước nhi, ta cảm tạ ngươi, nhưng cũng muốn hỏi ngươi hai vấn đề."

"Như thế phát rồ hào vô nhân tính ác tặc, ngươi vì sao không trực tiếp giết hắn?"

"Nếu như cái kia ác tặc không có bị xử tử, còn theo nhà ngục bên trong ra tới, ngươi lại muốn làm sao? Là bỏ mặc vẫn là truy cứu tới cùng?"

Hai vấn đề, còn như đao kiếm sắc bén, hung hăng đâm về phía Lâm Tiêu, không đợi Lâm Tiêu làm ra đáp lại, yến trữ ca liền dẫn bên trên thay đổi một thân y phục tiểu tước nhi trở mình lên ngựa chạy vội rời đi, đến mức cái kia cái áo bào trắng lại là lưu lại, một lần nữa mặc ở Lâm Tiêu trên thân.

Vấn đề thứ nhất, kỳ thật Lâm Tiêu đã tại dưới mặt đất nhà giam lúc liền đã đáp lại qua thiếu nữ kia, nhưng cũng không lấy ra đáp lại yến trữ ca, bởi vì 'Chỗ chức trách' bốn chữ này, làm sao đều hết sức qua loa, nghĩ tới nghĩ lui, thật sự là qua không được chính mình nội tâm này một cửa, nhưng không giết, lại hoàn toàn chính xác cùng Trấn Võ ty quy củ có quan hệ, chỗ chức trách bốn chữ cũng không qua loa.

Trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu trả lời không được.

"Vấn đề thứ nhất ta trả lời không được, vấn đề thứ hai ta liền cho ngươi trả lời." Lâm Tiêu nhìn xem nữ kỵ sĩ rời đi hướng đi nói một mình, đôi mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén như mũi kiếm: "Ta sẽ... Rút kiếm trảm chết."

Như thế hung tàn tà ác hạng người, không giết không đủ để bình ý.

Con cháu thế gia!

Tào Hoảng là Tào gia đại thiếu, Tào gia là thế gia, Ôn Cảnh Hú là Ôn gia Tam thiếu, Ôn gia cũng là thế gia, đều là con cháu thế gia.

Con cháu thế gia, thật sự là như thế sao?

Uổng chú ý luật pháp đạo đức, ỷ thế hiếp người, muốn làm gì thì làm?

Như vậy thế gian này công đạo ở đâu?

Ba đạo thân ảnh đang khoác ánh trăng bay lượn tới, trực tiếp lướt vào trong trang viên, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, chính là Lâm ti đầu cùng hai cái ngự sử.

"Thần Tiêu tuần kiểm, tình huống bây giờ như thế nào?" Lâm ti đầu nghiêm mặt hỏi thăm.

"Ti đầu, bị giam cầm người có tám người, một người mới vừa bị một cái tên là yến trữ ca người tiếp đi, hai người tử vong, năm người sống không bằng chết." Lâm Tiêu đứng dậy chậm rãi đáp lại nói.

"Thần Tiêu tuần kiểm, người hẳn là lưu lại, cùng nhau mang về Trấn Võ ty hỏi ý rõ ràng mới có thể rời đi." Một vị ngự sử lúc này nhíu mày mở miệng nói ra, thanh âm có mấy phần cứng nhắc, tựa hồ không vừa lòng Lâm Tiêu vậy mà thả người rời đi.

"Thần Tiêu tuần kiểm lần đầu chấp hành nhiệm vụ, xuất hiện một chút chỗ sơ suất, lại chỗ khó tránh khỏi, tình có thể duyên sao." Một cái khác ngự sử lại là cười ha hả nói: "Bất quá, thả đi nhân vật trọng yếu hoàn toàn chính xác không ổn, lần sau cần ghi nhớ không thể tái phạm."

Lâm Tiêu gật gật đầu đáp lại một tiếng 'phải' kỳ thật Lâm Tiêu chính mình cũng biết, không nên nhường tiểu tước nhi theo yến trữ ca cứ thế mà đi  dựa theo quy củ chính là đem tiểu tước nhi mang về Trấn Võ ty đến hỏi hỏi ý kiến, ghi lại khẩu cung cũng ký tên đồng ý làm chứng cớ lưu giữ lại, tốt hơn thẩm phán Tào Hoảng tội ác.

Nhưng, một là yến trữ ca thái độ mười phần cường ngạnh, yêu cầu lập tức mang đi tiểu tước nhi, bằng không liền là một bộ cùng Lâm Tiêu liều mạng tư thế, thứ hai là tiểu tước nhi mới vừa kém chút thê thảm lăng nhục, đi Trấn Võ ty chịu thẩm vấn lại giống như vạch trần vết sẹo máu me đầm đìa, thật sự là không đành lòng, ba thì là Lâm Tiêu ý nghĩ của mình, cái kia Tào Hoảng nếu quả như thật sẽ bị hình phạt, thêm một cái tiểu tước nhi thiếu một cái tiểu tước nhi, khác biệt kỳ thật không lớn, đến mức có hay không như thế, Lâm Tiêu chính mình cũng không dám khẳng định.

Bất quá khi đó trong lòng một mảnh ngổn ngang, cũng không có nghĩ lại, bây giờ đã phát sinh, làm liền làm.

Lâm ti đầu cùng cái kia hai cái ngự sử tùy theo tiến vào trong trang viên, như thế bóng đêm đối với Chân Vũ giả mà nói, ảnh hưởng không lớn, bởi vậy bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ ràng cái kia hai cái chết đi nữ tử cùng cái xác không hồn nữ tử, lông mày cau chặt, tiến tới đạp xuống dưới đất nhà giam, nhìn kỹ, sắc mặt đại biến.

"Như thế ác tặc, như thế ưa thích nhà tù, nhất định phải đưa hắn bắt trở lại, khiến cho hắn đem lao ngục ngồi xuyên, cả một đời đều không được lại thấy mặt trời." Trước đó trách cứ Lâm Tiêu thất trách ngự sử tức miệng mắng to tức giận không thôi.

Lâm ti đầu một đôi xuân thủy Đan Phượng Nhãn hàn mang lạnh lùng như nước thủy triều, mặt khác cái kia yêu cười ngự sử trên mặt ý cười hoàn toàn không có, một mảnh xanh mét.

"Ti đầu, Tào Hoảng chẳng lẽ..." Nghe được cái kia ngự sử, Lâm Tiêu trong lòng một cái lộp bộp sắc mặt đại biến, liền vội mở miệng hỏi thăm.

"Thiết Bích áp giải Tào Hoảng trên đường trở về, có người trước tới cứu viện, đả thương Thiết Bích sau cứu đi Tào Hoảng." Lâm ti đầu lời ít mà ý nhiều, Lâm Tiêu lập tức lặng im.

Bị cứu đi?

Nguyên bản Lâm Tiêu kỳ thật đã làm tốt một cái chuẩn bị, cái kia chính là Tào Hoảng trước bị hình phạt vào tù, tiếp lấy Tào gia vận hành một phiên, Tào Hoảng cái gọi là tại quận thành Trấn Võ ty làm chính ngự sử thúc thúc ra sức, cuối cùng dùng đủ loại lý do ra ngục, sau đó yên lặng một quãng thời gian, lại tiếp lấy bắt đầu muốn làm gì thì làm âm thầm gây sóng gió, thậm chí dùng đủ loại thủ đoạn đến báo thù chính mình.

Nếu thật là như thế, Lâm Tiêu cũng hạ quyết tâm, tìm cơ hội đem hắn chém giết.

Tuyệt đối không ngờ rằng, thậm chí ngay cả Trấn Võ ty đều còn không có áp giải đến, nửa đường liền chạy.

Được người cứu đi?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu càng yên lặng.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, về trước đi nghỉ ngơi thật tốt." Lâm ti đầu nhẹ nhàng vỗ Lâm Tiêu bả vai nói ra.

"Ta cáo từ trước." Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác rất mệt mỏi, này loại cảm giác mệt mỏi do nội tâm dẫn đến, lời nói đều trở nên yếu ớt.

Lâm Tiêu sau khi rời đi, chỉ còn lại Lâm ti đầu cùng hai cái ngự sử ba người.

"Ti đầu, một khỏa hạt giống tốt có thể hay không cứ như vậy không có lòng dạ?" Cái kia sắc mặt nghiêm khắc ngự sử lúc này hỏi ngược lại.

"Bất kỳ một cái nào vào chức Trấn Võ ty đều cần phải trải qua quá trình, có thể nghĩ thoáng thích ứng mới có thể tại Trấn Võ ty bên trong chờ đợi, bằng không thì cũng chỉ có thể tiếc nuối rời đi." Lâm ti đầu chưa từng đáp lại, một cái khác yêu cười ngự sử liền đã nói trước nói: "Bất quá Thần Tiêu tuần kiểm đích thật là hạt giống tốt, hi vọng hắn có khả năng qua này một nấc."

Chính như hắn nói, bất kỳ một cái nào Trấn Võ ty người mới đều cần phải trải qua một bước này, bởi vì hôm nay tôi tớ sinh vạn thái, đủ loại màu sắc hình dạng người đều có, vụ án cũng cũng giống như thế, đủ loại kiểu dáng, sớm muộn đều phải tự mình đi thể hội, trải qua, ngay từ đầu cuối cùng sẽ để cho người ta thấy khó mà tiếp nhận, thống khổ, mờ mịt, trải qua một phiên giãy dụa.

Lâm Tiêu đường cũ trở về, người khoác ánh trăng làm sa y, đi rất chậm, rất chậm, bởi vì bước chân rất nặng, bởi vì trong lòng nặng nề.

Mọi loại suy nghĩ ở trong lòng quanh quẩn, từng sợi tựa hồ cũng nặng ngàn cân, ép tới Lâm Tiêu cơ hồ nghẹt thở.

Thế đạo này làm thật như tường sắt như vậy nói, như thế bực mình?

Đối mặt như thế bực mình thói đời, thật muốn lại như tường sắt nói tới, quen thuộc thích ứng liền tốt?

Trong đầu trầm trọng, trong đầu rối bời, Lâm Tiêu dứt khoát chạy vội, bày ra thân pháp, phảng phất thừa gió đêm mà lên thiên hạc, càng lúc càng nhanh, hướng phía nội thành chạy như bay, tựa hồ chỉ có như vậy, mới có thể để chạm mặt tới gió đêm thổi đi thổi đạm nội tâm sốt ruột cùng trong đầu trầm trọng.

Không có trực tiếp trở về Chu phủ, mà là đi tới Trấn Võ ty đi tìm Thiết Bích.

Thiết Bích xem như một người cô đơn, bình thường liền ở tại Trấn Võ ty bên trong.

Gõ mở Thiết Bích cửa phòng, Thiết Bích sắc mặt có chút không bình thường hư trắng, thấy Lâm Tiêu lúc lộ ra mặt mũi tràn đầy áy náy: "Thần Tiêu lão đệ, thật xin lỗi, ta không có thể đem Tào Hoảng cái kia ác tặc áp tải đến, bởi vì gặp một cái Tào gia cao thủ, một phiên đánh nhau ta không phải là đối thủ bị đánh ngã, Tào Hoảng bị cứu đi."

"Thương thế như thế nào?" Lâm Tiêu hít sâu một hơi, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Bị một chưởng đánh vào ngực, đau xốc hông bị nội thương, bất quá còn tốt, tu dưỡng mười ngày nửa tháng lại là một người hảo hán." Thiết Bích cười khổ nói: "Liền là cảm giác có lỗi với ngươi, làm hại ngươi vô ích mất đi hai ba mươi điểm công huân, bất quá ngươi yên tâm  chờ thương thế của ta tốt về sau, ta nhất định sẽ hoàn thành một chút nhiệm vụ trả lại cho ngươi."

"Ngươi tốt nhất dưỡng thương." Lâm Tiêu đã không có cự tuyệt cũng không có đáp ứng, mà là nhìn thật sâu Thiết Bích liếc mắt, để lại một câu nói về sau, liền quay người rời đi.

Mệt mỏi!

Khó nói lên lời mỏi mệt!

Theo xuất sinh đến nay, còn chưa từng như này mỏi mệt qua, sớm mấy năm vì sinh kế bôn ba, không thể không trộn lẫn bang phái cùng những người khác lấy mệnh tương bác lúc, mặc dù hung hiểm vạn phần, nhưng sống sót sau lại cầm tới ban thưởng tiền tài, lại rất vui vẻ, dù cho khi đó cầm tới tiền tài cùng hiện tại so sánh, đơn giản không có chút nào khả năng so sánh.

Bởi vì không cần phải đi lao tâm, chỉ cần lao động là đủ.

Trên thân thể mệt nhọc, Lâm Tiêu cảm thấy cái kia không tính là gì, tâm linh bên trên mỏi mệt mới càng thêm khó chịu.

Đạp lên bóng đêm trở về Chu phủ trên đường, Lâm Tiêu để tay lên ngực tự hỏi.

"Lâm Vô Mệnh a Lâm Vô Mệnh, vì sao ngươi không thể sống đến nhẹ nhõm một ít đâu? Hà tất từ tìm phiền não đây."

"Thói đời liền là như thế, vậy liền đi thích ứng a, không thích ứng được với, cái kia liền dứt khoát trốn đi, tìm một chỗ làm ruộng sống qua ngày, không để ý tới phía ngoài hết thảy."

"Thế đạo này, không có ngươi, mặt trời vẫn như cũ sẽ bay lên, mặt trăng y nguyên sẽ hạ xuống, bốn mùa luân chuyển sinh tử luân hồi, cũng sẽ không bởi vì ngươi tồn tại hoặc là không tồn tại có bất kỳ biến hóa nào a."

"Hà tất như thế xoắn xuýt, có đôi khi mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua, ngươi chỉ là một người, ngươi còn có một cái đệ đệ muốn dẫn lớn, bồi dưỡng, không quản được nhiều như vậy a."

"Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt a Lâm Vô Mệnh."

"Nếu là quản quá nhiều, thật sẽ ứng tên của ngươi, vô mệnh, mệnh đều mất đi, còn quản cái gì quản."

"Mạng của người khác là mệnh, ngươi mạng của mình cũng không phải là sao?"

Để tay lên ngực tự hỏi bên trong, Lâm Tiêu trở về Chu phủ, hướng đi Phủ Ca cửa phòng, đưa tay đang muốn đánh lúc rồi lại dừng lại, bây giờ chính là buồn ngủ sâu lắng nhất thời điểm, cứ như vậy quấy rầy Phủ Ca có phải hay không không được tốt, buông xuống muốn đánh cửa phòng tay, Lâm Tiêu đang muốn quay người rời đi lúc.

"Có lời gì nói thẳng." Trong môn phái truyền đến một đạo thanh âm trầm thấp.

"Phủ Ca, ta tối nay..." Lâm Tiêu liền đem tối nay chỗ tao ngộ sự tình cùng trong lòng mình suy nghĩ đủ loại bất đắc dĩ cùng mờ mịt đều nói hết ra, bỏ ra tốt một chút thời gian.

"Một đống lớn rắm chó không kêu." Mấy chục hơi thở về sau, Lâm Tiêu quay người, trong môn phái truyền đến thanh âm không chút khách khí: "Chính mình trở về ngẫm lại, ngày đó ngươi bái sư lúc sư phó ngươi cho ngươi tam vấn là cái gì? Mà chính ngươi lại là thế nào tác đáp? Nếu vẫn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát đem kiếm bán, võ cũng chớ luyện, rời khỏi thiên địa nhóm, trở về Thanh Đồng hương đi trồng chút khoai lang, an tâm làm cái anh nông dân."

Lâm Tiêu không tự chủ được khẽ giật mình.

Bái sư tam vấn!

Kiếm đạo tam vấn!

Lúc đó sư phó hỏi, mà chính mình đáp lại lúc, nhưng thật ra là mang theo vài phần da tính chất ở bên trong, căn bản cũng không có nghĩ quá nhiều a, cho nên sớm đã đem cái kia tam vấn vứt ở một bên.

Thân hình nhảy lên một cái, suy nghĩ một chút, rồi lại nhảy xuống, đến trong phòng mang tới một vò rượu sau lại nhảy lên nóc nhà, đem rượu đàn để ở một bên, Lâm Tiêu rút ra Bạch Điểu kiếm hoành ở trước mắt, đón ánh trăng ngóng nhìn, một chưởng vạch trần đàn che nhấc lên, lớn rót một ngụm, như thế, mới đủ vị, cứ việc cảm giác vẫn là không thế nào dễ uống, nhưng bây giờ liền là muốn uống, tối thiểu uống một chút.

Rượu vào bụng, bất tri bất giác Lâm Tiêu thấy Bạch Điểu kiếm bên trên tựa hồ một hồi hốt hoảng, lờ mờ có một bóng người hiển hiện, đối với mình mở miệng, sắc mặt nghiêm nghị.

"Đệ nhất hỏi, người sống tại thế như trong nước lục bình, nên nước chảy bèo trôi vẫn là trụ cột vững vàng?"

"Đệ nhị hỏi, tu thân dưỡng tính muốn như nào?"

"Thứ ba hỏi, nếu ngươi huy kiếm sau... Vấn tâm hổ thẹn, lại nên làm như thế nào?"

Như thế nào?

Như thế nào?

Như thế nào?

Từng tiếng phảng phất tại bên tai nổ vang, đinh tai nhức óc, Lâm Tiêu bỗng nhiên cầm kiếm giương lên, thân kiếm sáng như tuyết cùng ánh trăng hoà lẫn, vươn người sừng sững như ruộng cạn rút hành trùng thiên nhảy lên, cái kia kiếm bỗng nhiên vung ra, một thân chếnh choáng phảng phất theo một kiếm này vung ra mà tan hết.

Như thế nào?

Thân thể rơi xuống, Lâm Tiêu lại nắm lên vò rượu lớn uống một ngụm, lại sặc đến liên tục ho khan.

"Đệ nhất hỏi, ta muốn như nào? Ta muốn lên bờ, nhảy ra dòng sông thoát ra nước bùn, nhưng muốn thờ ơ lạnh nhạt sao? Thật có lỗi, ta làm không được, nếu làm không được, lại nên làm như thế nào? Đương nhiên là quản bên trên một ống, trên đường gặp bất bình rút kiếm tương trợ, thế đạo này như thế bất công, không thấy thì thôi, như thấy, ta lợi dụng kiếm trong tay chiếm được một cái công đạo, bất luận là của ngươi hay là của ta vẫn là hắn..."

"Đệ nhị hỏi, ta tu bản thân nuôi hắn người chi tính, nếu là ta thực lực đủ mạnh, nếu là ta địa vị đầy đủ cao, nếu là ta quyền thế cũng đủ lớn, như vậy ta liền có thể chế định quy tắc, khiến người khác đều tới tuân thủ quy tắc, nhường cái kia thói đời có thể công chính, nhường công đạo có thể lưu truyền, người tốt có thể trường mệnh, ác nhân vô phương tai họa ngàn năm."

"Thứ ba hỏi, ta đến nay rút kiếm, còn chưa từng vấn tâm hổ thẹn qua, như một ngày kia, thật vấn tâm hổ thẹn..."

Lâm Tiêu có chút dừng lại, lại là nhấc lên vò rượu lớn uống một ngụm, rượu xối trước ngực áo bào, rồi lại tốt không thoải mái, đáy mắt rồi lại là lóe lên một vệt mờ mịt.

Thật vấn tâm hổ thẹn, làm như thế nào?

Thật thuyết phục chính mình không muốn hổ thẹn?

"... Vậy liền đến lúc đó lại nói..."

Đặt mông ngồi xuống, lại là lớn uống một ngụm, chỉ cảm thấy trong mắt Minh Nguyệt tựa hồ hóa thành hai lại hóa thành bốn, phảng phất hóa thành vô tận, che kín bầu trời đêm, một hồi mãnh liệt mê muội kéo tới, ngửa đầu ngã quỵ, cái cuối cùng suy nghĩ lại là: Xong xong, sớm biết không uống rượu.

Chìm đêm vắng vẻ im ắng, chỉ có gió đêm không hiểu thói đời chầm chậm thổi tới, lại chầm chậm xa nhưng mà đi, có thể thổi tan thiên địa khói mù, lại thổi không tan trái tim sương mù khói mù.

Phảng phất có một trận gió phật cướp mà qua, nóc nhà chỗ liền thêm ra một đạo khôi ngô thân thể chắp tay sừng sững, cúi đầu ngóng nhìn cái kia bởi vì say rượu ngủ say người, cười chửi một câu: "Xuẩn, không biết uống rượu học người uống gì rượu.".