Chương 25: Khách không mời mà đến

Chương 25: Khách không mời mà đến

"Ta rốt cuộc không uống rượu."

Ngày thứ hai thức dậy sớm, Lâm Tiêu cảm giác đầu óc tỉnh tỉnh, lại miệng đắng lưỡi khô, Lâm Tiêu liền biết, cái này là say rượu di chứng.

Quả nhiên, coi như là luyện võ nội luyện, tửu lượng cũng không có cái gì rõ ràng tăng lên a, xem ra tửu lượng cùng tu vi võ đạo không quan hệ, âm thầm hạ quyết tâm: Về sau lại uống rượu liền là chó nhỏ. Lâm Tiêu theo nóc nhà nhảy xuống, bên ngoài rèn cực hạn nhập võ đạo nội luyện, thể chất mạnh mẽ, không nói tại nóc nhà nằm một đêm, coi như là trong nước nằm một đêm cũng không có bao nhiêu sự tình, điều kiện tiên quyết là thân thể không việc gì, bằng không thì nếu như thụ thương nhất là nội thương, vậy nhưng không xong, như Thiên Lý con đê bị hủy bởi tổ kiến một dạng, cảm nhiễm phong hàn.

Võ giả căn bản là sẽ không nhiễm lên phong hàn, nhưng nếu là bất hạnh nhiễm lên phong hàn, vậy cần phải so với bình thường người nghiêm trọng.

Uống lớn nhất bát nước lạnh, khứ trừ trong cơ thể khô ý, Lâm Tiêu lại là ăn no nê về sau, lại cũng không có gấp nhích người đi tới Trấn Võ ty, không nóng nảy, cũng không muốn động.

Đêm qua, thật nghĩ thông suốt thấu sao?

Chưa hẳn!

Chỉ là có chút năm tháng, không có như vậy mờ mịt thôi, đến mức cụ thể muốn thế nào, Lâm Tiêu kỳ thật còn không rõ ràng lắm.

Người trong cuộc, thiên ti vạn lũ, cảm thụ càng khắc sâu, phảng phất lâm vào vũng bùn, càng khó mà tự kềm chế.

"Đừng vội đừng vội, ta nhất định có thể nghĩ một cái thấu triệt." Âm thầm nói với chính mình, hít sâu mấy lần, Lâm Tiêu liền trở về phòng bên trong, bắt đầu tu luyện đại giang Đông Lưu thức.

Này một thân Kiếm đạo chân ý chính là là căn bản, nếu như Kiếm đạo chân ý đủ mạnh, như vậy trong vòng luyện chém ngược Chân Vũ tuyệt không phải việc khó, không cần có người khác viện trợ.

Chẳng qua là, đại giang Đông Lưu thức vô phương dùng chiến tích tăng lên, chỉ có thể tự mình tu luyện, ngày đêm khổ luyện, lần lượt thối luyện này một thân Kiếm đạo chân ý, không có đường tắt có thể đi, đây là mài nước công phu, lấy gấp không được, cũng không vội vàng được.

Nhưng Lâm Tiêu tin tưởng, có một ngày chính mình này một thân Kiếm đạo chân ý nhất định sẽ trở nên rất mạnh rất mạnh, theo dòng suối con lươn nhỏ biến thành đại nê thu, lại biến thành dòng sông con lươn, biến thành biển cạn lớn man...

...

Theo Khôn Ninh quận đến Lâm An huyện trên quan đạo, đang có ba con tuấn mã dùng không tính rất nhanh nhưng cũng không tính chậm tốc độ chạy, móng ngựa bay lên mang theo bụi đất nhẹ nhàng, trên lưng ngựa riêng phần mình ngồi một người, một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, một người hai mươi tuổi ra mặt cô gái trẻ tuổi, một cái mười mấy tuổi thiếu niên.

Ba người này, chính là trước đó theo Bạch Điểu độ ngồi thuyền lớn vượt qua Lan Giang ba người kia, nó mục đích, chính là Lâm An huyện thành.

Một hồi gấp gáp như nhịp trống tiếng vó ngựa từ phía sau truyền đến, mặt đất khẽ chấn động, một cơn gió mạnh bay lượn, liền có ba con ngựa chạy như điên lấy theo bên cạnh bay xông mà qua, trên lưng ngựa cũng đều có một người, mặc trên người võ bào bên hông có dây gai quấn quanh, bàn chân lại là ăn mặc mang giày, một thân cách ăn mặc hơi có vẻ đặc thù.

Làm cái kia ba con ngựa chạy như điên mà quá hạn, trong đó một con ngựa trên lưng người trẻ tuổi bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, một đôi hẹp dài mà lạnh lùng con ngươi lóe ra nóng bỏng hào quang khóa chặt cái kia hai mươi tuổi ra mặt ôn nhu nữ tử, đường cong lăng lệ khuôn mặt lạnh lùng lộ ra một vệt quái dị cười, há miệng nói một câu nói, chỉ có ngắn ngủi ba chữ: "Lần thứ hai."

Người trung niên nhìn chăm chú chạy như điên ba con tuấn mã bên trên bóng lưng, lông mày không tự chủ được nhăn lại.

Ba người kia, chính là lúc trước đi thuyền vượt qua Lan Giang lúc ba cái kia không phải vương triều người, tựa hồ đến từ đông lưỡi đao quốc võ giả.

Trước đó vượt sông, người trung niên cũng không có suy nghĩ nhiều, chẳng qua là hi vọng chuyến này không muốn mọc lan tràn tiết nhánh, dù sao vượt sông về sau, có thể là nam năm quận, bát ngát như thế, lại cùng đường khả năng rất nhỏ, không ai từng nghĩ tới, vậy mà lại trên một con đường này có gặp.

Người trung niên thật hi vọng, mục đích của đối phương cùng đoàn người mình không giống nhau, bằng không nội tâm tóm lại là có mấy phần cảm giác bất an.

Ba cái kia theo đông lưỡi đao quốc mà đến võ giả cưỡi ngựa chạy như điên, trực tiếp chạy vào Lâm An huyện bên trong, liền muốn xông vào nội thành, lại bị trông coi cửa thành thành vệ quân chặn đường.

"Dừng lại."

"Xuống ngựa!"

Hai cái thành vệ quân lập tức hô to, nội thành bên trong, không cho phép phóng ngựa, đây là quy củ.

Ba người ở trong người trẻ tuổi hẹp dài đôi mắt hàn mang lóe lên, khóe miệng treo lên một vệt lạnh lẽo ý cười, tay phải nắm chặt hoành lưỡi đao chuôi, trong đôi mắt có sát cơ quanh quẩn, liền muốn rút ra hoành lưỡi đao chém giết cái kia hai cái chặn đường thành vệ quân, hung hãn như vậy.

"Xuống ngựa." Lớn tuổi nhất người chợt mở miệng, nói là một ngụm dị quốc ngôn ngữ  bình thường người nghe không hiểu.

Người trẻ tuổi sắc mặt run lên, lập tức buông lỏng bàn tay, trên mặt nổi lên một vệt ý cười, động tác nhanh chóng tung người xuống ngựa, mặt khác hai người trung niên cũng theo đó tung người xuống ngựa, tại hai cái thành vệ quân nhìn chăm chú bên trong, dắt ngựa thớt chậm rãi vào thành, bước vào cửa thành lúc, người tuổi trẻ kia lại là quay đầu nhìn về phía cái kia hai cái thành vệ quân, sâm nhiên cười một tiếng, tịnh chỉ làm bộ tại trên cổ nhẹ nhàng bôi qua, không khỏi gọi cái kia hai cái thành vệ quân biến sắc, rùng mình.

Lâm An huyện nội thành, đại thể là có mấy nơi nổi danh nhất.

Trấn Võ ty, thành vệ thự, trước khi an đại tửu lâu, một trảm chảy đạo tràng các loại, ba người này thẳng đến một trảm chảy đạo tràng.

Cũng không lâu lắm, lại có ba con tuấn mã chạy tới, ở cửa thành bên ngoài dừng lại, trên lưng ngựa ba người không cần thành vệ quân nhắc nhở tung người xuống ngựa, tại cái kia hai cái thành vệ quân mười phần cảnh giác đôi mắt nhìn soi mói ung dung không vội bước vào cửa thành bên trong, mà ba người bọn họ chỗ đi tới, cũng không phải là thành vệ thự, cũng không phải một trảm chảy đạo tràng, càng không phải là trước khi an đại tửu lâu, mà là Trấn Võ ty.

...

Quận thành, Tào gia.

Tào Hoảng cũng không đem sự tình cáo tri gia đình, hắn cho rằng cũng không cần cáo tri, đến mức chết đi cái kia năm cái nội luyện, chết thì đã chết, lại có thể thế nào, thiên hạ này bên trong người luyện võ sao mà nhiều, lại muốn mời chào mấy cái, không nên quá dễ dàng, không nói xa, vẻn vẹn là này tại đây Khôn Ninh quận bên trong, không có cái gì theo hầu bên trong người luyện võ liền có không ít.

Võ giả tu luyện, muốn vào nội luyện kỳ thật không coi là nhiều khó, không có tiền cũng không có quan hệ, đơn giản liền là thả chậm tốc độ tu luyện, dựa vào mài nước công phu từng li từng tí tích lũy cuối cùng theo bên ngoài rèn Phá cảnh nội luyện, bởi vậy, nhưng phàm người tập võ, ba mươi mấy tuổi nội luyện chỗ nào cũng có, có lẽ thiên phú của bọn hắn bình thường thôi, nhưng có nhiều năm tu luyện cùng rèn luyện, căn cơ còn tính là hết sức ghim chắc, lại thêm khó mà tìm được càng nhiều võ học, chỉ có thể đắm chìm trong một lượng môn, càng thuần thục, có thể làm dùng.

Nửa nằm tại rộng thùng thình phủ lên áo lông chồn trên giường, Tào Hoảng co chân, bên người có hai cái thân mang mát lạnh mỹ mạo tuổi trẻ thị nữ, một cái đang nhẹ nhàng nện lấy Tào Hoảng chân, một cái thì lột bỏ từng khỏa bồ đào da, tay trắng vuốt khẽ thịt quả đưa vào Tào Hoảng trong miệng, biết bao hưởng thụ.

Tào Hoảng một cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại, lại là đang suy tư.

Đêm qua, kém chút liền ra phiền toái lớn, nếu như tại chỗ liền bị đánh chết lời, như vậy hết thảy thành không, thời điểm Tào gia như thế nào trả thù, ngược lại hắn là không biết, cũng không có quan hệ gì với hắn.

May mà còn sống, dĩ nhiên, cũng cùng hắn biết rõ Trấn Võ ty quy củ có quan hệ, nếu như đổi một cái chưa quen thuộc Trấn Võ ty quy củ đồng thời không đủ thông minh người, hơn phân nửa là sẽ phản kháng, bị giết liền là bị giết. Biết quy củ sẽ phối hợp kỳ thật cũng là một chuyện, một phần vạn gặp bên trên một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, cũng là thê thảm.

Nhưng bất kể như thế nào, chính mình cuối cùng là còn sống  bất quá, như thật sự là được đưa tới Trấn Võ ty bên trong thẩm vấn lại định tội, chịu đau khổ là khó tránh khỏi, vào nhà ngục cũng là khó tránh khỏi, đến lúc đó liền cần Tào gia hao tài tiêu tai, chính mình cũng khẳng định sẽ bị cấm túc một quãng thời gian, Tiêu Dao không được, luôn là khó chịu.

"Như thế nói đến, ta nói ra, cũng là muốn thực hiện a." Tào Hoảng nói một mình nói ra, đôi mắt hơi híp lại, ngón tay nhẹ nhàng đánh đầu gối: "Qua đi liền đi Trấn Võ ty đi một chuyến, tìm một chút thúc thúc, khiến cho hắn làm một tấm điều lệnh đến huyện thành Trấn Võ ty đem người kia điều đi lên, nói hết lời, cũng là tại ta Tào Hoảng có ân, ta Tào Hoảng là cái thức thời người, có ân báo ân, có thù... Giờ cũng muốn báo thù..."

"Không biết làm cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa biết cái kia một tấm điều lệnh về sau, sẽ có cảm giác gì?"

"Nếu như hắn không ngốc, nhất định liền có thể đoán được, nhưng, chính là muốn hắn đoán được, đó mới thú vị."

Nghĩ tới đây, Tào Hoảng không chịu được nở nụ cười.

Hai cái cùng nhau chấp hành nhiệm vụ đồng liêu, hơn phân nửa là quan hệ không tệ, tối thiểu dùng Tào Hoảng đối Trấn Võ ty hiểu rõ là như thế, chỉ có quan hệ không tệ, cùng nhau chấp hành nhiệm vụ mới có thể càng có ăn ý, lại càng dễ phối hợp, bởi vì đều tương đối quen biết lẫn nhau tính cách các loại.

Muốn nghĩ như vậy kỳ thật cũng không tệ, dù sao bây giờ toàn bộ Trấn Võ ty bên trong, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ quan hệ xem như còn có khả năng, cùng tiều phu quan hệ cũng tính qua loa, cùng Thiết Bích quan hệ đồng dạng xem như qua loa, nhưng cùng những người khác quan hệ cũng rất bình thường, vô cùng bình thường.

Người lùn bên trong cất cao cái, Lâm Tiêu liền tìm tới Thiết Bích cùng nhau chấp hành nhiệm vụ.

Lúc đó, nếu như là Lâm Tiêu chính mình đơn độc chấp hành nhiệm vụ, Tào Hoảng có năm thành có thể sẽ bị Lâm Tiêu trực tiếp chém giết, nhưng cũng có năm thành có thể có thể còn sống sót  bất quá, tuyệt đối vô phương nửa đường thoát thân, tuyệt đối sẽ bị Lâm Tiêu áp giải đến Trấn Võ ty, không thể thiếu một chầu nếm mùi đau khổ.

"Đoán được về sau, lại muốn làm thế nào đâu?"

"Giả bộ như không biết? Vẫn là chất vấn? Trở mặt thành thù?"

Càng nghĩ, Tào Hoảng nụ cười trên mặt thì càng nhiều, hắn cảm thấy này chơi rất vui, tựa hồ cũng tại chính mình chỉ chưởng điều khiển phía dưới, này, chính là cùng trong nhà giam đùa bỡn những cái kia bắt tới nữ tử một dạng thoải mái, trong đó mùi vị, chỉ có diệu nhân mới có thể nhận thức a.

...

Chu phủ, Lâm Tiêu tại trong đình viện tập luyện kiếm thuật.

Không phải Tật Phong cũng không phải bôn lôi, mà là Tật Phong cùng bôn lôi dung hợp mà thành Phong Lôi kiếm thuật, gió nổi lên mà lôi động, bão táp giao kích, uy thế nghiêm nghị, mặc dù Lâm Tiêu chưa từng vận dụng nội kình, này trong đình viện cũng là tiếng gió rít gào tiếng sấm vang rền, kỳ thế kinh người.

Lâm Tiêu đã hạ quyết tâm, mấy ngày nay đều không đi Trấn Võ ty, miễn cho bực mình.

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính mình không đi Trấn Võ ty, Lâm ti đầu lại ngược lại tìm tới cửa.

Đường đường một cái Trấn Võ ty ti đầu, bình thường bận rộn cực kì, ngoại trừ chấp hành cái gì nhiệm vụ trọng yếu bên ngoài, căn bản sẽ không ra ngoài, bây giờ, vì sao đi vào Chu phủ?

Lâm Tiêu phát hiện, ngoại trừ Lâm ti đầu bên ngoài, tới đồng hành còn có ba người, bên trong một cái là hơn bốn mươi tuổi người trung niên, tướng mạo đường đang, có loại không giận tự uy uy nghiêm, một cái là hai mươi tuổi ra mặt mỹ mạo nữ tử, hắn tướng mạo cùng trung niên nhân kia tựa hồ có một chút tương tự, nhưng thoạt nhìn không có nửa phần uy nghiêm, ngược lại có loại ôn nhu, cái cuối cùng thì là mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, thoạt nhìn có mấy phần tuổi trẻ khinh cuồng bộ dáng, vừa xuất hiện liền nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt sắc bén tựa như muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu..