Chương 26: Cùng cảnh có sợ gì chi

Chương 26: Cùng cảnh có sợ gì chi

Chu phủ, Phương Thanh Lỗi đợi tại trong phòng mình, trong đình viện, Lâm Tiêu cùng đến đây Lâm ti đầu bọn bốn người quay quanh bàn đá ngồi xuống.

Lâm Tiêu luôn cảm thấy ba cái kia lạ lẫm khách đến thăm tầm mắt nhìn chằm chằm vào chính mình, giống như muốn nhìn ra hoa đến, xem được bản thân không hiểu thấu.

"Lâm ti đầu, ngài đây là. . ." Lâm Tiêu bị nhìn thấy không hiểu thấu, không khỏi nhìn về phía Lâm ti đầu đặt câu hỏi, dù sao theo tiến vào nơi này về sau, Lâm ti đầu còn không có giới thiệu ba người này thân phận loại hình.

"Ngươi có phải hay không gọi Lâm Chính tiêu?" Trẻ tuổi nhất thiếu niên đầu hơi hơi nâng lên ngữ khí kiệt ngạo không chút khách khí chất vấn, Lâm Tiêu lại tựa như không có nghe được giống như, hào không để ý tới, thiếu niên nhướng mày tiếp theo nhíu mày, liền muốn một chưởng vỗ bàn lúc lại bị cái kia ôn nhu nữ tử trừng mắt liếc, lập tức thả tay xuống, lại tức giận không xóa nhìn chằm chằm Lâm Tiêu.

"Tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?" Người trung niên lộ ra một vệt ý cười, ấm giọng hỏi ý.

"Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu đáp lại nói có chút dừng lại sau lại mở miệng: "Các ngươi nếu cùng Lâm ti đầu cùng nhau tới tìm ta, cũng đã biết ta tên gọi là gì."

Ôn nhu nữ tử lông mày khẽ run lên, cảm thấy người thiếu niên trước mắt này, tựa hồ cũng không phải cái gì tính tình hiền lành tốt ở chung hạng người.

"Có hay không tên khác đâu?" Trung niên nhân kia vẫn như cũ ôn thanh nói.

"Mời nói ra các ngươi ý đồ đến." Lâm Tiêu hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

"Ngươi. . ." Khinh cuồng thiếu niên lại muốn vỗ bàn, rồi lại bị nữ tử kia trừng liếc mắt.

"Ta gọi Lâm Giang Hải, nàng là nữ nhi của ta Lâm Chính Nhã, hắn là cháu của ta Lâm Chính Vân." Người trung niên trước chỉ mình lại chỉ hướng cái kia ôn nhu nữ tử cùng kiệt ngạo thiếu niên phân biệt giới thiệu nói, chợt lại chỉ hướng Lâm ti đầu: "Hắn là ta Ngũ đệ, gọi Lâm Giang Phong."

"Sau đó thì sao?" Lâm Tiêu hỏi lại.

Giới thiệu chính mình là không sai, nhưng ý đồ đến đến cùng là cái gì?

Tổng không phải vô duyên vô cớ chạy đến nơi đây tới muốn cùng mình nhận biết một phiên a?

Thiên hạ cùng họ là một nhà?

"Lâm Vô Mệnh, kỳ thật ta điều tra qua ngươi." Lâm ti đầu tiếng nói ôn nhuận như nước: "Lâm Vô Mệnh đích thật là tên của ngươi không sai, nhưng chỉ là nhũ danh, ngươi còn có một cái đại danh."

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, chính mình đại danh gọi là Lâm Tiêu nhũ danh là Lâm Vô Mệnh, này kỳ thật cũng không phải bí ẩn gì sự tình, chỉ bất quá hành tẩu giang hồ sao, trước báo tiểu hào, đây là quy củ sao, được a, kỳ thật cũng không tính là gì quy củ, thuần túy là Lâm Tiêu chính mình ác thú vị.

Dưới tình huống bình thường, cũng ít sẽ có người tận lực đi truy cứu Lâm Vô Mệnh cái tên này có phải thật vậy hay không, một số thời khắc, cái kia cũng không trọng yếu.

Trấn Võ ty quyền thế không nhỏ, muốn tra một chút Lâm Tiêu một chút nội tình, lại là không khó.

"Chúng ta đến từ tại Đông Cực quận Lâm thị." Người trung niên tìm từ nói nói: "Trong nhà, ta bài thứ hai, đại ca của ta gọi Lâm Giang Sơn, ta tam đệ gọi Lâm Giang Hoa."

Vừa nói, người trung niên một bên nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, tựa hồ tại quan sát Lâm Tiêu hết thảy bộ mặt biểu lộ, nhưng Lâm Tiêu thủy chung rất lạnh nhạt bộ dáng.

"Ta Tứ muội gọi Lâm Giang Thanh." Người trung niên tiếp tục nói: "Ước chừng mười tám năm trước, ta tam đệ Lâm Giang Hoa ra ngoài du lịch kết bạn một dòng họ Thượng Quan nữ tử, hai người đều có hảo cảm, kết bạn du ngoạn tư định cả đời, còn sinh hạ một con."

Người trung niên ánh mắt biến hóa, nhường Lâm Tiêu cảm giác được không ổn.

"Không ngờ, làm sao tính được số trời, nguyên lai cái kia dòng họ Thượng Quan nữ tử người nhà tìm tới cửa, đem ta tam đệ đả thương, phế bỏ một thân tu vi, đem nữ tử cùng hài tử mang đi, ba năm sau, nữ tử kia gửi tới một phong thư, trên thư nói năm đó cái đứa bé kia cũng không bị cùng một chỗ mang đi, mà là bị người nhà nàng thừa dịp nàng ngủ say lúc ôm đi, cụ thể như thế nào, người nhà nàng mảy may đều không có lộ ra, bởi vì nàng vừa trở về liền bị cấm túc dài đến ba năm, một giải cấm lập tức gửi thư, mục đích hi vọng ta tam đệ có thể tìm, nhìn một chút cái đứa bé kia có phải hay không còn sống."

"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi này chuyện xưa không có chút nào đặc sắc, viết ra, không có người sẽ mua." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

Nhạt nhẽo, trong đó khúc chiết cũng không có nói ra, chỗ nào có thể dễ bán.

"Trong thư có lời, dòng họ Thượng Quan nữ tử từng đem một khối có khắc tính danh thiết bài lưu tại trong tã lót." Người trung niên không có để ý Lâm Tiêu trêu chọc, mà là chăm chú nhìn Lâm Tiêu, ngữ khí tựa hồ mang theo vài phần run rẩy: "Cái kia thiết bài bên trên chỗ khắc tên. . ."

"Các hạ sẽ không muốn nói, thiết bài bên trên chỗ khắc tên cùng ta cũng như thế a?" Lâm Tiêu khẽ cười một tiếng hỏi ngược lại.

"Không sai." Lâm ti đầu đáp lại nói.

"Thiên hạ như thế lớn, người như đầy sao, cùng họ người cũng rất nhiều, cùng tên cũng chẳng có gì lạ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói.

"Ngươi gọi Lâm Tiêu, ngươi năm nay mười tám tuổi." Lâm ti đầu chăm chú nhìn Lâm Tiêu mặt, giống như muốn xem rõ ngọn ngành: "Này chút có lẽ đều có thể xem như trùng hợp, nhưng, tướng mạo của ngươi cùng Tam ca của ta lúc tuổi còn trẻ rất giống, một điểm nữa, ngươi cùng Chu Chính mặc dù là gọi nhau huynh đệ, nhưng không có huyết mạch quan hệ, ngươi là Chu Chính cha mẹ từ nhỏ bão dưỡng."

"Cái kia thật đúng là. . ." Lâm Tiêu phát hiện bốn người này đều nhìn mình cằm chằm, không khỏi cười nói: "Quá xảo hợp."

"Ăn ngay nói thật, ta cũng không có cái gì khắc chữ thiết bài." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, vẻ mặt lạnh nhạt: "Cho nên các ngươi hẳn là tìm nhầm người."

Người trung niên cùng Lâm ti đầu hai mặt nhìn nhau.

Rõ ràng loại tình huống này cũng không tại dự liệu của bọn hắn bên trong, trong lúc nhất thời trầm mặc xuống, tựa hồ tại suy nghĩ, bầu không khí nghiễm nhiên có chút xấu hổ.

Cũng may này loại xấu hổ cũng không kéo dài bao lâu liền bị đánh vỡ, bởi vì bên ngoài tới năm người, khí thế hung hăng bộ dáng, cũng không phải là thiện giả.

Năm người người mặc kiểu dáng đặc biệt lại nhất trí võ bào, bên hông dùng dây gai cột, có hoành lưỡi đao treo ở bên hông, tay trái nhẹ vịn, dưới chân ăn mặc mang giày, sắc mặt lạnh lẽo cứng rắn.

Người cầm đầu trước tiên tại trước cổng chính dừng chân lại, thân thể thẳng tắp đứng vững, chỉnh ngay ngắn quần áo trên người, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt mở miệng dùng cứng nhắc sứt sẹo vương triều ngữ nói ra: "Phương Quân, năm đó bằng hữu Quách Đông Xuyên đấu đến đây bái phỏng, còn mời thấy một lần."

Trong đình viện, Lâm Tiêu vẻ mặt hơi động một chút.

Quách Đông Xuyên đấu!

Người đến liền hẳn là đông lưỡi đao quốc người, vẫn là Quách Đông Xuyên một trảm chảy người, như thế, là tới lấy lại danh dự?

Cửa phòng mở ra, Phương Thanh Lỗi cái kia thân thể khôi ngô bước ra cánh cửa, chắp hai tay sau lưng như mãnh hổ đạp đất dạo bước mà đi, hướng đi đình viện cửa lớn, lại đem chi mở ra.

"Chuyện gì?" Thấy tự xưng năm đó bằng hữu Quách Đông Xuyên đấu, Phương Thanh Lỗi sắc mặt không có biến hóa chút nào, mặt không biểu tình ngữ khí đạm mạc hỏi lại.

Quách Đông Xuyên đấu bên cạnh người trẻ tuổi lạnh lùng trên khuôn mặt vẻ mặt lập tức nhất biến, mơ hồ có tức giận muốn bùng nổ, cũng dám dùng loại thái độ này này loại giọng điệu cùng lớn chừng cái đấu người nói như thế, đơn giản quá phách lối.

"Từ biệt mười năm, năm đó tiếc bại phương Quân một chưởng, đấu ghi nhớ trong lòng, sau khi về nước ngày đêm khổ luyện, chỉ vì sẽ cùng phương Quân giao thủ một lần." Quách Đông Xuyên đấu y nguyên thao lấy một ngụm sứt sẹo Đại Vân vương triều ngữ nói ra, nếu như không có cẩn thận đi nghe, căn bản là khó mà hiểu rõ hắn đang nói cái gì.

Lâm Giang Hải tại đình viện đại môn mở ra nhìn một cái, sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vậy mà. . . Vậy mà lại trùng hợp như thế, hắn hi vọng chuyến này không muốn mọc lan tràn tiết nhánh, lại vẫn cứ không như mong muốn, thật đúng là không muốn gặp cái gì hết lần này tới lần khác muốn gặp được cái gì.

Bất quá, đối phương cũng không phải là xông đoàn người mình tới, mà là nhằm vào lấy cái kia tướng mạo hung hãn người đến.

Lâm Tiêu cũng đứng dậy đi tới, đứng tại Phương Thanh Lỗi bên cạnh nhìn chăm chú ngoài cửa năm người kia.

Ba cái gặp qua, phân biệt là một trảm chảy đạo tràng tràng chủ cắt sóng đao khách trái chuyến đi cùng hắn đại đệ tử trảm đao sắt khách Kinh Đào, cái thứ ba thì là trước đó theo trái chuyến đi cùng Kinh Đào đi tới Thanh Hổ võ quán Quách Đông Xuyên một chí, đến mức hai người khác, cái kia song tóc mai bạc khóe mắt có bày nếp nhăn nơi khoé mắt sắc mặt cứng nhắc lạnh lẽo cứng rắn người trung niên, liền là cái gọi là Quách Đông Xuyên đấu, mà cái kia thoạt nhìn ước chừng hai mươi tuổi đôi mắt hẹp dài lăng lệ người trẻ tuổi thì không biết tên gì họ gì.

Lâm Tiêu đi tới, người tuổi trẻ kia hẹp dài đôi mắt ngóng nhìn mà biết, hắn tầm mắt giống như rét lạnh lưỡi đao phá không, sắc bén đến cực điểm, muốn đem Lâm Tiêu cắt chém xé rách.

"Còn mời phương Quân thành toàn." Quách Đông Xuyên đấu cuối cùng hơi hơi cúi đầu, tựa như thỉnh cầu, nhưng giọng nói kia lại vô cùng cường ngạnh, mang theo một đạo nhạt nhẽo vết sẹo bờ môi nhếch, đôi mắt hàn quang ngưng tụ giống như mũi đao nhìn chăm chú Phương Thanh Lỗi, hoàn toàn là một bộ nếu là Phương Thanh Lỗi không đáp ứng sẽ cùng hắn giao thủ, liền thề không bỏ qua tư thế.

"Ngươi đã sớm chuẩn bị đi?" Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh hỏi ngược lại.

"Đại nhân, sau năm ngày buổi trưa đang tại Nam Giao hắc ngư hồ đảo Hồ Tâm một trận chiến." Trái chuyến đi lúc này mở miệng nói ra, này chút, đều là bọn hắn chỗ thương lượng xong, cũng có nó mục đích chỗ.

Lâm Tiêu có chút lo lắng, Phương Thanh Lỗi lại gật gật đầu, trực tiếp đáp ứng.

"Một chuyện khác, đại nhân, ngài từng nói qua, muốn vì ta hai cái đệ tử báo thù có khả năng, nhưng muốn tìm cùng cảnh võ giả." Trái chuyến đi lại mở miệng nói, tầm mắt lại là nhìn về phía Lâm Tiêu, tựa hồ ỷ có Quách Đông Xuyên đấu ở đây, có chỗ dựa, nói chuyện đều kiên cường dâng lên: "Hiện tại, ta theo đông lưỡi đao quốc mời đến một vị võ lưỡi đao Đạo Thiên mới Quách Đông Xuyên bước, là một vị võ lưỡi đao sĩ  tương đương với vương triều võ giả nội luyện."

"Ngươi chớ nói ngươi còn chưa từng vào nội luyện." Trái chuyến đi nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lạnh giọng hỏi.

"Đúng a." Lâm Tiêu lại khẽ mỉm cười đáp lại, không có nửa phần ngượng ngùng.

"Ta Quách Đông Xuyên bước chuyến này vượt biển tới, là muốn gặp một lần vương triều võ đạo, nhất là vương triều kiếm thuật, nhìn một chút vương triều kiếm thuật có chỗ nào cao minh, vậy mà có thể cùng chúng ta đông lưỡi đao quốc võ lưỡi đao đạo đánh đồng." Quách Đông Xuyên bước bước ra một bước, nhìn thẳng Lâm Tiêu, khóe miệng treo lên một vệt khinh miệt cười, ngữ khí cứng nhắc, vương triều ngôn ngữ nói đến so cái kia Quách Đông Xuyên đấu còn muốn sứt sẹo: "Ngươi còn có bảy ngày thời gian có thể an bài hậu sự, đến lúc đó, chúng ta trận chiến kia, sẽ làm lớn chừng cái đấu người trợ uy."

"Tám chín phần mười trợ uy không thành, đả kích sĩ khí a." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Quách Đông Xuyên bước mày nhăn lại, bởi vì hắn nghe không hiểu Lâm Tiêu lời nói ở trong ý tứ, cái này là không nỗ lực học tập hậu quả, được a, nhưng thật ra là văn hóa chướng ngại.

Nước đổ đầu vịt, không nói cũng được.

A phi, ngươi mới là gà, cả nhà ngươi đều là gà, Lâm Tiêu oán thầm vài câu về sau, liền cũng lười lại mở miệng.

Đánh thì đánh, cùng cảnh võ giả, lại có sợ gì chi.

Một trảm chảy năm người tới rất nhanh, đi đến cũng rất nhanh, bọn hắn cũng không có chút nào dừng lại, từng cái quay người rời đi.

Quách Đông Xuyên bước quay người trước đó, tầm mắt vượt qua Lâm Tiêu, phảng phất đem Lâm Tiêu nhìn tới không có gì, lại là nhìn về phía Lâm Chính Nhã dùng sứt sẹo vương triều ngữ cười nói: "Tiểu thư xinh đẹp, đây là chúng ta lần thứ ba gặp nhau, ta gọi Quách Đông Xuyên bước, hi vọng sau bảy ngày có thể tái kiến ngươi.".