Chương 27: Nghe tiếng mà động bát phương

Chương 27: Nghe tiếng mà động bát phương

Vào đêm, sâu lắng.

Lâm Tiêu đầu tiên là luyện qua một lần Ngự Thần quyết, khôi phục về sau lại tu luyện đại giang Đông Lưu thức, làm Lâm Tiêu nắm giữ Ngự Thần quyết cũng thành công tu luyện về sau, lại tới tu luyện đại giang Đông Lưu thức, nhiều hơn mấy phần thoải mái, kiên trì thời gian cũng nhiều một chút, khôi phục thời gian càng rút ngắn, nếu như nói trước đó không sai biệt lắm là một ngày tu luyện hai lần đại giang Đông Lưu thức, như vậy hiện tại liền có thể một ngày tu luyện ba lần.

Thở ra một ngụm kéo dài khí tức, hư màu trắng, tại lửa đèn hạ càng có thể thấy rõ ràng.

Tâm định mà thần ổn, Lâm Tiêu theo cạnh đầu giường lục lọi ra một cái màu đen túi vải nhỏ, nhẹ nhàng mở ra buộc khẩu, hai ngón vân vê liền từ trong đó lấy ra một vật thả ở trước mắt, có lửa đèn chiếu rọi, hơi hơi chiếu rọi ánh sáng, vật này xúc cảm lạnh buốt cứng rắn, chính là một khối không thế nào quy tắc hình bầu dục màu đen thiết bài, phía trên có khắc hai cái ngay ngắn xinh xắn chữ viết.

"Lâm Tiêu. . ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm màu đen thiết bài bên trên hai chữ kia, đọc thầm một tiếng, nỗi lòng lại là khá phức tạp.

Đông Cực quận Lâm thị!

Xem ra, này thân tám chín phần mười liền là cái kia Đông Cực quận Lâm thị Lâm Giang Hoa huyết mạch, nhưng, thì tính sao?

Nếu như là ban đầu Lâm Tiêu bản thân, có lẽ sẽ tới một màn nhận thân vở kịch, khóc sướt mướt cười đùa giận mắng cuối cùng tất cả đều vui vẻ, nhưng bây giờ Lâm Tiêu cũng sẽ không, dù sao cũng là làm người hai đời, chiếm cứ này thân, cũng không phải nguyên lai phối trí a.

Muốn nói hiện tại Lâm Tiêu, nói hắn sao quen cũng sẽ không, chung quy là làm người hai đời, khẳng định là so người đồng lứa càng thành thục hơn, muốn nói thành thục đâu cũng bằng không thì, dù sao kiếp trước cá ướp muối, ít bị xã hội thiết quyền đánh đập, đương thời vẫn là khốn tại một góc, thế sự trải qua không đủ, nhưng bất luận như thế nào, chung quy là có quan niệm của mình.

Nhận thân?

Lâm Tiêu luôn cảm thấy có chút khó chịu.

Chính mình cùng Chu Chính sống nương tựa lẫn nhau vài chục năm, sớm đã thành thói quen, đột nhiên phát sinh một cái ngoài ý muốn, tới những người khác nhận thân, trong lúc nhất thời Lâm Tiêu biểu thị khó mà tiếp nhận, đến mức về sau như thế nào, không biết, Lâm Tiêu cũng không có để tâm vào chuyện vụn vặt suy nghĩ nhiều, tới một cái cái gì 'Coi như chết khát, chết đói, từ nơi nào nhảy đi xuống chết cũng tuyệt đối sẽ không nhận thân sau đó lại lại bởi vì một ít nguyên nhân nhận bên trên' thật là thơm định luật chuyện xưa.

"Thuận theo tự nhiên đi." Lâm Tiêu nói một mình một câu, đem cái kia thiết bài một lần nữa cất kỹ.

Hiện tại thấy một chút khó chịu, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng là không kháng cự không chủ động, thuận theo tự nhiên.

. . .

Một trảm chảy đạo tràng rất nhanh liền đem tin tức thông qua từng cái con đường lan rộng ra ngoài, nhanh chóng truyền hướng Khôn Ninh quận thành, lại dùng Khôn Ninh quận nội thành một trảm chảy đạo tràng làm phóng xạ, đi về phía nam năm quận truyền đi, cũng truyền vào nam năm quận dưới mỗi một cái huyện thành, thậm chí còn vượt qua Lan Giang truyền vào bắc ba quận, nhường nhiều người hơn biết.

Nếu không phải thời gian ngắn ngủi chỉ có bảy ngày, tính cả cùng Đông châu liền nhau những châu khác cũng sẽ có tin tức truyền vào.

"Đông Nhận quốc Quách Đông Xuyên một trảm chảy võ lưỡi đao đại sư Quách Đông Xuyên đấu muốn cùng vương triều thiên địa môn Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương Phương Thanh Lỗi quyết chiến."

"Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương, có thể là cái kia trên Địa Bảng danh liệt thứ năm Hám Sơn Hổ Vương?"

"Ta nghe nói cái kia Quách Đông Xuyên một trảm chảy Quách Đông Xuyên đấu, còn từng bị Đông Nhận quốc Thiên Vương sắc phong qua, cũng hứa hẹn chỉ cần Quách Đông Xuyên đấu có thể Phá cảnh võ lưỡi đao Tông Sư, đem thân truyền thụ đông lưỡi đao ấn."

"Mà ý tứ?"

"Không hiểu đi, ta có thể nói cho ngươi, Đông Nhận quốc Thiên Vương liền là một nước chi chủ, là quốc vương là hoàng đế, Đông Nhận quốc võ lưỡi đao người đều muốn có được Thiên Vương sắc phong, thậm chí là đạt được đông lưỡi đao ấn, nhưng chỉ có những cái kia cao cấp nhất võ lưỡi đao đại sư mới có tư cách bị Thiên Vương tiếp kiến cũng sắc phong, chỉ có võ lưỡi đao Tông Sư mới có tư cách bị Thiên Vương thân truyền thụ đông lưỡi đao ấn, đó là vô thượng vinh quang."

Tin tức, tựa như là mọc ra cánh một dạng bay về phía bốn phương tám hướng, trong đó còn mang theo đủ loại phổ cập khoa học.

Tỉ như, Quách Đông Xuyên một trảm chảy chính là Đông Nhận quốc cường đại nhất lưu phái, cường giả vô số.

Tỉ như, Đông Nhận quốc sắc phong cùng đông lưỡi đao ấn.

Tất cả những thứ này đều là một trảm chảy đạo tràng tại chủ đạo, tuyên dương Đông Nhận quốc một chút văn hóa, tuyên dương Quách Đông Xuyên một trảm chảy, kiến tạo cái này đến cái khác mánh lới, không ngừng đem Đông châu một đám võ giả lực chú ý hấp dẫn tới, hấp dẫn bọn hắn nhích người đến đây quan chiến, chỉ đợi thời gian vừa đến, đem cái kia Hám Sơn Hổ Vương Phương Thanh Lỗi hạ gục, gọi thế nhân hiểu biết Quách Đông Xuyên một trảm chảy lợi hại, đến lúc đó, một trảm chảy đạo tràng thanh danh đại chấn, liền có thể phát dương Đông châu, dẫn tới nhiều người hơn đến đây học nghệ, cuối cùng như quả cầu tuyết một dạng, khiến cho một trảm chảy càng ngày càng lớn mạnh, rung chuyển thậm chí thay thế vương triều võ đạo địa vị.

"Cái này là binh pháp." Lâm An huyện nội thành một trảm chảy trong đạo trường, Quách Đông Xuyên một chí thao lấy một ngụm cứng rắn vương triều ngữ đối trái chuyến đi cười nói: "Chờ Đại Vân vương triều nhiều người hơn tu luyện chúng ta Quách Đông Xuyên một trảm chảy, làm chúng ta một trảm chảy triệt để thay thế vương triều võ đạo địa vị, lúc kia, tất cả mọi người truyền thừa chúng ta Đông Nhận quốc văn hóa, này Đại Vân vương triều vô hình ở trong liền biến thành cái thứ hai Đông Nhận quốc."

"Không đánh mà thắng binh lính a." Trái chuyến đi vỗ tay cười nói, hắn sinh tại Đại Vân vương triều lớn ở Đại Vân vương triều, chỉ bất quá bởi vì bái nhập một trảm chảy đạo tràng tu luyện một trảm chảy võ lưỡi đao nói, học tập Đông Nhận quốc văn hóa, bây giờ tư tưởng liền khác nhiều, thiên hướng về Đông Nhận quốc, là dùng nghe Quách Đông Xuyên một chí những lời kia, không chỉ không có nửa phần tức giận, ngược lại mười phần đồng ý.

Đúng như Quách Đông Xuyên một chí miêu tả như vậy phát sinh, đối Đại Vân vương triều mà nói, hoàn toàn chính xác không phải chuyện gì tốt.

Binh không lưỡi đao máu!

Đông Nhận quốc không cần xuất động một binh một tốt, chỉ cần chậm rãi mưu tính, như nước ấm nấu ếch xanh tiến lên.

. . .

Đông châu Trấn Võ ty.

"Ti đầu, lần này quyết chiến nhìn như ảnh hưởng không lớn, nhưng chỉ sợ là có Đông Nhận quốc một chút mưu tính ở bên trong a, tặc tâm bất tử." Thân mặc một thân áo giáp Đại Hán trầm giọng nói ra, mi mục ẩn chứa mấy phần tức giận.

Một trảm chảy đạo tràng mưu tính, người sáng suốt kỳ thật cũng nhìn ra được.

"Không sao, vị kia Hám Sơn Hổ Vương cũng không yếu." Ngồi ở chủ vị ti đầu một thân văn sĩ Thanh Sam, thoạt nhìn không giống như là người tập võ, càng giống là một cái học vấn uyên bác người đọc sách, hắn sắc mặt lạnh nhạt nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất hết thảy đều ở bàn tay ở giữa: "Lại nói, coi như là Hám Sơn Hổ Vương lạc bại, Đông Nhận quốc mưu tính cũng sẽ không được như ý."

Vương triều võ đạo, cao thủ rất nhiều, cường giả cũng nhiều, không quan trọng một cái chật hẹp nhỏ bé tiểu quốc mưu tính, mặc kệ là âm mưu vẫn là dương mưu, cái kia lại có thể thế nào.

Thật sự cho rằng hạ gục một cái Hám Sơn Hổ Vương liền có thể phát dương một trảm chảy uy danh, tiến tới thay đổi một cách vô tri vô giác từ từ suy yếu vương triều võ đạo lực ảnh hưởng, lớn mạnh Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo lực ảnh hưởng, cuối cùng không uổng phí một binh một tốt đem Đại Vân vương triều bắt lại sao?

Ngây thơ!

Ngây thơ đến tột đỉnh.

"Đại Vân lập triều mấy trăm năm, dạng gì sóng gió không có trải qua, cái kia Đông Nhận quốc đơn giản hài hước đến cực điểm."

. . .

"Hám Sơn Hổ Vương tan biến mấy năm lâu, cuối cùng lại có tin tức."

"Này một trận chiến, nhất định phải xem xét."

"Đỉnh tiêm võ đạo đại sư giao phong, khó gặp, không thể bỏ lỡ a."

Từng cái huyện thành, một tòa tòa quận thành đám võ giả nghe tin lập tức hành động, dồn dập nhích người theo bốn phương tám hướng chạy đến, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Lâm An huyện thành.

"Sư phó muốn cùng Quách Đông Xuyên đấu cái kia cái bại tướng dưới tay quyết chiến. . ." Một cái đầu trụi lủi thân thể uy mãnh khôi ngô thanh niên ngồi trong thành trong một ngôi tửu lâu, ngụm lớn gặm tương chân giò heo, ăn đến miệng đầy chảy mỡ, quai hàm lại túi, còn vừa nói lầm bầm: "Ta đây có thể không thể bỏ qua."

Cùng Đông châu liền nhau dương châu, cũng có tin tức truyền tới, một tòa vàng son lộng lẫy trong phủ đệ, một người mặc màu vàng kim trường bào thoạt nhìn tựa hồ ba mươi mấy tuổi tướng mạo anh tuấn nam tử bưng lấy tử kim ấm trà lộ ra một vệt ý cười: "Đã nhiều năm như vậy, sư huynh lại còn là chưa từng Phá cảnh, chỉ đến như thế. . . Chỉ đến như thế a. . ."

Cái kia trong lúc vui vẻ, tựa hồ mang theo vài phần giọng mỉa mai, lời nói kia bên trong, phảng phất mang theo vài phần trào phúng.

. . .

Lâm An huyện Nam Giao hắc ngư hồ, hồ này ước chừng có hơn mười dặm đường kính, nước hồ xanh biếc, bởi vì trong hồ thừa thãi một loại toàn thân đen nhánh Ngư Nhi mà gọi tên, loại cá này được xưng là hắc lân cá, đâm thiếu, chất thịt tươi non mang theo mấy phần tính bền dẻo, mười phần thích hợp nước nấu, dưa chua, coi là Lâm An huyện thành một đạo đồ ăn thường ngày.

Trong ngày thường, sẽ có không ít ngư dân đong đưa thuyền nhỏ tung lưới bắt cá, đem bắt được Ngư Nhi đưa đến thành bên trong bán.

Cũng thỉnh thoảng sẽ có công tử chèo thuyền du ngoạn hắc ngư trên hồ, chỉ trỏ, một bộ giang sơn đều ở chấp chưởng hăng hái, có đôi khi, cũng sẽ có người đặc biệt chèo thuyền du ngoạn đến cái kia ước chừng có ngàn mét phương viên trên đảo Hồ Tâm nấu cơm dã ngoại, biết bao thoải mái.

Nhưng giờ này khắc này, hắc ngư hồ lại bị phong cấm dâng lên, cấm chỉ người khác tùy ý xuất nhập, ngư dân nếu là muốn đánh cá cũng phải đi qua một phiên hỏi ý mới được, đến mức những cái kia dự định chèo thuyền du ngoạn bơi hồ hay hoặc là chạy đến trên đảo Hồ Tâm nấu cơm dã ngoại người, hết thảy cấm chỉ.

Phong tỏa hắc ngư hồ người, chính là huyện quân doanh quân sĩ, một ngàn thông thường quân cùng một trăm tinh nhuệ quân điều động một nửa đến hắc ngư hồ chỗ đóng quân, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, đây là cấp trên xuống tới mệnh lệnh.

Trấn Võ ty cũng theo đó hành động, thường xuyên đi tới đi lui dò xét hắc ngư hồ, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Quan phương người luôn là càng thêm mẫn cảm, lập tức phân tích ra một trảm chảy một chút khả năng mưu tính, bởi vậy muốn bảo đảm trận chiến này, không thể xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến Hám Sơn Hổ Vương lạc bại, nhưng nếu như là bởi vì thực lực không bằng người, bại cái kia cũng không có cách nào, về sau lại lấy lại danh dự.

Bại có khả năng, nhưng tuyệt đối không thể bởi vì vì một số ngoài ý muốn mà bại.

Có thể thắng tốt nhất.

Trong lúc nhất thời, Lâm An huyện thành thần hồn nát thần tính, không khí đều trở nên khẩn trương nghiêm túc lên, đến mức những cái kia anh nông dân cũng có thể cảm giác được, luôn có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến đè nén trầm trọng cảm giác, này loại trầm trọng không khí, đang theo thời gian chuyển dời mà dần dần tăng lên.

Một phương khác, một trảm chảy đạo tràng Quách Đông Xuyên bước cũng bắt đầu bốn phía khiêu chiến, thỉnh thoảng liền có tin tức truyền tới, truyền khắp huyện thành các gia tộc các thế lực, tự nhiên cũng không thể tránh khỏi truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

"Quách Đông Xuyên bước một đao chặt đứt uy viễn võ quán quán chủ trường thương cũng đem hắn chém giết." Đây là Lâm Tiêu lại nghe được một tin tức.

Uy viễn võ quán Lâm Tiêu là biết đến, là một cái trong thôn võ quán, quán chủ là có bản lĩnh thật sự võ giả, chính là võ đạo nội luyện viên mãn tu vi, một thân nghe nói xuất từ chiến trường kỹ thuật bắn mười phần cao minh, chính là tổ tông chỗ truyền thừa, bởi vì hắn tổ tông từng là quân sĩ, chiến trường giết địch luyện thành một thân sa trường kỹ thuật bắn, hoặc là tại cẩn thận bên trên chưa chắc như thế nào cao minh, nhưng này loại sa trường xông pha chiến đấu khí thế mười phần  bình thường nội luyện viên mãn cũng không phải hắn đối thủ.

Như vậy cao thủ, lại bị Quách Đông Xuyên bước một đao chém giết, thực lực có thể thấy được chút ít, không phải bình thường võ đạo nội luyện có thể so sánh.

"Đoán chừng ngươi không phải kia cái gì Quách Đông Xuyên bước đối thủ." Lâm Chính Vân âm dương quái khí xông Lâm Tiêu nói ra: "Bất quá ngươi muốn thật sự là cha ta thất lạc ở bên ngoài con riêng, cái kia ngược lại là có biện pháp tránh đi này một trận chiến."

Vừa mới dứt lời, Lâm Chính Vân liền bị Lâm Chính Nhã vỗ đầu một cái, lập tức nhe răng trợn mắt.

"Lâm Tiêu đệ đệ không nên cùng đang mây so đo, hắn nói chuyện không che đậy miệng." Lâm Chính Nhã hướng về phía Lâm Tiêu nhu hòa cười một tiếng, giải thích nói.

Đông Cực quận Lâm thị ba người ngay tại Lâm An huyện tạm lưu lại, bất quá không có ở tại Chu phủ, Lâm Tiêu cũng không xen vào, cũng là Lâm Chính Nhã thường xuyên mang theo Lâm Chính Vân tới vọt môn, một bộ giống như rất quen thuộc dáng vẻ.

Lâm Chính Nhã nói chuyện nhu hòa, dáng dấp lại xinh đẹp, nhưng Lâm Tiêu lại không tình nguyện lắm cùng nàng tiếp xúc, đơn giản là cảm giác cô gái này thật thông minh, bộ kia nhìn mình ánh mắt giống như liền chắc chắn chính mình là con trai của Lâm Giang Hoa, đến mức cái kia Lâm Chính Vân, theo Lâm Tiêu liền là một cái có chút bản thân thằng nhóc, muốn vô pháp vô thiên dâng lên rồi lại hết lần này tới lần khác không có khả năng kia, sứt sẹo cực kì.

Liên quan tới Quách Đông Xuyên bước bốn phía khiêu chiến liên tục chiến thắng tin tức, cũng đúng là bọn họ mang tới.

Quách Đông Xuyên bước mỗi một lần khiêu chiến đều chiến thắng, Lâm Tiêu kỳ thật không thèm để ý, để ý là mỗi một trận hắn đều hạ tử thủ, không lưu tình chút nào đem người chém giết, điểm này nhường Lâm Tiêu thấy mười phần nổi nóng.

Nhưng, cái kia khiêu chiến lại có ký giấy sinh tử, đây là bị quan phương công nhận, Lâm Tiêu cũng là không thể làm gì.

Cái loại cảm giác này trên đại thể liền là bị ngoại nhân xông xáo trong nhà mình tới làm mưa làm gió, hết lần này tới lần khác lại là đến đến trưởng bối trong nhà đồng ý, rất khó chịu, vô cùng khó chịu, này phần khó chịu ngay tại Lâm Tiêu trái tim quanh quẩn, ngưng tụ, lắng đọng xuống, càng mãnh liệt..