Chương 28: Ta có thể kiếm trảm Chân Vũ

Chương 28: Ta có thể kiếm trảm Chân Vũ

"Mẹ đấy, loại ngày này lúc nào mới đến đầu." Một đội thành vệ quân đỗ xuống tới nghỉ ngơi, ngồi tại trong phòng giải khát ngụm lớn quen tiếp theo bát nước trà, tầng tầng đem bát trà rơi vào trên bàn gỗ, bên trong một cái tuổi trẻ thành vệ quân không khỏi phàn nàn nói.

Cũng khó trách, từ khi một trảm chảy đem quyết chiến tin tức cố ý lan rộng ra ngoài về sau, Lâm An huyện nội thành không khí liền trở nên lãnh túc dâng lên, quân doanh bọn bị điều động phong tỏa hắc ngư hồ, thành vệ quân cũng đồng dạng thu đến cấp trên mệnh lệnh, cần phải bảo đảm nội thành an nguy, không được xuất hiện loạn gì, đơn giản là lần này sẽ thật nhiều võ giả sẽ theo bốn phương tám hướng chạy đến, chỉ vì tận mắt nhìn thấy này một trận chiến.

Này một trận chiến, chính là đỉnh tiêm võ đạo đại sư quyết chiến, bình thường tương đương hiếm thấy, đã có một ít người đem lần này quyết chiến ý nghĩa cho làm phân tích, chia làm ba cái cấp độ, đỉnh tiêm võ đạo đại sư ở giữa quyết đấu, là cấp độ thứ nhất, cũng là dễ hiểu cấp độ, cấp độ thứ hai, thuộc về trung đẳng cấp độ, thì là trận chiến này chính là vương triều võ đạo cùng Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo một lần giao phong, ý nghĩa phi phàm, cấp độ thứ ba cũng chính là cấp độ càng sâu, cũng là số ít người mới có thể ý thức được cấp độ, cái kia chính là một trảm chảy hoặc là nói Đông Nhận quốc mưu tính, ý đồ dùng cái này chiến làm khiêu chiến phát dương một trảm chảy, vô hình ở trong áp chế vương triều võ đạo.

Ý nghĩa trọng đại như thế, quan phủ không có khả năng ngồi yên không lý đến.

Đương nhiên, nếu như là vương triều bản thân hai cái võ đạo đại sư quyết chiến, trừ phi có cái gì tình huống đặc biệt, bằng không quan phủ cũng sẽ không để ý tới, sẽ không như hiện tại như vậy coi trọng.

Ý nghĩa phi phàm, thậm chí đều đưa tới châu phủ coi trọng, lên tiếng, trực tiếp truyền đạt đến Khôn Ninh quận tới.

"Tiểu tử ngươi cũng đừng phàn nàn, liền thống lĩnh đều tự thân lên trận tuần tra." Lão thành vệ quân lập tức cười mắng.

Càng là lân cận quyết chiến thời gian, tuần tra thì càng gấp rút, một trăm cái thành vệ quân tính cả thành vệ thự thống lĩnh cũng tự thân lên trận tham dự tuần tra, ngày đêm tuần tra, thời gian nghỉ ngơi trên phạm vi lớn giảm bớt, thậm chí quân doanh thông thường quân cũng điều động ra hai trăm người tới hiệp trợ tuần tra, một ít trình độ bên trên hóa giải thành vệ thự áp lực, bằng không sẽ nổi điên.

Càng ngày càng nhiều người theo nơi khác chạy đến, vào ở nội thành, các đại tửu lâu dồn dập đông nghẹt, một chút quán cơm nhỏ cũng thường xuyên đông nghẹt, không có chỗ ở, liền có người đưa ra trong nhà mình bên ngoài gian phòng thuê, nhân cơ hội này kiếm một bút.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, người bản thân, liền là một cái tiểu Giang hồ, càng nhiều người, tiểu Giang hồ liền cùng càng nhiều, càng dễ dàng phát sinh xung đột, va chạm.

Cho dù là có Trấn Võ ty phát ra tiếng, có thành vệ thự cùng quân doanh tuần tra, nội thành y nguyên có bùng nổ võ giả ở giữa xung đột.

Giết chết bất luận tội!

Thành vệ thự đoản nỗ uy lực không tầm thường, bắn một lượt phía dưới, tuyệt đại đa số nội luyện đều sẽ bị bắn giết, Chân Vũ cũng nhất định phải né tránh, mà quân sĩ kình nỏ uy lực mạnh hơn, một vòng bắn một lượt, trừ phi là những cái kia thực lực rất mạnh mẽ Chân Vũ giả, bằng không bình thường Chân Vũ giả xuống tràng liền là chết, bị chết khó coi.

Bình thường sẽ phát sinh xung đột trong vòng người luyện võ chiếm đa số, Chân Vũ giả rất số ít, bởi vậy, tại chết đi mười cái bên trong người luyện võ cùng hai cái Chân Vũ giả về sau, đều yên tĩnh xuống, ai cũng không dám tại nội thành bùng nổ cái gì xung đột, coi như là phát sinh mâu thuẫn gì cũng trước nhẫn nhịn, hoặc là đi thẳng đến ngoại ô đi giải quyết, hoặc là trước hết chờ lấy  chờ đến đây quyết chiến qua đi lại đến.

Bảy ngày, không có chút nào dài, thậm chí có thể tính là rất ngắn, mỗi đi qua một ngày, bầu không khí liền ngưng trọng một chút, càng đè nén.

Bảy ngày, có thể nói là phong vân hội tụ nho nhỏ Lâm An huyện thành.

Trong ngày thường, Lâm An huyện nội thành võ giả không coi là nhiều, bên ngoài đoán số lượng nhiều nhất, nội luyện thứ hai, Chân Vũ thứ ba, đến mức võ đạo đại sư chỉ có Quan Nhạc Sơn cùng Phương Thanh Lỗi hai người, nhưng bây giờ, bên trong người luyện võ số lượng siêu việt bên ngoài rèn, Chân Vũ giả số lượng cũng siêu việt bên ngoài rèn, liền võ đạo đại sư đều tới không ít, cao cấp nhất võ đạo đại sư ở giữa quyết đấu, mặt khác võ đạo đại sư cũng hết sức hứng thú.

Khoảng cách quyết chiến còn thừa lại hai ngày thời gian, trong Chu phủ, Lâm Tiêu đang tu luyện xong đại giang Đông Lưu thức, thối luyện một thân Kiếm đạo chân ý, bây giờ một ngày có thể tu luyện ba lần, trước kia một lần chỉ có thể kiên trì nửa khắc đồng hồ, bây giờ một lần đã có khả năng kiên trì một khắc đồng hồ, thối luyện hiệu quả hết sức rõ ràng, đến mức này một thân Kiếm đạo chân ý so với lúc trước vừa học được đại giang Đông Lưu thức lúc mạnh hơn gấp hai lần.

Dòng suối con lươn nhỏ, đã bắt đầu trưởng thành.

Đáng tiếc là, một thân nội kình vẫn là đại thành, đồng thời đột phá đến viên mãn.

Ngự Thần quyết tu luyện, mỗi một lần đều là dục tiên dục tử, Lâm Tiêu vẫn kiên trì xuống tới, ngự thần lực càng tiến một bước lớn mạnh.

"Ha ha, Lâm Tiêu, cái kia Quách Đông Xuyên bước đã liên tục hạ gục mười mấy người, không được là nội luyện đại thành vẫn là nội luyện viên mãn, không ai có thể ngăn trở hắn một đao, thậm chí có một cái từ bên ngoài đến nội luyện cực hạn nhìn hắn không thuận mắt chủ động khiêu chiến hắn, cũng ngăn không được hắn ba đao." Lâm Chính Vân chắp hai tay sau lưng bước vào Chu phủ, vênh váo tự đắc, mang theo vài phần ra vẻ kiệt ngạo khinh cuồng thanh âm trực tiếp vang lên, tựa hồ có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị: "Quách Đông Xuyên bước còn chặn một cái Chân Vũ giả nhất kích, hắn hiện tại, được vinh dự nội luyện Vô Địch, ta nhìn ngươi vẫn là thừa dịp ban đêm mau trốn đi thôi, miễn cho đến lúc đó liền mệnh đều mất đi."

Nói xong, Lâm Chính Vân đầu lại bị đánh đuổi tới Lâm Chính Nhã một bàn tay, lập tức ỉu xìu rồi bẹp dáng vẻ.

Trước một giây, hắn tựa như là một cái Vương Giả, sau một giây, nhưng thật ra là một cái thanh đồng.

Đột nhiên nghĩ đến một câu như vậy, Lâm Tiêu không khỏi cười ra tiếng, lập tức dẫn tới Lâm Chính Vân nhìn hằm hằm, cũng dám cười nhạo mình.

"Lâm Tiêu đệ đệ, cái kia Quách Đông Xuyên bước thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nội luyện khó tìm địch thủ, ngươi có nắm chắc không?" Lâm Chính Nhã nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhẹ giọng hỏi thăm, trong lời nói mang theo vài phần lo lắng, giống như đem Lâm Tiêu xem như đệ đệ của mình một dạng lo lắng, loại cảm giác này nhường Lâm Tiêu cảm thấy có chút bực mình, trước đó Lâm Tiêu cũng đã nói, không muốn gọi đệ đệ mình, nhưng Lâm Chính Nhã đáp lại một câu 'Tốt, Lâm Tiêu đệ đệ' .

Rất bất đắc dĩ ngươi biết không?

Nếu như là kẻ địch, sớm đã bị Lâm Tiêu rút kiếm thủ tiêu.

"Ta có thể trảm Chân Vũ." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Lâm Chính Vân lập tức cười nhạo một tiếng: "Ngươi có thể trảm Chân Vũ, ta chính là võ đạo đại sư."

Lâm Chính Nhã rõ ràng cũng là không tin, bởi vì Lâm ti đầu cũng không nói với bọn họ qua chính mình trước đó tại trong nghĩa trang kinh người chiến tích, có lẽ là mong muốn bảo thủ một thoáng bí mật, xuất kỳ bất ý loại hình, càng ít người biết càng tốt.

Mà lúc đó đến bây giờ cũng giống cái có một chút thời gian, cứ việc tu vi không có đột phá, nhưng Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý càng mạnh mẽ, kiếm thuật cũng một chút tăng lên, một thân thực lực so với màn đêm buông xuống lại muốn mạnh hơn một chút.

Kiếm trảm Chân Vũ!

Cũng không phải lời nói đùa.

Lâm Chính Vân thuần túy là một bộ xem trò vui tư thái, Lâm Chính Nhã nội tâm gấp lại lại không biết như thế nào cho phải.

Trừ phi, Lâm Tiêu trong đêm rời đi, tránh đi cùng cái kia Quách Đông Xuyên bước quyết chiến.

Quách Đông Xuyên bước một ngày một ngày truyền ra chiến tích hết sức kinh người, liền nội luyện cực hạn cũng đỡ không nổi hắn ba đao, nếu không phải có Chân Vũ giả ra tay, đã bị hắn chém giết, mà Quách Đông Xuyên bước lại có thể kháng trụ Chân Vũ giả nhất kích bất bại, này phần thực lực không nói nho nhỏ Lâm An huyện thành, coi như là tại Đông Cực quận cái kia này địa phương, cũng không thể khinh thường mười phần hiếm thấy.

Không thể phủ nhận, đây là một thiên tài, một cái đỉnh tiêm thiên tài.

. . .

Đêm tối sâu lắng.

Một trảm chảy đạo tràng, Quách Đông Xuyên bước ngồi quỳ chân, hai tay sắp đặt tại trên đầu gối, hoành lưỡi đao đặt tại chân một bên, sắc mặt lãnh túc.

"Bước, sáu ngày, ngươi liên chiến mười hai tràng, thắng liên tiếp mười hai tràng, khí thế như cầu vồng, đã trải qua sơ bộ phát dương ra một trảm chảy uy danh, làm lớn chừng cái đấu người hạ gục cái kia Phương Thanh Lỗi làm một cái cực tốt chăn đệm." Quách Đông Xuyên một chí ngồi tại đối diện dùng Đông Nhận quốc ngữ mở miệng nói ra, sắc mặt hết sức nghiêm túc: "Ngày mai, không cần lại khiêu chiến, nghỉ ngơi thật tốt, làm hậu Thiên quyết chiến làm chuẩn bị."

"Ta biết, thắng liên tiếp mười hai tràng, lòng tin của ta cùng khí thế đã tích lũy đến đỉnh phong, ngày mai, ta đem tiếp tục uẩn dưỡng này một cỗ tất thắng khí thế, Hậu Thiên quyết chiến, ta đem một đao kết cái kia Lâm Vô Mệnh." Quách Đông Xuyên bước cũng dùng Đông Nhận quốc ngôn ngữ đáp lại nói, ngữ khí ở trong ẩn chứa một cỗ vô cùng khí thế, phảng phất trên đời này không có cái gì có thể ngăn trở hắn hoành lưỡi đao trảm kích, đôi mắt càng là ẩn chứa kinh người hào quang, phảng phất mũi dao có thể đâm rách hết thảy.

"Vương triều võ đạo, căn bản cũng không tính là gì, vương triều kiếm thuật, cũng không tính là gì, hoàn toàn không cách nào cùng chúng ta võ lưỡi đao đạo so sánh." Quách Đông Xuyên bước lại bổ sung một câu, trên thân cái kia một phần khí thế càng cường thịnh, phảng phất muốn xông phá nóc nhà đập tan bóng đêm.

. . .

Ngày thứ bảy sáng sớm, đã tu luyện xong đại giang Đông Lưu thức Lâm Tiêu tới đến sân vườn ở trong tu luyện kiếm thuật, mảy may đều không có lân cận quyết chiến khẩn trương cảm giác, phảng phất ngày mai muốn quyết chiến người không phải mình một dạng, một bộ việc không liên quan đến mình thong dong.

"Ca, ngươi thật có nắm chắc không?" Chu Chính khẩn trương hỏi.

"Có a." Lâm Tiêu cười nói: "Ca lúc nào lừa qua ngươi."

"Ca của ngươi hiện tại liền là đang lừa ngươi." Sáng sớm lại đi tới Chu phủ Lâm Chính Vân lập tức cười lạnh nói.

"Ngươi nói bậy." Chu Chính nhìn hằm hằm Lâm Chính Vân, mấy ngày nay Lâm Chính Vân ngày ngày bị Lâm Chính Nhã mang tới, thỉnh thoảng cùng Chu Chính phát sinh một chút mồm mép tranh chấp, hắn tựa như là cố ý muốn trêu đùa Chu Chính một dạng, mỗi một lần luôn là chọc cho Chu Chính nổi giận.

"Tin tưởng ca chính là, không cho phép ai có thể lời không cần nghe." Lâm Tiêu xoa Chu Chính tóc cười tủm tỉm nói ra.

"Hừ." Chu Chính lúc này đối Lâm Chính Vân hừ lạnh, có chút ngạo kiều.

Lâm Chính Vân khinh thường lườm Chu Chính liếc mắt, lại lườm Lâm Tiêu liếc mắt, mười phần khó chịu, cái gì gọi là không cho phép ai có thể, Lâm Chính Nhã cũng là không nói gì, ở một bên che miệng cười trộm.

"Lâm Tiêu đệ đệ, ngày mai liền là quyết chiến ngày, ngươi chẳng lẽ không có chút nào khẩn trương sao?" Lâm Chính Nhã hỏi lần nữa.

"Hừ, hắn có cái gì tốt khẩn trương, đơn giản liền là vừa chết." Lâm Chính Vân chen miệng nói: "Đưa đầu là vừa chết, rụt đầu cũng là vừa chết, cũng là một lần chết, còn không bằng bị chết oanh liệt một chút, tuyệt đối không nên bị người cho một đao chém, cái kia thật đúng là mất hết họ Lâm mặt."

"Ngươi mới bị người một đao chém." Chu Chính xù lông cả giận nói.

"Thằng nhóc rách rưới, ta nhịn ngươi rất lâu." Lâm Chính Vân nhìn hằm hằm Chu Chính, vén tay áo lên một bộ muốn động thủ dáng vẻ.

"Tới a, ta cũng nhịn ngươi rất lâu." Chu Chính mặc dù tuổi tác cái đầu đều so Lâm Chính Vân nhỏ, nhưng khí thế bên trên lại hào không rơi xuống hạ phong  đồng dạng ngang đầu nhìn hằm hằm nắm chặt hai quả đấm, hai người tư thế kia thoạt nhìn hiển nhiên tựa như là hai chỉ chuẩn bị đấu một trận con gà con.

"An phận một chút." Lâm Chính Nhã lại một cái tát đập vào Lâm Chính Vân trên đầu, lập tức ủy khuất đến muốn mạng, cảm giác mình tại Chu Chính cái kia thằng nhóc rách rưới trước mặt mất hết uy phong.

Chu Chính lập tức xông Lâm Chính Vân nháy mắt ra hiệu..