Chương 29:  một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ

Chương 29:  một chầu kỹ thuật mãnh liệt như hổ

Đại Vân lịch 669 năm ngày mùng 3 tháng 11 giờ Tỵ, cái này thời tiết đã qua cuối mùa thu mới vào trời đông giá rét, nhiệt độ không khí có chỗ giảm xuống, sáng sớm a ra tới khí đều mang màu trắng, sáng sớm, hắc ngư bên hồ liền đứng đấy rất nhiều người, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ tựa ở bên bờ, có một ít gan lớn ngư dân đang đứng tại trên thuyền nhỏ kêu gọi, bọn hắn đã biết muốn xảy ra chuyện gì.

"Khách nhân, muốn hay không đi thuyền  có thể càng tới gần đảo Hồ Tâm." Ngư dân nhóm đại thể là cái này lí do thoái thác, hết sức trực tiếp, cũng rất có lực hấp dẫn.

Theo bên hồ đến đảo Hồ Tâm, liền chí ít có năm sáu dặm xa, người bình thường cũng xác thực có khả năng thấy đảo Hồ Tâm, nhưng không có rõ ràng như vậy, bên ngoài rèn võ giả thị lực khá hơn một chút, nhưng cũng tốt có hạn, bên trong người luyện võ đích thật là có thể thấy rõ ràng đảo Hồ Tâm, dù sao không có chút nào che lấp, nhưng, cuối cùng vẫn là khoảng cách xa, nhìn từ xa khẳng định không có gần xem như vậy rõ ràng.

Đến mức Chân Vũ giả cùng võ đạo đại sư cũng là không quan trọng, dùng thị lực của bọn họ, khoảng cách năm, sáu dặm cũng là không có cái gì ảnh hưởng, hoàn toàn có khả năng thấy rõ rõ ràng ràng, nhưng cách xa nhau năm sáu dặm cùng cách xa nhau mấy trăm mét, cảm thụ lại không giống nhau.

Trong lúc nhất thời, thuyền nhỏ cung không đủ cầu.

Một đạo mạnh mẽ âm thanh xé gió bỗng nhiên vang lên, liền chỉ thấy một cây dài năm sáu mét gốc cây vỡ nước mà vào lại đột nhiên vọt lên, nhấc lên vô ích bọt nước, ngay sau đó có ba đạo thân ảnh vút không bay vọt lên, xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, tuần tự rơi vào cái kia dần dần bình ổn gốc cây lên.

Một cái lão giả và một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Lão giả một bộ màu đen áo vải chắp hai tay sau lưng, trên mặt che kín nếp nhăn, nhưng trong đôi mắt lại hàm ẩn thần quang, cái kia một đôi nam nữ thoạt nhìn ước chừng hai mươi tuổi, nam tướng mạo anh tuấn nữ tướng mạo cũng là tương đối bình thường nhưng dáng người có lồi có lõm mười phần hút con ngươi.

"Hắc Thủy tẩu tới."

"Đó là đệ tử của hắn đi."

Hắc Thủy tẩu giẫm lên gốc cây, cái kia gốc cây liền phảng phất có người thôi động giống như hướng phía đảo Hồ Tâm hướng đi mau chóng đuổi theo, như theo gió vượt sóng, giống như là mở một cái tiền lệ, từng đoạn gốc cây phá không bay vọt qua bên bờ đám người, dồn dập rơi vào trong hồ nước, nện lên từng đạo bọt nước văng khắp nơi, lại có bóng người nhảy vọt qua, rơi vào gốc cây bên trên, đều là võ đạo đại sư, hoặc là độc thân, hoặc là mang theo một cái hai người trẻ tuổi.

Mỗi một cái võ đạo đại sư cũng đều bị bên bờ những võ giả kia tuần tự nhận ra được.

Trước có Hắc Thủy tẩu, lại có cô sơn Đao Tôn, mang trường đao một thân cao ngạo, khoẻ mạnh dáng người thon dài giống như một tòa cô phong, hắn độc thân, có trong ngực Bão Kiếm một thân cô quạnh lá khô Kiếm Tôn. . .

Mỗi một cái võ đạo đại sư, đều là theo mặt khác quận thành chạy tới, có chừng mười cái nhiều, còn có một số thì bởi vì do nhiều nguyên nhân vô phương chạy đến, rất là tiếc nuối.

Lúc này, theo hắc ngư hồ mười cái võ đạo đại sư đối diện hướng đi, đang có một chiếc ước chừng dài bảy, tám mét thoạt nhìn còn hết sức mới thuyền gỗ chậm rãi lái tới, trên thuyền gỗ đứng vài đạo thân ảnh, người cầm đầu một thân văn sĩ Thanh Sam, tướng mạo có mấy phần nhu hòa, trên thân cũng không có cái gì trang trí, đơn giản mà sạch sẽ, thoạt nhìn giống như là một cái thanh lịch đến cực hạn người đọc sách, chỉ gặp hắn chắp hai tay sau lưng đứng tại mũi tàu, thư sinh kia khí chất ở trong lại ẩn chứa một loại khó nói lên lời bá khí, thật sâu nội liễm.

Ở phía sau hắn tả hữu phân biệt có bốn người, một người mặc áo giáp tráng hán, một cái cầm trong tay trường thương hán tử, một cái sau lưng có song đao đan xen phu nhân, một cái cầm trong tay huyền thiết quải trượng lão giả, khi bọn hắn đứng tại cái kia một chiếc bảy tám mét thuyền xuất hiện lúc, mười cái trước tiên ra sân võ đạo chúng đại sư đồng tử dồn dập co vào dâng lên.

"Lại là hắn. . . Bọn hắn. . ."

"Này một trận chiến quan hệ to lớn, bọn hắn sẽ xuất hiện cũng chẳng có gì lạ."

"Sư phó, bọn họ là ai?" Hắc Thủy tẩu sau lưng cái kia một đôi nam nữ trẻ tuổi hết sức tò mò.

"Bọn hắn là. . . Châu Trấn Võ ty người. . ." Hắc Thủy tẩu dùng vô cùng nghiêm túc ngưng trọng ngữ khí nói ra, cái kia một bộ sắc mặt càng là nghiêm nghị đến cực điểm: "Cầm đầu cái kia, chính là châu Trấn Võ ty ti đầu, danh liệt vương triều Thiên bảng thứ ba mươi chín một đời Võ Đạo tông sư Thanh Vân Chân Quân, mặt khác bốn cái, cũng đều là tiếng tăm lừng lẫy võ đạo đại sư, bất kỳ một cái nào thực lực đều thắng qua ta. . ."

Nam nữ trẻ tuổi lập tức vẻ mặt đại biến, kinh hãi vô cùng.

Châu Trấn Võ ty!

Nhất đại tông sư!

So sư phụ còn cường đại hơn bốn cái võ đạo đại sư!

Bực này đội hình xuất hiện, hắn đầu ngọn gió người nào có thể sánh ngang.

Mười cái võ đạo đại sư càng tiến một bước ý thức được, lần này quyết chiến tuyệt đối không thể tầm thường so sánh, còn muốn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, mười cái võ đạo đại sư nội tâm càng ngưng trọng, cũng càng thêm an phận thủ thường, dĩ nhiên, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn cũng không có nghĩ qua muốn gây sự, chẳng qua là hiện tại càng thêm cẩn thận.

Trấn Võ ty!

Vẫn là châu Trấn Võ ty, cái kia tại Đông châu bên trong tựa như là một tòa núi lớn một dạng tồn tại, cực ít có thế lực có thể cùng sánh vai.

Đương nhiên, cũng không phải là không có, tỉ như Nhất Kiếm môn này các đại phái, vậy liền không sợ châu Trấn Võ ty một chút.

Châu Trấn Võ ty một vị Tông Sư cùng bốn vị đại sư xuất hiện, liền như là định hải thần châm một dạng tọa trấn ở đây, chấn nhiếp hạng giá áo túi cơm.

Lúc này, tại hắc ngư hồ bên phải, một chiếc tấm ván gỗ thuyền nhỏ chạy tới, phía trên có ba đạo thân ảnh, ở giữa người chính là một cái lão giả, thoạt nhìn thân thể có chút còng xuống dáng vẻ, cầm trong tay một cây quải trượng chống đỡ tại boong thuyền, đôi mắt hơi hơi nheo lại, hắn tả hữu bên cạnh người thì là hai cái thanh niên, một cái cõng đao, một cái hai tay đeo mảnh che tay.

Thấy lão giả kia trong nháy mắt, mười cái võ đạo đại sư hơi ngẩn ra, chợt có người bừng tỉnh đại ngộ đồng tử co vào.

"Là Từ gia Từ Khúc lão quái."

"Lại là Từ lão quái."

"Không nghĩ tới Từ lão quái đều xuất hiện, hắn đều biến mất gần mười năm đi, hiện tại xuất hiện là Phá cảnh tông sư sao?"

Mười cái võ đạo đại sư dồn dập suy đoán không thôi.

Từ gia, tiếng tăm lừng lẫy võ đạo thế gia, độc bá Đông Cực quận, cũng không phải Ôn gia Tào gia có thể sánh được, một ít trình độ bên trên, coi là Đông châu đệ nhất võ đạo thế gia, bởi vì Từ gia cũng không là bình thường võ đạo thế gia.

"Châu Trấn Võ ty người tới, Từ gia cũng tới người, Nhất Kiếm môn sẽ đến không?"

Đông châu thế lực cường đại nhất đã tới hai cái, cái thứ ba đâu?

Cái kia lợi hại nhất cái kia Nhất Kiếm môn đâu?

Hắc ngư hồ bên trái, một chiếc thuyền gỗ như lợi kiếm phá sóng tới, phía trên cũng đứng đấy năm người, cầm đầu hai người là một nam một nữ, khoảng bốn mươi tuổi, mặt khác ba cái thì trên dưới hai mươi tuổi, hai nam một nữ, năm người này nhất trí địa phương liền là toàn bộ đều mang trường kiếm.

"Nhất Kiếm môn cũng tới."

Thấy cái kia một chiếc giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thuyền nhỏ, cái kia mười cái trước hết nhất ra sân thắng đến vô số chú mục võ đạo đại sư lần lượt kinh ngạc, trong lúc nhất thời hào quang của bọn họ đều bị áp chế xuống.

Nhất Kiếm môn !

Đông châu thế lực tối cường người tới, trực tiếp đem còn chưa từng bắt đầu quyết chiến không khí càng tiến một bước đẩy hướng cao phong.

Xì xào bàn tán bên trong, mặt khác thuyền đánh cá bên trên cùng bên bờ đám võ giả cũng đều biết người đến đều là người phương nào, nội tâm rung động đồng thời lại bay lên khó nói lên lời mờ mịt.

Hai cái võ đạo đại sư quyết chiến mà thôi, đáng giá hưng sư động chúng như vậy sao?

Này, là một chút ánh mắt tương đối dễ hiểu hạng người nội tâm ý nghĩ.

Huyện thành Trấn Võ ty người toàn bộ có mặt, quận thành Trấn Võ ty cũng điều động một nhóm người đến đây hiệp trợ, thậm chí quận thành quân doanh cũng đồng dạng điều động một nhóm quân sĩ đến đây hiệp phòng.

Người nhà họ Ôn chính mình chế tạo một chiếc thuyền gỗ đẩy vào trong hồ, phía trên đứng đấy mấy người, từng cái sắc mặt có chút phức tạp.

Phương Thanh Lỗi!

Địa Hổ lưu đời thứ tám Hổ Vương!

Đêm hôm ấy, Hổ Vương bước vào Ôn gia, lấy một địch ba trận chiến Ôn gia ba vị võ đạo đại sư hào không rơi xuống hạ phong, ép tới Ôn gia không thể không cúi đầu, không được hướng giết chết Ôn Cảnh Hú người trực tiếp báo thù, hạng gì biệt khuất, may mà Ôn Cảnh Hi bái nhập Nhất Kiếm môn học kiếm có thành tựu, một mình đi tới Chu phủ tìm kiếm giết chết Ôn Cảnh Hi người, cái kia tên là Lâm Vô Mệnh người.

Không có giết hắn, nhưng cũng đem đả thương, cướp đi Tinh Lưu kiếm, tính là nho nhỏ trả thù một thoáng.

Nhưng, còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều, chỉ có đem chi giết chết, mới có thể bình phục mối hận trong lòng.

"Hôm nay, liền là tử kỳ của hắn, đáng tiếc a, không phải ta Ôn gia tự mình động thủ." Thuyền bên trên một cái Ôn gia trưởng lão tức giận nói ra.

Bởi vì, Quách Đông Xuyên bước thanh danh tại ngắn ngủi này trong bảy ngày đã phát dương ra ngoài, truyền khắp toàn bộ Khôn Ninh quận.

Nội luyện vô địch!

Tào gia người cũng đồng dạng tại trong mấy ngày này lấy một chiếc thuyền gỗ vào nước, Tào Hoảng liền cũng đứng tại trên thuyền gỗ.

Hai vị đỉnh tiêm võ đạo đại sư quyết đấu tin tức truyền khắp Đông châu, mà tại hai vị võ đạo đại sư quyết đấu trước, lại có hai cái võ đạo nội luyện cấp thiên tài quyết đấu, làm khai vị dưa cải, tin tức này cũng truyền khắp Khôn Ninh quận thành.

Muốn ăn tiệc sao  có thể ăn trước chút ít món ăn mở một chút dạ dày, để tại tốt hơn nhấm nháp tiệc mỹ diệu mùi vị.

"Ngũ đệ, ngươi xác định Lâm Tiêu thật có thể thắng?" Lâm Giang Hải không khỏi có chút lo lắng lần nữa hỏi thăm.

"Tam ca ngươi cứ yên tâm, coi như là không thắng được, bảo mệnh tuyệt đối không có vấn đề." Lâm ti đầu tiếng nói ôn nhuận đáp lại nói, hắn đối Lâm Tiêu thực lực vẫn là rất có lòng tin, nhưng này Quách Đông Xuyên bước gần nhất chỗ cho thấy thực lực cũng xác thực rất mạnh, cho nên, Lâm Tiêu có thể hay không chiến thắng, Lâm ti đầu không có niềm tin quá lớn, bất quá coi như là vô phương chiến thắng, bảo mệnh cũng không thành vấn đề, đó là nhất định.

"Vậy thì tốt." Lâm Giang Hải hơi hơi thở dài một hơi.

Không thắng thắng, hắn kỳ thật không phải hết sức quan tâm, càng để ý là có thể hay không mạng sống.

Lúc này, một trảm chảy đạo tràng người ngoại trừ Quách Đông Xuyên đấu bên ngoài đều đến, đã sớm chuẩn bị xong một chiếc thuyền gỗ dừng sát ở bên bờ chờ, phía trên người chèo thuyền chính là Trấn Võ ty người.

Quách Đông Xuyên bước dậm chân đi đến thuyền gỗ, thân thể thẳng tắp như lưỡi dao chỉ hướng lên bầu trời, một thân khí thế vô cùng cô đọng, khí tượng kinh người đến cực điểm, dẫn tới mọi người ghé mắt, âm thầm kinh hãi không thôi.

Khí thế như vậy chi cô đọng, tựa hồ muốn đánh phá võ đạo nội luyện gông cùm xiềng xích, xông phá chướng ngại, xông vào đến tầng thứ cao hơn, kỳ phong mang, lại là như thế khó mà nhìn thẳng.

Thậm chí liền những cái kia võ đạo đại sư nhìn qua, cũng vì đó thấy kinh ngạc.

Có lẽ theo bọn hắn nghĩ, Quách Đông Xuyên bước thực lực không tính là gì, nhưng cân nhắc đến Quách Đông Xuyên bước bất quá chờ tại võ đạo nội luyện tu vi, một thân khí thế lại như thế cô đọng, loáng thoáng lại có khó nói lên lời kinh người khí tượng hiển hiện, hạng gì kinh người.

"Kẻ này. . . Vậy mà đã lĩnh ngộ chân lý võ đạo." Châu Trấn Võ ty ti đầu đồng tử hơi hơi ngưng tụ, ngữ khí nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Một cái tu vi tương đương võ đạo nội luyện hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi, vậy mà lĩnh ngộ chân lý võ đạo, hạng gì để cho người ta thấy khiếp sợ.

"Hai mươi tuổi, chân lý võ đạo. . ."

"Kẻ này thiên tư đáng sợ như thế."

"Phá cảnh Tông Sư, ở trong tầm tay."

"Nội luyện vô địch, danh phù kỳ thực."

"Trận chiến này, kẻ này thắng chắc."

Từng cái võ đạo đại sư cũng cảm nhận được Quách Đông Xuyên bước cái kia một thân khí thế ở trong khí tượng, âm thầm kinh hãi đồng thời, không khỏi lấy chính mình năm đó so sánh một chút, phát hiện không có cái gì có thể so tính.

Thiên tài đứng đầu!

Đây là thiên kiêu.

Chừng hai mươi tuổi lĩnh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo, không phải là không có, cũng rất ít, địa phương nhỏ càng là hiếm thấy đã đến, trong lúc nhất thời, từng đạo mang theo kinh ngạc, rung động tầm mắt đều rơi vào cái kia một đạo ngồi thuyền gỗ lái về phía đảo Hồ Tâm cô kiệt thân ảnh bên trên, vạn chúng chú mục.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng một người Trượng Kiếm người khoác đầu mùa đông nắng ấm đi tới, đến mức Lâm Chính Nhã cùng Lâm Chính Vân tỷ đệ sớm một bước đến..