Chương 30: Kết quả một kiếm liền chặt chết

Chương 30: Kết quả một kiếm liền chặt chết

Đầu mùa đông ánh nắng là không thế nào nóng, rơi vào trên người mang đến trận trận ấm áp, Thất Phân thoải mái dễ chịu.

Lâm Tiêu bộ pháp là nhẹ nhàng, không giống như là tới quyết chiến, càng giống là tới vùng ngoại ô du ngoạn, một thân Bạch Bào, eo đeo song kiếm, đóng gói đơn giản thanh lịch rồi lại mảy may không hiện ra keo kiệt, phong độ nhẹ nhàng.

Chu Chính yêu cầu cùng đi quan chiến, lại bị Lâm Tiêu trực tiếp đưa đến thư viện đi.

Tiểu hài tử gia gia nên đang đi học tuổi tác nỗ lực học tập tri thức, tương lai làm một cái có học vấn người, học giàu năm xe đầy bụng kinh luân, không đến mức một câu 'Làm sao tại hạ không học thức, một câu nằm thảo đi thiên hạ ' cùng người khác tranh luận lúc có thể trích dẫn kinh điển, mắng chửi người lúc có thể dẫn chứng phong phú, đánh không lại người khác thời điểm còn có khả năng qua loa vài câu giảng giảng đạo lý, tối thiểu bị đánh chết thời điểm còn có thể qua qua miệng nghiện, bị chết có tôn nghiêm một chút.

Nói tóm lại, Chu Chính tràn đầy oán niệm bị Lâm Tiêu tự tay đưa vào thư viện, một thân nhẹ nhàng Lâm Tiêu liền tới đến hắc ngư hồ tham dự quyết chiến, hoặc là nói là quyết chiến trước khai vị dưa cải.

Làm Lâm Tiêu đến hắc ngư hồ, từng tia ánh mắt tùy theo ngóng nhìn tới, không nhận ra hôm nay một trong những nhân vật chính người cũng ở những người khác nhắc nhở nhìn xuống hướng Lâm Tiêu, vạn chúng chú mục.

"Song kiếm?"

"Làm cái gì con út rồi."

"Không biết song kiếm rất khó nắm giữ sao? Là giả vờ giả vịt sao?"

"Dùng kiếm còn xuyên rộng như vậy tay áo áo choàng, tìm đường chết rồi."

Vừa nhìn thấy Lâm Tiêu, lập tức liền có một đống người lên án không thôi, cũng có người mày nhăn lại, có người thần sắc lạnh nhạt việc không liên quan đến mình.

"Mây trôi nước chảy, kẻ này cũng là hảo tâm thái."

"Sáng biết không phải là đối thủ, còn có thể bình tĩnh như thế, đích thật là hảo tâm thái."

"Kẻ này thoạt nhìn cùng cái kia Quách Đông Xuyên bước chênh lệch quá rõ ràng, không có chút nào chuẩn bị bộ dáng, thật chẳng lẽ là đi tìm cái chết?"

"Coi như không phải là đối thủ, nhưng cũng không thể như thế cam chịu a."

Trong lúc nhất thời, còn kém đem ngón tay chỉ Lâm Tiêu trán chất vấn hắn.

"Vô mệnh huynh đệ phong thái vẫn như cũ a." Bạch Vân bang Mã Quang Viễn khẽ thở dài.

"Hi vọng hắn trận chiến này có thể thắng." Trưởng lão Triệu Mãn cũng nói, nhưng nội tâm lại là không có chút tự tin nào, chỉ là một loại hi vọng.

"Hắn nhất định có thể thắng." Phùng Viễn nắm đấm nắm chặt, phùng chinh ánh mắt phức tạp, trước đó hắn kỳ thật đối Lâm Tiêu là không để vào mắt, nội tâm còn âm thầm xem thường qua huynh đệ của mình Phùng Viễn, ai có thể ngờ tới cái kia Lâm Vô Mệnh vậy mà như thế kinh người.

Châu Trấn Võ ty ti đầu đôi mắt hơi hơi nheo lại, khoảng cách bảy tám dặm ngắm nhìn Lâm Tiêu, khóe miệng không khỏi treo lên một vệt cười nhạt ý, hắn chính là Võ Đạo tông sư, cảnh giới của hắn không phải những người khác chỗ có thể so sánh, từ trên người Lâm Tiêu chỗ nhìn thấy đồ vật cùng những người khác cũng có khác biệt, hoặc là nói, càng thâm nhập.

Có lẽ, cái này huyện thành Trấn Võ ty người trẻ tuổi thoạt nhìn như là tới du ngoạn, mảy may đều không có quyết chiến khí thế, tựa như cam chịu, tựa như biết rõ chắc chắn phải chết cũng phải lắp làm bình tĩnh, nhưng kỳ thật bằng không thì, Thanh Vân Chân Quân chỗ đã thấy là một loại ung dung không vội tự tin.

Ánh mắt, thần thái, hành vi các loại hết thảy, đều theo chỗ rất nhỏ để lộ ra loại kia nội liễm tự tin.

"Không nghĩ tới chúng ta Trấn Võ ty bên trong, còn có bực này kiệt xuất nhân viên." Thanh Vân Chân Quân hơi hơi thở dài, trên mặt lập tức nổi lên ý cười, nhường cái kia bốn cái võ đạo đại sư âm thầm kinh ngạc, không khỏi càng quan sát tỉ mỉ Lâm Tiêu, chỉ tiếc bọn hắn cảnh giới võ đạo không bằng Thanh Vân Chân Quân, cuối cùng vẫn là khó mà xem càng thâm nhập.

Thuyền gỗ khoảng cách đảo Hồ Tâm còn có hơn mười mét lúc, Quách Đông Xuyên bước theo thuyền đánh cá bên trên nhảy lên một cái, thuyền gỗ đột nhiên chìm xuống đẩy ra tầng tầng gợn sóng, vang lên một hồi ào ào tiếng nước, Quách Đông Xuyên bước thân như phi ưng hoành không bay lượn dáng người nhẹ nhàng khoẻ mạnh mà nhanh chóng rơi vào trên đảo Hồ Tâm.

Trên đảo Hồ Tâm không có cái gì cây cối, có thể nói là khắp nơi trụi lủi, Quách Đông Xuyên bước sắc bén đến cực điểm tầm mắt cấp tốc quét qua, liền hướng phía trước mấy bước hai chân tách ra đứng vững, như bám rễ sinh chồi không nhúc nhích tí nào, một thân khí thế tựa hồ theo mỗi một hơi thở thời gian trôi qua mà càng thêm cô đọng một điểm, chính muốn dâng lên mà ra khí tượng cũng càng mãnh liệt, thấy một đám võ đạo đại sư sắc mặt càng ngưng trọng.

"Tốt kinh tâm tính của người ta."

"Như ưng giống như sói, thiên tư càng là kinh người, chân lý võ đạo vậy mà lại càng ngưng luyện mấy phần."

"Kẻ này như Phá cảnh Chân Vũ, nhất định có thể cùng Nhân bảng thiên kiêu ganh đua cao thấp."

"Thật sự là kinh người thiên tư a, kẻ này đã nắm giữ một trảm chảy tinh túy, không xuất đao thì thôi, xuất đao nhất định chém."

Tiếng kinh hô trận trận vang lên, Lâm Tiêu tầm mắt vượt qua vài dặm mặt hồ, ngóng nhìn tại trên đảo Hồ Tâm cái kia một đạo hai chân tách ra đứng yên trên thân thể, cảm thụ được cái kia một thân có cô đọng tụ lại chân lý võ đạo, cũng là âm thầm kinh ngạc.

Chân lý võ đạo!

Này Quách Đông Xuyên bước vậy mà cũng nắm giữ chân lý võ đạo, thật đúng là một tên kình địch a.

"Thiếu chủ, cái kia Đông Nhận quốc người thực lực không tệ, ta không phải là đối thủ của hắn." Đồng Tượng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nắm giữ chân lý võ đạo, thật là không tệ." Tự xưng danh hiệu làm Vô Nhị người trẻ tuổi một tay che sau thắt lưng giơ kiếm Kiếm Thủ, trong miệng ngậm cây cỏ bất cần đời dáng vẻ, hời hợt nói ra, ánh mắt lại là đạm mạc đến cực điểm nhìn về phía đang hướng đi bên bờ Lâm Tiêu: "Hắn nếu là có thể thắng, đảo là có tư cách trở thành ta đoạn thời gian này đối thủ."

"Hừ, hắn không thắng được." Đồng Tượng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu tầm mắt tràn ngập lãnh ý.

"Lâm Tiêu đệ đệ, thua không quan hệ, nhất định phải sống sót a." Lâm Chính Nhã mặt mũi tràn đầy lo lắng, bởi vì nàng có khả năng khẳng định, cái này Lâm Tiêu liền là bọn hắn muốn tìm cái kia Lâm Tiêu, chính là Tam thúc năm đó thất lạc ở bên ngoài hài tử.

"Ký giấy sinh tử." Kinh Đào đưa tay ngăn lại Lâm Tiêu cũng tay lấy ra giấy, giấy trắng mực đen bên trên 'Giấy sinh tử' ba chữ mười phân rõ ràng.

Giấy sinh tử nội dung cũng rất đơn giản, rõ ràng ghi rõ người nào cùng người nào đem quyết đấu một trận chiến, sinh tử tự phụ, người khác không được không nhúng tay vào được sau đó trả thù vân vân loại hình lời nói, giấy sinh tử vương triều là công nhận, liền cũng không tính tại Trấn Võ ty truy cứu phạm vi bên trong, nói ngắn gọn cái kia chính là một loại hợp pháp thủ tục.

Đến mức sau đó trả thù không trả thù, vậy liền xem người.

Lâm Tiêu liếc mắt qua giấy trắng mực đen, lời nói rõ ràng mà ngắn gọn, không tồn tại cái gì bẫy rập, phía trên cũng có Quách Đông Xuyên bước ký tên cùng dấu tay, liền cũng tiếp nhận bút ở phía trên viết xuống Lâm Vô Mệnh ba chữ, lại ngón cái dính đỏ thắm khắc ở Lâm Vô Mệnh ba chữ bên trên, đến tận đây, này một tấm giấy sinh tử thành lập.

"Giấy sinh tử thành, trận chiến này sinh tử tự phụ, người khác không được nhúng tay." Trái chuyến đi tiếp nhận giấy sinh tử giơ lên cao cao nhẹ nhàng lắc một cái, đón gió rung động, đồng thời cao giọng hô quát, truyền khắp khắp nơi, truyền vào mỗi người trong tai.

Ít nhất, giấy sinh tử tại dưới con mắt mọi người ký kết tốt, mọi người mặt ngoài luôn là muốn tuân thủ một thoáng.

Ký xong giấy sinh tử, Lâm Tiêu nhanh chân đi hướng bên bờ, đạp vào một chiếc đã sớm chuẩn bị xong thuyền gỗ, người chèo thuyền cũng là do Trấn Võ ty người tạm thời sung làm.

"Thần Tiêu, trận chiến này phải thắng." Sung làm người chèo thuyền đồng liêu lời nói hùng hồn nói.

"Còn sẽ đoạt được xinh đẹp." Lâm Tiêu đáp lại nói.

"Vậy thì tốt quá." Đồng liêu giơ ngón tay cái lên, không nói không thắng thắng, liền xông này một phần tư thái nên cổ vũ.

Thuyền mái chèo lay động, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, thôi động thuyền gỗ phi tốc hướng phía trước, Lâm Tiêu đứng tại mũi tàu, vẫn là cái kia một bộ ung dung không vội uyển giống như du ngoạn tư thái, chợt nhìn đi, bề ngoài còn mười phần không sai.

Bên bờ vây xem mọi người bên trong, có người đứng khắc gỡ xuống giấy bút, vận dụng ngòi bút như bay, đem Lâm Tiêu lập mũi tàu vượt qua mặt hồ tiêu sái bất phàm một màn vẽ xuống đến, không tại sao, thuần túy chỉ là một loại cảm giác, bỗng nhiên bắt lấy trong nháy mắt đó linh cảm.

Có vài người luyện võ đồng thời, cũng sẽ có mặt khác một chút yêu thích, tỉ như khúc nhạc tỉ như thư pháp tỉ như vẽ tranh các loại.

Thành thạo kỹ pháp dưới, rất nhanh, một bộ Bạch Bào độ hồ cầu liền sôi nổi tại trên giấy.

Thuyền gỗ tới gần đảo Hồ Tâm, Lâm Tiêu nhẹ nhàng vọt lên, cái kia thuyền gỗ mảy may đều không có chìm xuống, phảng phất không cần mượn lực giống như, Lâm Tiêu thân hình như một đầu Bạch Hạc dáng người ưu nhã lướt ngang mà qua, nhẹ nhàng rơi vào trên đảo Hồ Tâm, đơn thuần mỹ cảm, lại là muốn thắng qua Quách Đông Xuyên bước rất nhiều.

Quách Đông Xuyên bước sắc bén đến cực điểm đôi mắt ngóng nhìn tới, phảng phất ẩn chứa lưỡi đao trảm kích, một thân chân lý võ đạo càng ngưng luyện, càng lăng lệ.

"Ngươi có thể tới, ta thật cao hứng." Quách Đông Xuyên bước thao lấy cứng rắn vương triều ngữ chậm rãi nói: "Ta một trảm chảy chú trọng thẳng tiến không lùi, chú trọng thiên hạ vạn vật đều có thể trảm, không có gì không trảm, ta cho phép ngươi trước xuất kiếm, nhường ngươi thỏa thích hiện ra kiếm thuật, làm ngươi thi triển đến đắc ý nhất vui sướng nhất thời điểm, ta liền sẽ ra lưỡi đao, một lưỡi đao trảm ngươi, làm lớn chừng cái đấu người trợ uy."

Không thể không nói, Quách Đông Xuyên bước hết sức tự tin, tự tin vô cùng, tự tin mình có thể nhất kích chém giết Lâm Tiêu, nhưng tu luyện một trảm chảy liền nhất định phải có tự tin như vậy, có thể hay không trảm là một chuyện, nhưng nhất định phải có cỗ khí thế kia, nếu như không có cái kia một cỗ không có gì không thể trảm khí thế, làm sao đều không thể nắm giữ một trảm chảy tinh túy, thủy chung sẽ ở ngoài cửa bồi hồi không vào, luyện một cái cao cao không tới, thấp không xong, không bằng không luyện.

"Ta khuyên ngươi, vẫn là xuất thủ trước cho thỏa đáng, bằng không tới chết hối hận." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, đối thoại của hai người tiếng không lớn, lại cũng không có tận lực áp chế, bởi vậy tất cả mọi người vẫn là có thể nghe được rõ ràng, từng cái vẻ mặt quái dị.

Tự tin?

Vẫn là tự đại?

Thấy thế nào đều không phải là cái kia Quách Đông Xuyên bước đối thủ, lại dám nói như thế, là dự định chọc giận đối phương làm cho đối phương mất đi bình tĩnh?

Đều lúc này, còn đùa bỡn này chút kế vặt, có ý nghĩa sao?

Nói có là có, nói không có cũng là không có.

Lâm Tiêu một câu nói kia ý tứ, Quách Đông Xuyên bước suy nghĩ một thoáng cũng là hiểu rõ, lập tức một vệt nhe răng cười, đôi mắt hàn mang phun bắn, không chút khách khí bước ra một bước, một bước này nhấc lên phảng phất nghịch cuồng phong, khí lưu mãnh liệt, tầng tầng lúc rơi xuống đất đảo Hồ Tâm phảng phất đột nhiên run lên, dưới chân liền có bụi đất tung bay mà lên.

Vô tận khí lưu nghịch xông mà đi, Quách Đông Xuyên bước đưa tay chế trụ hoành lưỡi đao chi chuôi, hai chân lắc một cái thân eo nhất chuyển, từng đầu gân lớn căng cứng rung động, từng khối cơ bắp theo chân như sóng nước tầng tầng bao phủ thẳng lên, đem một thân gân cốt lực lượng cùng nội luyện kình lực tầng tầng tiến dần lên, phảng phất cuồng phong bao phủ, phảng phất sóng biển dâng trào, đều tuôn hướng chế trụ hoành lưỡi đao cánh tay phải, cái kia một thân có ngưng tụ khí tượng chân lý võ đạo đều bùng nổ, dung nhập này một trảm bên trong.

Trong chớp mắt này, bất luận là Thanh Vân Chân Quân vị này Võ Đạo tông sư vẫn là mặt khác võ đạo đại sư thậm chí một đám Chân Vũ giả, đang võ giả tầm mắt cũng đều bị hấp dẫn tới, ngắm nhìn Quách Đông Xuyên bước muốn ra khỏi vỏ hoành lưỡi đao.

Toàn lực mà làm một trảm, nên mạnh bao nhiêu?

Một trảm chảy coi trọng nhất liền là cái kia một trảm, có thể một chém giết địch liền một trảm, không được liền đệ nhị trảm, nhưng càng nhiều vẫn là chú trọng chỉ này một trảm, bởi vậy cái kia một trảm tuyệt đối sẽ rất mạnh, dốc sức mà làm.

Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên co vào như châm, thong dong là thật thong dong, bình tĩnh cũng là thật bình tĩnh, nhưng cũng không có nghĩa là Lâm Tiêu liền có thể khinh thị Quách Đông Xuyên bước, trên thực tế, Quách Đông Xuyên bước thực lực rất mạnh, chính là cho đến tận hôm nay Lâm Tiêu gặp qua rất nhiều nội luyện ở trong mạnh nhất một cái, liền Tiêu Thiên Vũ cũng không cách nào so sánh cùng nhau, xem chừng dùng Tiêu Thiên Vũ thực lực, cũng khó có thể ngăn trở Quách Đông Xuyên bước nhiều ít đao.

Đến mức cái kia mới tới tự xưng Vô Nhị gia hỏa, khó mà nói, nhìn không thấu.

Quách Đông Xuyên bước này một đao ra khỏi vỏ, một vệt rét lạnh đến cực điểm lại lóe sáng vô cùng như Diệu Dương ánh đao bùng lên, bỗng nhiên bổ ra nghịch lưu trảm hướng Lâm Tiêu, thế như chẻ tre không lưu tình chút nào.

Lâm Chính Nhã không khỏi kinh hô, những võ giả khác từng cái trợn to con mắt, kinh hãi không thôi.

Hạng gì một đao, phong thái lỗi lạc.

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại, lại không có chút nào né tránh, lui lại, một thân Kiếm đạo chân ý trong nháy mắt ngưng tụ, tinh luyện cấp kiếm khí tuốt ra khỏi vỏ, không thấy thân kiếm, chỉ có một đạo lãnh điện hàn quang phá không, càng có cuồng phong gào thét bôn lôi cuồn cuộn thanh thế, giống như sấm sét giữa trời quang bỗng nhiên nổ vang.

Lợi kiếm thẳng lưỡi đao, hào quang như rực, tại cái kia trên đảo Hồ Tâm bỗng nhiên giao kích, nhân kiếm hợp nhất, hai bóng người có chút dừng lại, không đủ một hơi, liền có một đạo thân ảnh nương theo lấy bão táp gầm thét thanh âm bay ngược mà ra, rơi vào mặt hồ..