Chương 31: Đạp nước lên Bạch Lãng

Chương 31: Đạp nước lên Bạch Lãng

Bọt nước văng khắp nơi, thanh thế như đại giang phun trào, giống như triều kích đá ngầm, như thế nổ vang rung động, như thế đinh tai nhức óc, trực tiếp đánh vào tất cả mọi người trong lòng, điên cuồng trùng kích, lại phảng phất lôi đình oanh kích một dạng, để bọn hắn từng cái thất điên bát đảo vô cùng mờ mịt.

Tiếp theo hơi thở, văng khắp nơi bọt nước dần dần bình phục lại đi, liền có từng sợi máu tươi nổi lên, như Mặc nhỏ tại  trong nước dần dần phủ lên mở đi ra, có một cỗ thi thể cũng theo đó tại trong hồ nước chìm chìm nổi nổi.

Lợi kiếm trở vào bao, hắn tiếng mài sắt.

Bên tai, chính là cứng nhắc cứng rắn chiến tích thu hoạch được tiếng nhắc nhở, trọn vẹn một trăm hai mươi điểm, nói cách khác Quách Đông Xuyên bước tu vi võ đạo  tương đương với nội luyện cực hạn.

"Bộ Quân." Tả Chi Hành cùng Quách Đông Xuyên một chí gào khóc rống to, vội vàng bày ra thân pháp bay nhảy ra, rơi vào Lâm Tiêu trước kia Quách Đông Xuyên bước ngồi trở về trên thuyền gỗ, hướng phía Quách Đông Xuyên bước thi thể chìm nổi chỗ phi tốc mà đi.

"Thực sự là. . . Diệu quá thay. . ." Thanh Vân chân quân trước hết nhất kịp phản ứng, lập tức cười một tiếng, tiếng cười của hắn vang lên, bừng tỉnh một đám võ đạo đại sư, vừa sợ tỉnh những người còn lại.

Ngay từ đầu, Quách Đông Xuyên bước mang theo một thân Vô Địch chi thế tới, cái kia một thân chân lý võ đạo là như thế rõ ràng, khí tượng sơ thành, tăng thêm hắn liên tục khiêu chiến liên tiếp bại cường địch chỗ tích lũy được khí thế, kinh người vô cùng.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, trận chiến này là Quách Đông Xuyên bước chiến thắng, nhất là làm Lâm Tiêu sau khi xuất hiện, như vậy một bộ du ngoạn bộ dáng, trên thân cũng không có cái gì có thể sợ khí thế cường đại hiển lộ, thấy thế nào đều chưa chắc có bao nhiêu lợi hại, thật tình không biết, Trấn Võ ty đã sớm phong tỏa tin tức, liên quan tới Lâm Tiêu thực lực mạnh cỡ nào không có chút nào lộ ra, ngược lại liền là một cái thuyết pháp, nội luyện đại thành tu vi.

Đây chính là thật, không có nửa điểm hư ảo.

Nội luyện đại thành sao, thực lực lại cường năng như thế nào?

Nhiều nhất so sánh nội luyện cực hạn được a, nhưng Quách Đông Xuyên bước có thể là ba đao trảm nội luyện cực hạn, có thể chống đỡ được Chân Vũ giả nhất kích mà không bại thiên kiêu a.

Hiện tại thế nào?

Hiện tại thế nào?

Hiện thực hung hăng đánh mọi người một bàn tay, đánh đến bọn hắn mắt nổi đom đóm gương mặt đau rát, nhất là những cái kia ngay từ đầu nói đủ loại lời châm chọc người, cảm giác mình mặt đều sưng thành thịt heo.

"Quá tuyệt vời." Phùng Viễn hai quả đấm nắm chặt hung hăng vung lên, bởi vì xúc động sắc mặt đỏ lên một mảnh, hận không thể hướng về thiên hạ tuyên cáo 'Đây là ta Phùng Viễn hảo huynh đệ' .

Mã Quang Viễn đám người khiếp sợ không thôi lại cảm khái không thôi, phảng phất thấy một khỏa sáng chói ngôi sao mới từ từ bay lên.

"Thật thắng." Lâm Chính Vân há to mồm có thể nhét vào một cái nắm đấm, tròng mắt cơ hồ rơi ra đến, Lâm Chính Nhã cũng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ, hồi tưởng lại Lâm Tiêu chính mình nói 'Ta có thể trảm Chân Vũ' lời nói, trước đó cảm giác đối phương là đang khoác lác, bây giờ suy nghĩ một chút giống như là nói nói thật, thực lực như vậy đối đầu một chút yếu kém Chân Vũ, thật đúng là có nhìn trảm chết.

"Tiểu tử này thực lực mạnh hơn." Lâm ti đầu không khỏi cười nói.

"Là thật mạnh." Lâm Giang Hải thở dài một tiếng, mặc dù hắn là võ đạo đại sư, nhưng hồi trở lại nghĩ năm đó còn là bên trong lúc luyện, thực lực có thể không có cao như thế siêu, đoán chừng ngang cấp, cũng là khó mà gánh vác được Quách Đông Xuyên bước ba đao trảm kích.

Không biết vì sao, nhìn xem Lâm Tiêu thắng, Lâm Giang Hải nội tâm liền là một hồi mừng rỡ, xúc động.

Đồng Tượng đồng tử co vào như châm, phương mới ý thức tới, chính mình cũng không phải là đối thủ của người này, cái kia kiếm thuật sự cao siêu mạnh mẽ, đủ để đánh tan chính mình này một thân cương cân thiết cốt đem chính mình đánh giết, dĩ nhiên tại Trấn Võ ty bên trong một trận chiến, đối phương khẳng định là lưu thủ.

"Có ý tứ." Vô Nhị đôi mắt chớp mắt co vào lại khôi phục như thường, ngậm cây cỏ khóe miệng treo lên một vệt nhạt nhẽo ý cười, đột nhiên cảm giác được tại nơi này một năm sẽ không không thú vị, bỗng nhiên lại nheo lại đôi mắt nhìn về phía chân trời lầm bầm lầu bầu: "Lão gia hỏa, ngươi từng suy tính qua, của ta kiếm đạo trèo lên đỉnh đem sẽ tao ngộ một tên kình địch, ngươi nhất định phải đau khổ cầu khẩn ta tới loại địa phương nhỏ này, chẳng lẽ cái này người sẽ trở thành làm kình địch của ta?"

Nói một mình âm thanh bên trong, chợt lại xùy cười rộ lên, nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có khả năng, cái này người thực lực thật là không tệ, nhưng chưa chắc là đối thủ của ta, cho nên, hắn không thể nào là của ta kiếm đạo kình địch, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng xem như trong khoảng thời gian này một cái đối thủ thôi."

Ôn gia đoàn người sắc mặt xanh mét, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu đôi mắt che kín tức giận sát cơ, hận không thể như vậy ra tay đem Lâm Tiêu đánh giết ở đây.

Tào Hoảng cũng đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một cặp mắt đào hoa ở trong trêu tức ý cười hoàn toàn không có, có chẳng qua là băng hàn triệt cốt, hôm nay này một trận chiến, dù cho chẳng qua là hai vị đỉnh phong võ đạo đại sư quyết đấu trước khai vị dưa cải, nhưng cũng gọi cái này người thanh danh đại chấn, khẳng định lại nhận Trấn Võ ty tiến một bước coi trọng, nếu là hắn thân phận địa vị đều tăng lên, nghĩ muốn đối phó hắn, vậy coi như càng không dễ dàng.

"Không được, nhất định phải nghĩ một cái mới biện pháp." Tào Hoảng tâm tư nhanh quay ngược trở lại dâng lên, từ bỏ kế hoạch lúc trước.

Tại mọi người khiếp sợ, phẫn nộ, ngưỡng mộ các loại nhiều loại tầm mắt ngóng nhìn dưới, Lâm Tiêu nhẹ nhàng vọt lên, một thân Bạch Bào như mây bay phiêu đãng, lại tốt giống như Bạch Hạc vút không vượt qua mười mấy mét, nhẹ như Phi Vũ rơi vào cái kia một chiếc đang vượt qua mà tới đón Lâm Tiêu trên thuyền gỗ.

Sung làm người chèo thuyền Trấn Võ ty đồng liêu vẫn mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ.

"Thế nào? Ta thắng được xinh đẹp đi." Lâm Tiêu mỉm cười hỏi ngược lại.

"Xinh đẹp, không có so này càng xinh đẹp." Sung làm người chèo thuyền đồng liêu giơ ngón tay cái lên liên tục kinh ngạc tán thán.

Bên bờ, cái kia vẽ tranh người nhìn chằm chằm đã hoàn thành họa tác, lập tức mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, bởi vì hắn biết này một bộ bị hắn mệnh danh là áo trắng độ hồ cầu họa tác, rất có giá trị, dĩ nhiên, nếu như hôm nay cái này người bại, như vậy tranh này làm kỳ thật cũng có thể tiêu hủy, bởi vì đem không có chút giá trị có thể nói  bất quá, hắn thắng.

Chỉ cần cái này người không ngừng tăng lên, thanh danh càng lớn, này một bức tranh làm liền sẽ càng đáng tiền.

"Huynh đệ, bức họa này bán cho ta, một trăm lạng bạc ròng." Bên cạnh lập tức có người ra giá mua sắm.

"Mới một trăm lượng liền muốn có được một bộ có hi vọng truyền thế họa tác, cùng tay không bắt sói khác nhau ở chỗ nào, ta ra ba trăm lượng." Một bên khác cũng có người mở miệng, hiển nhiên là muốn đánh cược một keo, một phần vạn thật có thể trở thành truyền thế danh họa đâu?

Một số thời khắc, một bức tranh làm có hay không có tư cách truyền thế cùng Họa Sư kỹ pháp có quan hệ, nhưng không là tuyệt đối quan hệ, cũng không là Họa Sư kỹ pháp cao siêu liền nhất định có thể truyền thế, nhiều khi cũng cùng vẽ nội dung có quan hệ trực tiếp, nhất là như hiện tại như vậy, vẽ xuống Lâm Tiêu đi thuyền độ hồ Bạch Bào bồng bềnh một màn kia, hạng gì tiêu sái bất phàm, mà Lâm Tiêu càng là trận chiến này chiến thắng, bức họa này lại là bức thứ nhất họa tác  chẳng khác gì là một cái ghi chép, nếu như sau đó Lâm Tiêu phai mờ tại chúng, như vậy bức họa này làm cũng sẽ như thế, nhưng nếu như Lâm Tiêu hát vang tiến mạnh danh dương thiên hạ, bức họa này làm cũng liền cũng phải dùng truyền thế.

Ý nghĩa phi phàm!

"Không bán." Vẽ tranh người lập tức đem bức họa này làm cuốn lại cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Lâm Tiêu trở về bên bờ, thân hình nhẹ nhàng rơi xuống đất, Lâm Chính Nhã vội vàng đón, chung quanh quan sát tỉ mỉ phía sau mới nhoẻn miệng cười: "Tiêu đệ đệ, không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà như thế lợi hại."

Lâm Tiêu mười phần bất đắc dĩ, tiêu đệ đệ, tiểu đệ đệ, sao Tử đồ chơi xưng hô a.

Lâm Chính Vân nội tâm vẫn như cũ mười phần rung động, lại ở một bên mắt trợn trắng, lẩm bẩm: "Loại thực lực này chỉ có thể là miễn cưỡng có chút nhìn thấu, đặt ở Đông Cực quận, cái kia chính là trung đẳng trình độ mà thôi."

"Già mồm." Lâm Chính Nhã lại một cái tát đập vào Lâm Chính Vân trên ót, đập đến Lâm Chính Vân tựa như sương đánh quả cà, lại ỉu xìu.

Kinh Đào sắc mặt lạnh lùng đến cực điểm, hai con ngươi lập loè từng sợi hàn quang sát cơ, một tay trực tiếp nén tại hoành trên mũi dao, phảng phất muốn rút đao chém giết Lâm Tiêu. Lâm Giang Hải cùng Lâm ti đầu xuất hiện tại Lâm Tiêu bên cạnh, nhìn chằm chằm Kinh Đào cùng đem Quách Đông Xuyên bước thi thể vớt đi lên Tả Chi Hành cùng với Quách Đông Xuyên một chí, miễn đến bọn hắn chó cùng rứt giậu xuống tay với Lâm Tiêu.

Bi thống nhất chính là Quách Đông Xuyên một chí, Quách Đông Xuyên bước có thể là Quách Đông Xuyên tông gia thiên tài a, bị ký thác kỳ vọng thiên tài, Phá cảnh võ lưỡi đao đại sư không có nửa phần bình cảnh, cái kia võ lưỡi đao Tông Sư đều có không nhỏ hi vọng, lần này theo Quách Đông Xuyên đấu đến đây Đại Vân vương triều, ngoại trừ Quách Đông Xuyên đấu muốn tìm Phương Thanh Lỗi một trận chiến, một thời kỳ nào đó trở về sau ngày đó một chưởng bại trận, ngoài ra, liền là nhường Quách Đông Xuyên bước tới cùng vương triều võ giả quyết đấu, dùng cái này ma luyện Quách Đông Xuyên bước, đặt vững hắn võ lưỡi đao đạo chi lộ.

Không nghĩ tới. . . Trăm triệu không nghĩ tới, cùng cảnh bên trong vậy mà lại tao ngộ như thế vương triều võ giả thiên kiêu, ngay cả mạng sống cũng không còn.

Càng nghĩ, Quách Đông Xuyên một chí thì càng bi thống, càng là phẫn nộ, đôi mắt đỏ lên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn không biết sau khi trở về nên bàn giao thế nào.

Bỗng nhiên, hét dài một tiếng xông thẳng tới chân trời, đập tan trời cao, liền có một đạo thân ảnh từ nơi xa bước nhanh đi tới, thân như lượn quanh gió, dây gai võ bào, mang giày đạp đất, lưng đeo hoành lưỡi đao, thẳng đến hắc ngư hồ, một thân khí tức không ngừng cô đọng, đi vào hắc ngư bên hồ lúc, Quách Đông Xuyên đấu bước chân không có chút nào dừng lại, cũng không có ngồi thuyền gỗ suy nghĩ, vẫn như cũ là bước ra một bước, mang giày vào nước, để cho người ta cho là hắn là không phải là bởi vì Quách Đông Xuyên bước cái chết nghĩ quẩn muốn đâm đầu xuống hồ tự vận lúc, Quách Đông Xuyên đấu một bước kia hạ xuống, lại chẳng qua là chui vào nước hồ ba tấc có thừa, liền giống như dẫm lên đáy hồ, không tiếp tục tiếp tục chìm xuống.

Một cái chân khác cũng theo đó bước vào trong hồ nước, một dạng chìm xuống khoảng ba tấc, tựa như dẫm ở đáy hồ.

Một bước lại một bước, Quách Đông Xuyên đấu tốc độ không giảm chút nào, hướng phía đảo Hồ Tâm chạy như bay, mỗi một bước đều chìm xuống ba tấc, mỗi một bước hạ xuống đều đẩy ra tầng tầng gợn sóng, gợn sóng gột rửa bốn phương tám hướng, mỗi một bước nâng lên đều mang theo bọt nước văng khắp nơi, ầm ầm thanh thế hạo đãng, chợt nhìn một cái, giống như có một đầu màu trắng thủy mãng uốn lượn lóe sáng vươn mình phúc thủy, thấy mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mười cái võ đạo đại sư từng cái sắc mặt ngưng trọng không thôi.

"Quách Đông Xuyên đấu cách Phá cảnh Tông Sư, chỉ có cách xa một bước."

"Vượt qua một bước kia, liền là một tôn Tông Sư."

Thanh Vân chân quân đôi mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chăm chú nhấc lên một đầu bạch mãng Quách Đông Xuyên đấu, đôi mắt ngưng trọng  bình thường võ đạo đại sư có thể làm không được như thế đạp nước mà đi, chỉ có những cái kia đỉnh phong võ đạo đại sư mới có thể dùng.

Nếu là đột phá, Đông Nhận quốc liền nhiều một tôn Võ Đạo tông sư, sẽ càng tiến một bước lớn mạnh Đông Nhận quốc võ lưỡi đao nói, đây đối với Đại Vân vương triều mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt, dù sao Đông Nhận quốc lòng lang dạ thú, ý đồ theo võ đạo vào tay xâm nhập vương triều, một chút từng bước xâm chiếm Đại Vân vương triều.

Chỉ hy vọng cái kia Hám Sơn Hổ Vương có thể hạ gục này Quách Đông Xuyên đấu.

Nhìn xem Quách Đông Xuyên đấu đạp hồ mà đi, nhấc lên bạch mãng quay cuồng, Lâm Tiêu nội tâm tràn đầy khiếp sợ.

Phủ Ca đánh với người nọ một trận, Lâm Tiêu nhưng thật ra là hết sức lo lắng, vì thế cũng cùng Phủ Ca nghiêm túc tán gẫu qua, nhưng Phủ Ca trả lời, lại là nhường Lâm Tiêu thảnh thơi lại xoắn xuýt vạn phần.

Phá cảnh Tông Sư, chậm rãi uẩn dưỡng là một con đường, một loại phương pháp, một loại vững chắc, đáng tin phương pháp, đây là ưu thế, thế yếu ở chỗ thời gian tương đối dài.

Mà một loại khác phương pháp, thì là chiến, tận toàn lực một trận chiến, kích phát ra tự thân tiềm lực, tại liệt chiến ở trong tìm kiếm đột phá, loại phương pháp này ưu thế ở chỗ hao tổn lúc ngắn, thế yếu nhưng cũng rất rõ ràng, Phá cảnh xác xuất thành công khá thấp, chỉ có chậm rãi uẩn dưỡng một phần mười tả hữu, một khi Phá cảnh thất bại, nhẹ thì cả đời vô vọng Tông Sư, nặng thì một thân võ đạo căn cơ hủy hết thậm chí bị mất mạng tại chỗ.

Phương Thanh Lỗi nói cho Lâm Tiêu, ngày đó đi tới Ôn gia một trận chiến, hắn là xuất ra thực lực chân chính, chậm rãi uẩn dưỡng đường đi kỳ thật đã tàn phế, cũng may, còn có thể đi một con đường khác, nguyên bản suy tư muốn tìm ai, Quách Đông Xuyên đấu đang tốt chính mình đưa tới cửa.

Phủ Ca màn đêm buông xuống cười đến phóng khoáng, cái kia một bộ ngoài ta còn ai tư thái, liền như Hổ Vương rít gào rừng núi, không ai bì nổi..