Chương 32: Đỉnh phong chi quyết

Chương 32: Đỉnh phong chi quyết

Bạch mãng vươn mình, nhấc lên dậy sóng sóng nước, dâng trào lấy hướng hai bên trái phải mà đi, sóng nước tiếng nổi lên bốn phía, giống như tiếng sấm vang rền, thanh thế bốn phía, mười phần doạ người, liền như thế vượt qua vài dặm mặt hồ, thân hình nhảy lên một cái, khí kình khuấy động, trực tiếp sẽ bị nước hồ thấm ướt ống quần cùng mang giày bên trên nước đánh xơ xác, lúc rơi xuống đất đã toàn làm, phảng phất chưa từng thấm ướt qua, này phần đối tự thân lực lượng tinh chuẩn lực khống chế, nhường nhìn ra được trong đó môn đạo người âm thầm kinh hãi, để tay lên ngực tự hỏi đổi thành bọn hắn, mặc dù có thể làm được, lại không cách nào như thế cẩn thận nhập vi.

Như lô hỏa thuần thanh, làm người ta nhìn mà than thở.

Dứt bỏ biên giới dứt bỏ võ đạo khác biệt, tóm lại là để cho người ta kinh thán không thôi.

Lập tức, rất nhiều người không khỏi lo lắng dâng lên, người này tu vi võ đạo cao siêu như vậy, dự đoán hắn thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, Hám Sơn Hổ Vương lại là hắn đối thủ sao?

Như hổ khiếu sơn lâm, chấn thiên động địa, một phương hướng khác, cũng có một đạo thân ảnh chạy như bay tới, thân thể khôi ngô, khuôn mặt hung hãn, quanh thân có cuồng phong đi theo, mỗi một bước rơi xuống đất tựa hồ cũng đang chấn động, vậy mà cho người ta một loại cự hổ đạp sơn hà kình bạo cảm giác.

Hám Sơn Hổ Vương Phương Thanh Lỗi!

Phương Thanh Lỗi vừa hiện thân, liền cướp đi Quách Đông Xuyên đấu thanh thế, hấp dẫn từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà đi, trên đảo Hồ Tâm Quách Đông Xuyên đấu cũng không nhịn được ngóng nhìn mà đi, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất có thể cùng bầu trời đông dương so sánh.

Hai ngày trước, Phương Thanh Lỗi liền rời đi Chu phủ, Lâm Tiêu cũng không biết hắn đi nơi nào, nhưng lại biết, hắn là đi điều chỉnh trạng thái bản thân đi, bây giờ, cuối cùng xuất hiện, cũng là đại biểu cho hắn đem khí thế của tự thân điều chỉnh đến đỉnh phong chi cảnh  có thể một trận chiến.

Trong đám người có một người đầu trọc thanh niên đang gặm một cây lớn chân heo, thấy Phương Thanh Lỗi xuất hiện nháy mắt, vội vàng gia tốc nhấm nuốt miệng đầy móng heo thịt, lộc cộc một tiếng cũng không sợ bị nghẹn chết nuốt vào, kìm lòng không được đánh cái nấc qua đi hô nhỏ một tiếng: "Sư phó."

Bất quá, hắn cũng không lao ra, cũng không có la to, cứ như vậy gặm lớn chân heo, mặt mũi tràn đầy đều là ý cười, bởi vì cao hứng, gặm chân heo càng có lực hơn.

Phương Thanh Lỗi bước chân không ngừng, trực tiếp chạy vội đạp vào trong nước, vừa bước vào dưới nước chìm khoảng ba tấc, cùng cái kia Quách Đông Xuyên đấu sàn sàn với nhau cân sức ngang tài.

Một bước lại một bước, Phương Thanh Lỗi sau lưng nhấc lên một đầu bạch mãng vươn mình, mang theo dậy sóng bọt nước tại từng đợt giống như tiếng sấm vang rền thanh thế ở trong phóng tới đảo Hồ Tâm, cự ly này đảo Hồ Tâm còn có vài chục mét lúc đột nhiên một bước đạp nước, có bọt nước nổ tung trùng thiên mấy mét, cái kia khôi ngô thân thể liền phóng lên tận trời, xẹt qua một đạo phóng khoáng mà bá đạo cung ánh sáng hướng phía đảo Hồ Tâm chỗ hạ xuống.

Bịch một tiếng, tựa như lớn chùy nổi trống, cả tòa đảo Hồ Tâm đột nhiên run lên, tựa hồ cũng muốn chìm xuống một tấc, xung quanh có vô số gợn sóng cuồng xông, gợn sóng dậy sóng.

Cái kia chấn động, Phương Thanh Lỗi ống quần cùng trên giầy chứa nước đều bị chấn vỡ, nhưng đủ xuống mặt đất lại không có chút nào hạ xuống, càng không có chút nào phá toái, này một phần lực lượng chưởng khống, càng làm cho người kinh hãi, tựa hồ so cái kia Quách Đông Xuyên đấu càng cao minh hơn.

"Khai vị dưa cải ăn ngon không?" Phương Thanh Lỗi vừa rơi xuống đất liền mở miệng, tựa như lời ong tiếng ve việc nhà hỏi ý nói, lại như cũ mặt không thay đổi bộ dáng.

Cái gọi là khai vị dưa cải, chính là mới vừa Lâm Tiêu cùng Quách Đông Xuyên bước một trận chiến, nguyên bản đại đa số người đều cảm thấy là Quách Đông Xuyên bước chiến thắng, Quách Đông Xuyên đấu cũng là như thế một cái ý nghĩ, bởi vì Quách Đông Xuyên bước thực lực như thế nào, Quách Đông Xuyên đấu có thể là rất rõ ràng, trăm triệu không nghĩ tới chính là, Quách Đông Xuyên bước vậy mà bại.

"Rất mỹ vị." Quách Đông Xuyên đấu mặt không thay đổi đáp lại nói, thanh âm che kín lạnh lẻo: "Phương Quân, ta sẽ dùng điện triệt để mời ngươi ăn một bữa tiệc lớn, mời ngươi cần phải thật tốt nhấm nháp."

Nói xong lời khách khí, giọng nói kia lại tràn ngập uy hiếp.

Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt lập tức lộ ra một vệt ý cười: "Ngươi nguyện ý thỉnh, ta liền ăn được, chỉ sợ ngươi mời không nổi."

"Thỉnh." Quách Đông Xuyên mắt lé mắt càng sắc bén, phảng phất có lãnh điện ở trong đó quanh quẩn, bắn ra, hạ lờ mờ, chỉ thấy thân thể của hắn hơi hơi thấp ẩn náu về sau, không thấy làm bộ cũng đã bước ra một bước, túc hạ sinh phong, có vô tận ngược dòng dâng lên, lại từ dừng chân chỗ giống như tinh vòng bắn ra mở đi ra, Quách Đông Xuyên đấu một bước kia tựa hồ hao hết toàn lực, cả tòa đảo Hồ Tâm không tự giác run lên, xung quanh lại khuếch tán ra càng nhiều gợn sóng, nhưng chỗ dừng chân lại cũng không có chút nào chìm xuống, không có chút nào phá toái, thể hiện ra kinh người đến cực điểm lực lượng chưởng khống, tựa hồ muốn dùng cái này lật về một ván.

Nhưng mà, Quách Đông Xuyên đấu hành động này, cũng không chỉ là lật về một ván đơn giản như vậy, đó là muốn tiến công.

Hoành lưỡi đao ra khỏi vỏ, xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt tựa như núi lửa bùng nổ cuồng bạo, đột ngột, bá đạo, bẻ gãy nghiền nát hóa thành một đạo điện quang rực nhưng, chém vỡ trời cao không lưu tình chút nào trực tiếp chém về phía Phương Thanh Lỗi, lãnh nhận điện quang dưới hết thảy đều bị đánh nát, hóa thành bột như ngược dòng tầng tầng, còn kèm theo một hồi cao vút vô cùng bén nhọn âm thanh, thanh âm kia vô hình, lại trực tiếp trùng kích nước hồ, lóe sáng tầng tầng gợn sóng cùng bọt nước cuồn cuộn.

Này một trảm, hắn đao thế trực tiếp gọi bên ngoài một dặm quan chiến những cái kia võ đạo chúng đại sư sắc mặt không tự chủ được đại biến, bọn hắn đều chắc chắn, nếu là đổi thành mình, hơn phân nửa là khó mà kháng trụ này một đao, không phải là bị tại chỗ chém giết, tối thiểu cũng sẽ thụ không tổn thương được nhẹ.

Hám Sơn Hổ Vương đâu?

Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt lại khôi phục lại mặt không thay đổi bộ dáng, đối mặt Quách Đông Xuyên đấu này một trảm, tựa hồ có chút kinh ngạc, lại lại tựa hồ hợp tình hợp lí, không ngạc nhiên chút nào.

Phương Thanh Lỗi không có chút nào né tránh, ngược lại một tay như vuốt hổ vung ra, tựa như bắt lại tốt giống như quét ngang, hàm ẩn mấy loại kình lực chi biến hóa, tinh diệu đến cực điểm, trực tiếp nghênh kích cái kia chói mắt đến cực điểm cuồng bạo vô cùng thẳng tiến không lùi ánh đao.

Không có tiếng sắt thép va chạm, Phương Thanh Lỗi vuốt hổ cũng không cùng hoành lưỡi đao ngạnh bính, mà là thiếp ở phía trên mạnh nữa nhưng kích xuống dưới, đập đến hoành lưỡi đao hơi hơi chìm xuống sau vuốt hổ thuận thế bắn lên, trực kích đánh phía Quách Đông Xuyên đấu, khai sơn vỡ ngọn núi.

Quách Đông Xuyên đấu lập tức hoành lưỡi đao nhất chuyển thuận thế cản trước người, ngăn trở Phương Thanh Lỗi này một cái vuốt hổ hoành kích, thân thể ngửa ra sau, nhưng hai chân lại tựa như bám rễ sinh chồi không nhúc nhích tí nào, giống như gió bên trong sức lực trúc đột nhiên bắn ra, hoành lưỡi đao lại lại lần nữa chém giết mà tới, do trên hướng xuống chém thẳng vào, đao khí u mịch ánh đao huy hoàng nóng rực khôn cùng, tựa như một đao muốn bổ ra Phương Thanh Lỗi, còn đem Phương Thanh Lỗi sau lưng hắc ngư hồ một phân thành hai.

Phương Thanh Lỗi mảy may đều không né tránh, vuốt hổ bên trên có nội khí ngang nhiên, bao trùm như thực chất, đột nhiên một chưởng quét ngang mà đi, trực tiếp phá toái cái kia đao khí đánh nát đao mang về sau, thân hình nhất chuyển như mãnh hổ quay đầu lại là nhất kích đánh phía Quách Đông Xuyên đấu đầu, Quách Đông Xuyên đấu túc hạ sinh phong nhẹ nhàng trượt ra, hoành lưỡi đao trước người kéo dài khoảng cách.

Một trảm chảy coi trọng nhất liền là một trảm, một trảm hiệu quả tốt nhất, không hiệu quả liền muốn bắt đầu điều chỉnh tùy thời mà động, không thích hợp đau khổ triền đấu.

Nhưng, đây chính là không có ký giấy sinh tử quyết chiến, không chỉ muốn phân thắng bại, thậm chí sẽ phân sinh tử, Phương Thanh Lỗi cũng biết rõ một trảm chảy ảo diệu, lập tức hai chân như hổ đạp sơn nhạc liên tục tới gần, vuốt hổ giống như trèo núi mà đi, Quách Đông Xuyên đấu lại lui, vây quanh đảo Hồ Tâm không ở lui lại, không ngừng muốn cùng Phương Thanh Lỗi kéo dài khoảng cách, tích súc một thân khí thế, đôi mắt lại càng sắc bén.

Một trảm chảy hết sức am hiểu tại né tránh ở giữa tích lũy khí thế, làm lần sau trảm kích làm đủ chuẩn bị, đáng tiếc là, Quách Đông Xuyên bước không có cơ hội như vậy, bị Lâm Tiêu một kiếm kích giết, nhưng trên thực tế Lâm Tiêu vô cùng rõ ràng một kích kia hung hiểm, hoàn toàn liền là cục diện ngươi chết ta sống, cuối cùng vẫn là Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý càng thêm cô đọng mới vừa chiến thắng, thoạt nhìn Lâm Tiêu là lông tóc không thương, nhưng trong đó hung hiểm chỉ có Lâm Tiêu chính mình đoán rõ ràng, dĩ nhiên, chết đi Quách Đông Xuyên bước cũng rõ ràng, nhưng một người chết sạch không rõ ràng, không quan trọng.

Nói đến, Lâm Tiêu cũng là không thể không bội phục Quách Đông Xuyên bước thiên phú và thực lực.

Nếu không phải mình đạt được đại giang Đông Lưu thức thối luyện một thân Kiếm đạo chân ý, này một trận chiến coi như là có thể thắng lợi, cũng tuyệt đối không thoải mái, không bị thương là không thể nào.

Kiếm khách liều mạng, chỉ ở một cái chớp mắt, thiên thời địa lợi nhân hoà một chút khoảng cách, liền sẽ đã sớm một cái chết oan chết uổng một cái lông tóc không thương.

Trên đảo Hồ Tâm, một tiến một lui, nhìn như Phương Thanh Lỗi chiếm cứ phía trên, thực thì không phải vậy, nhất là tại Thanh Vân chân quân bực này trong mắt cường giả, nhìn ra được càng nhiều.

"Tốt một cái lấy lui làm tiến." Thanh Vân chân quân thấp giọng thở dài.

"Còn không có đánh ra chân hỏa đây." Cái kia thân mang áo giáp khôi ngô hán tử trầm giọng nói.

Võ đạo đại sư nếu là xuất ra bản lĩnh thật sự, nhưng là sẽ kích phát ra võ phách.

Hai cái đỉnh phong võ đạo đại sư, vậy liền nhất định là võ phách quy chân cấp độ, dĩ nhiên, Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo tu luyện cùng vương triều võ đạo có chỗ khác nhau, bởi vì biểu hiện này cũng là riêng phần mình khác biệt.

Không ngừng lùi lại phảng phất cùng Phương Thanh Lỗi bày ra một trận truy kích chiến Quách Đông Xuyên đấu bỗng nhiên một chầu, tích súc đến cực hạn khí thế bỗng nhiên bùng nổ, ánh đao huy hoàng giống như Liệt Dương nổi lên, hoành không trảm đến, Phương Thanh Lỗi lại không chậm không nhanh, một bộ chờ ngươi đã lâu bộ dáng, thân thể lắc một cái vậy mà không có nghênh kích, mà là hiểm lại càng hiểm tránh đi huy hoàng ánh đao, sượt qua người, một chưởng trực kích mà đi.

Quách Đông Xuyên mắt lé mắt lập tức nheo lại, hàn quang như điện, mười năm trước, chính là như thế bại vào Phương Thanh Lỗi một chưởng phía dưới, mười năm sau, lại muốn lên diễn sao?

Không

Quách Đông Xuyên mắt lé bên trong lãnh điện bắn mạnh, hoành lưỡi đao điện triệt để tùy theo run lên, lập tức trảm ra chín đao, lại có đừng tại một trảm chảy loại kia một trảm khí thế một đi không trở lại, ngược lại liên miên bất tuyệt, đao đao liên hoàn như Giang Hà gợn sóng dậy sóng, đao thế rả rích rồi lại hậu kình phi phàm, bện thành một tấm lưới, trực tiếp đem Phương Thanh Lỗi toàn thân trên dưới đều bao phủ lại.

Phương Thanh Lỗi là có ngờ tới Quách Đông Xuyên đấu đối mặt chính mình một kích này khẳng định có phòng bị, lại trăm triệu không ngờ rằng, lại là như vậy cùng một trảm chảy võ lưỡi đao Đạo Phong ô vuông hoàn toàn khác biệt kỹ pháp, ra ngoài ý định, nhưng Phương Thanh Lỗi lại cũng không có thất kinh, trải qua trăm ngàn chiến hắn một thân kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, trước tiên kịp phản ứng, lập tức lui lại.

Này vừa lui, lại vừa vặn đã rơi vào Quách Đông Xuyên đấu mưu tính bên trong, này, đúng là hắn mong muốn.

Xuất kỳ bất ý, bức lui Phương Thanh Lỗi.

Sau đó, chín đạo ánh đao xen lẫn thành lưới thẳng hướng Phương Thanh Lỗi, cắt nát hết thảy, Quách Đông Xuyên đấu trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, đao ý trùng thiên, ngưng tụ như thực chất, xông thẳng tới chân trời, phảng phất ngưng tụ làm thực chất, hóa thành một ngụm đen kịt trực đao, tràn ngập ra vô tận sâm nhiên đao ý.

Tiếp theo hơi thở, đen kịt trực đao nổ nát vụn, hóa thành vô số khói đen cuồn cuộn đều theo Quách Đông Xuyên tranh cãi mắt mũi tai, Quách Đông Xuyên đấu một tiếng tru lên, hắn thân thể nguyên bản có chút thon gầy, tại cái kia cuồn cuộn khói đen theo thất khiếu vào cơ thể về sau, tựa hồ tăng vọt một vòng, một thân đao ý càng cường thịnh, càng có một loại kinh người u ám.

U ám hắc quang cấp tốc theo trong thân thể lan tràn, trực tiếp lan tràn đến cái kia toàn thân trắng như tuyết hoành lưỡi đao điện triệt để bên trên, phủ lên đến đen kịt một màu, lạnh lẻo u mịch, hắc quang tràn ngập, phảng phất đem vung vãi đông ánh nắng mang đều thôn phệ, cũng tựa hồ đem mọi người tầm mắt đều thôn phệ, làm người ta kinh ngạc vạn phần.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Quách Đông Xuyên đấu xuất kỳ bất ý phản kích lại bùng nổ hắn võ phách lực lượng toàn lực mà làm, chẳng qua là ngắn ngủi một hơi cũng chưa tới nháy mắt.

Phương Thanh Lỗi sắc mặt đại biến, hung hãn trên mặt vô cùng ngưng trọng, lập tức bùng nổ, quy chân võ phách hiển hiện, cái kia một thớt lộng lẫy cự hổ hiện thế.

Mới vừa rồi không có vận dụng võ phách, là bởi vì Phương Thanh Lỗi biết Quách Đông Xuyên đấu thực lực rất mạnh, chính là kình địch, võ đạo đại sư giao thủ, uy hiếp đối phương tự nhiên sẽ suất trước vận dụng võ phách, có thể đạt tới đến không đánh mà thắng binh lính hiệu quả, nhưng nếu như đối đầu không sai biệt lắm đối thủ, cái gọi là uy hiếp không hề có tác dụng.

Nếu là quyết chiến, thậm chí là phân sinh tử quyết đấu, đương nhiên là muốn thận trọng từng bước, mà không phải vừa lên tới liền bùng nổ hết thảy, một phần vạn không đánh chết đối phương, lại sẽ bị làm chết.

Lộng lẫy cự hổ đạp đất, to lớn hổ chưởng nâng lên hung hăng đánh ra, một chưởng hạ xuống, khí lưu nghịch xông, đảo Hồ Tâm chấn động không ngừng, một kích này tên là địa hổ liệt địa chưởng.

Cùng lúc đó, Quách Đông Xuyên đấu cũng đem hết toàn lực mà làm trảm ra một đao, đen kịt ánh đao xé rách trường không, chợt nhìn chỉ có mét, lại tại chớp mắt tăng vọt làm mười mét hoành không trảm ra, hắn thế như chẻ tre một hướng mà vô địch, trảm cắt hết thảy.

Hổ chưởng tại nháy mắt bị trảm phá, ngay sau đó lộng lẫy cự hổ đầu cũng bị trảm phá, ngực bị trảm phá, lộng lẫy cự hổ bên trong Phương Thanh Lỗi tại mười mét đen kịt đao khí hạ bay ngược ra đảo Hồ Tâm rơi vào nước hồ..