Chương 33: Tông Sư

Chương 33: Tông Sư

Bọt nước bắn tung toé, bay thẳng cao mấy mét, thanh âm khuấy động như sấm.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều yên tĩnh không một tiếng động, những cái kia đang muốn mở miệng nói chuyện người cũng rất giống đột nhiên bị bóp lấy cổ, há hốc mồm lại cái gì cũng nói không nên lời.

Mười mét đao khí!

Hoa mắt sao?

Đao khí không có phụ thuộc vật thật ly thể, phần lớn võ đạo đại sư cũng không dễ dàng làm đến, huống chi còn có thể trảm ra mười mét đao khí, rất nhiều đỉnh phong võ đạo đại sư một dạng làm không được, Quách Đông Xuyên đấu lại làm được, điều này nói rõ cái gì?

"Gần như Tông Sư rồi." Thanh Vân chân quân khe khẽ thở dài.

Nội khí ly thể, đó là Võ Đạo tông sư mới có thể làm được, Chân Vũ giả đến võ đạo đại sư ở giữa là một đạo khảm, mà võ đạo đại sư đến Võ Đạo tông sư ở giữa thì là một đạo chân chính đường ranh giới.

Quách Đông Xuyên đấu cái kia một trảm, dĩ nhiên không phải Tông Sư chi cảnh, nhưng lại dùng một loại nào đó phương pháp bộc phát ra gần như Tông Sư nhất kích, dù cho là chân chính Tông Sư ở trước mặt đối mặt cái kia một trảm, đối mặt cái kia mười mét đao khí, cũng phải thận trọng mà đối đãi.

"Phủ Ca." Lâm Tiêu hô nhỏ một tiếng, vội vàng lao ra, muốn xông vào trong nước, lại bị Lâm ti đầu kéo lại.

"Không nên vọng động." Lâm ti đầu giữ chặt Lâm Tiêu đồng thời quát khẽ.

"Sư phó." Tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy giữa đám người lao ra một cái đầu trọc cường tráng thanh niên, một tay còn cầm lớn chân heo chạy vội phóng tới hắc ngư hồ, liền muốn xông vào trong nước lúc nhưng lại không biết vì sao một chầu, giống như một cây trụ đính ở bên hồ bất động, trên mặt không tự giác nổi lên vẻ vui mừng.

Thanh niên đầu trọc xuất hiện cùng hành động cùng với sắc mặt biến hóa nhường một đám võ đạo chúng đại sư dồn dập kinh ngạc, chợt, từng cái nhìn về phía hắc ngư trong hồ cái kia một chỗ bọt nước còn chưa từng bình tĩnh lại chỗ.

Có lẽ, không phải bọt nước chưa từng bình tĩnh lại, mà không cách nào bình tĩnh lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, giống như bị nấu nước sôi không ngừng quay cuồng, dần dần khuếch tán, ảnh hưởng đến phạm vi càng lúc càng lớn.

Trên đảo Hồ Tâm, trảm ra một đao kia Quách Đông Xuyên đấu sắc mặt trắng bệch, hô hấp đều có gấp rút, hỗn loạn, nhưng nắm chặt hoành lưỡi đao điện triệt để tay nhưng như cũ hết sức ổn, vững như bàn thạch.

Cái kia một trảm đem hết toàn lực, là chân chính đem hết toàn lực.

Võ lưỡi đao đạo tu luyện cùng vương triều võ đạo không giống nhau, nhưng võ lưỡi đao đại sư đối ứng võ đạo đại sư là nhất định, võ đạo đại sư có võ phách, võ lưỡi đao đại sư cũng có tương ứng đồ vật, gọi là lưỡi đao Quỷ, gọi pháp khác biệt, nhưng truy nguyên bản chất kỳ thật là giống nhau, đều là thuộc về phương diện tinh thần lực lượng, chẳng qua là hắn ứng dụng chi pháp không giống nhau.

Một trảm chảy tu luyện ra được lưỡi đao Quỷ cùng một trảm chảy huyền bí một dạng, chú trọng hơn tại bùng nổ, trong nháy mắt tận toàn lực bùng nổ, lại dùng cái này thi triển ra một trảm chảy áo nghĩa một trong, uy lực càng là đáng sợ đến cực điểm, mới có thể một đao chém nát Phương Thanh Lỗi võ phách Hổ Vương, đem Phương Thanh Lỗi chém vào trong hồ.

Tiếp nhận chính mình tận toàn lực mà làm áo nghĩa một trảm, Phương Thanh Lỗi còn sống không?

Coi như là sống sót, khẳng định cũng là sâu bị thương nặng đi.

Nhưng chỉ thấy nước hồ bọt nước không chỉ không có yên tĩnh lại, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, không ngừng khuếch tán ra khu, phạm vi càng lúc càng lớn, nguyên bản vẫn chỉ là không đến mười mét, bây giờ thì là vượt qua mười mét, đi đến hai mươi mét, vẫn như cũ không ngừng mở rộng, giống như thật bị đun sôi giống như, trực tiếp khuếch tán đến trăm mét.

Như thế dị tượng, tựa như đáy hồ chỗ sâu có cái gì cá lớn muốn xuất hiện một dạng, trực tiếp đem tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Quách Đông Xuyên đấu sắc mặt càng lãnh túc, hoành lưỡi đao điện triệt để cầm thật chặt, hô hấp ở giữa, một thân lực lượng chậm rãi khôi phục.

Coi như là cái kia Phương Thanh Lỗi không có chết, nhưng chịu chính mình cái kia một trảm, cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Một trảm giết không được, vậy liền lại đến một trảm.

Quách Đông Xuyên mắt lé mắt bỗng nhiên có quang mang phun bắn mà ra, tâm tư linh hoạt, một thân lực lượng còn đang khôi phục bên trong, nhưng này tinh thần ý chí cũng đã sinh động, dâng lên muốn ra, lưỡi đao Quỷ càng muốn lần nữa ngưng tụ thành hình, không khỏi âm thầm xúc động, trên người khí tức trở nên không ổn định, lúc cao lúc thấp, cao lúc phảng phất muốn xông ra chân trời, thấp lúc phảng phất muốn chìm vào lòng đất.

Tìm được!

Hắn rốt cuộc tìm được cái kia một tia thời cơ.

Quách Đông Xuyên đấu vì sao muốn vượt biển tới, đặc biệt tìm tới Phương Thanh Lỗi quyết chiến?

Ngoại trừ phải trả mười năm trước một chưởng chi ban thưởng bên ngoài, càng có tìm kiếm đột phá thời cơ mục đích.

Cùng cùng cảnh cường giả tranh phong thậm chí một trận sinh tử, tại sinh tử bên trong tìm được đột phá thời cơ, bất tử thì sinh, sinh thì sống.

Hiện tại, cuối cùng bị hắn tìm được này một tia thời cơ, như thế, không chỉ có thể phát dương Đông Nhận quốc võ lưỡi đao nói, nhường một trảm chảy dương danh thiên hạ, tốt hơn chấp hành Đông Nhận quốc mưu tính, tự thân cũng có thể Phá cảnh Tông Sư, đến lúc đó, coi như là Đại Vân vương triều có cái gì nhằm vào thủ đoạn, chính mình cũng có thể tốt hơn đối phó.

Một công đôi việc a.

Trong nháy mắt đó, Quách Đông Xuyên bước bỏ mình khói mù đều giảm bớt rất nhiều.

Trăm mét mặt hồ sôi trào không thôi, dị tượng hiện ra, gọi tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, lại âm thầm đoán được đáy là chuyện gì xảy ra.

Thanh Vân chân quân khẽ chau mày, trong đôi mắt lại lập loè từng sợi tinh quang, tựa hồ xem thấu cái kia quay cuồng bọt nước thấy hồ dưới đáy nước giống như, không khỏi lộ ra một vệt hiểu rõ ý cười, tựa hồ lại có mấy phần cảm khái.

Trăm mét phạm vi bọt nước trung tâm, nơi đó bọt nước lại trở nên càng kịch liệt, giống như có đồ vật gì đang ở theo đáy hồ vọt lên, một vệt bóng đen dần dần hiển hiện, lộ ra một cái đầu lâu.

"Phủ Ca!"

"Sư phó!"

Theo đầu kia bộ sau khi xuất hiện liền là cổ, bả vai, thân thể, eo, hai chân, chỉ thấy cặp kia đủ bị từng đoá từng đoá bọt nước phụ trợ mà lên, theo Phương Thanh Lỗi hoàn toàn theo đáy hồ hiển hiện đến trên mặt hồ, quay cuồng nấu nước sôi hoa dần dần bình tĩnh lại.

"Tốt." Thanh Vân chân quân không khỏi cười một tiếng, mặt khác võ đạo chúng đại sư lại là từng cái trợn to con mắt, khó có thể tin, Quách Đông Xuyên đấu gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thanh Lỗi, hoặc là nói gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thanh Lỗi hai chân, đồng tử kịch liệt co lại thả.

Phương Thanh Lỗi hai chân, cũng không như trước đó chìm xuống đến mặt nước ba tấc, mà là hoàn toàn đứng ở trên mặt nước, đế giày cùng mặt nước vừa vặn tiếp xúc, hơi hơi chìm nổi ở giữa, cái kia mặt nước cũng theo đó chìm xuống lên vịn, đẩy ra tầng tầng gợn sóng gợn sóng, chợt, Phương Thanh Lỗi thân thể khôi ngô hơi chấn động một chút, liền có muôn vàn hơi nước bay lên, trên người ẩm ướt trong nháy mắt sấy khô.

"Ngươi... Ngươi..." Quách Đông Xuyên bước chỉ Phương Thanh Lỗi, trong lúc nhất thời lời nói khó mà nói được hoàn chỉnh, đơn giản là nội tâm quá quá khích đãng.

"Đa tạ ngươi một đao kia, giúp ta phá vỡ gông cùm xiềng xích." Phương Thanh Lỗi hung hãn trên khuôn mặt lộ ra một vệt giống như hết sức nụ cười chân thành, đối Quách Đông Xuyên đấu biểu đạt chân thành lòng biết ơn: "Vì hồi báo ngươi, ta cũng trả lại ngươi một chưởng, có thể hay không Phá cảnh liền xem bản lãnh của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Phương Thanh Lỗi liền trực tiếp nhấc lên một chưởng như hổ trảo trừ ra.

Giữa song phương cách có hai mươi mấy mét xa, đổi lại bình thường, một chưởng trừ ra chưởng phong cũng đích thật là có khả năng lao ra xa mấy chục mét, nhưng như thế khoảng cách tựa như là một hồi gió lớn thổi đến mà đi, có thể lay động cành lá vang sào sạt, lại cũng không có uy lực gì có thể nói, hiện tại này hổ chưởng một bổ thì khác biệt, chưởng kình hoành không, cho dù là vượt qua hai mươi mấy mét, uy lực của nó cũng mười phần đáng sợ, phá sắt vỡ thép chẳng qua là bình thường. Quách Đông Xuyên đấu cứ việc tìm được Phá cảnh thời cơ, cuối cùng còn không có chân chính Phá cảnh, mà mới vừa cái kia một trảm hao hết toàn lực đến nay còn không có khôi phục lại, đối mặt Phương Thanh Lỗi một cái hổ bổ, không thể nào né tránh, chỉ có thể giơ lên trong tay hoành lưỡi đao điện triệt để trảm ra, dùng công đối công.

Một trảm chảy, cho tới bây giờ đều là tôn trọng tiến công, dùng công thay thủ.

Điện triệt để run lên, rời tay bay ra, hổ bổ chưởng kình như Chân Cương hoành kích, trực tiếp bổ trúng Quách Đông Xuyên đấu ngực, có răng rắc thanh âm bỗng nhiên vang lên, đó là xương cốt bị đánh nát thanh âm, Quách Đông Xuyên đấu thân thể tựa như rách nát bao tải bay lên cao cao, bay ra đảo Hồ Tâm rơi vào trong nước, bọt nước văng khắp nơi, cấp tốc chìm vào.

Nói ra một chưởng liền là một chưởng, một chưởng này Phương Thanh Lỗi có thể không có nương tay, không có nửa phần trợ giúp đối phương Phá cảnh ý nghĩ, đến mức đối phương không có chết ngược lại nhân họa đắc phúc từ đó như chính mình như vậy đột phá, cái kia chính là đối phương vận khí cùng khả năng.

Nhưng, cái kia bọt nước cũng không như trước đó Phương Thanh Lỗi rơi vào trong hồ một dạng càng ngày càng nghiêm trọng, mà là dần dần trở nên yên ắng.

Phương Thanh Lỗi xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía nơi xa, cùng Thanh Vân chân quân tầm mắt giao hội, Thanh Vân chân quân lập tức khẽ gật đầu nói ra hai chữ: "Chúc mừng."

Phương Thanh Lỗi mỉm cười gật đầu đáp lại, tiếp theo đưa tay lăng không một túm, phảng phất có dây thừng dẫn dắt, Quách Đông Xuyên đấu hoành lưỡi đao điện triệt để lúc này bay vào trong tay, dẫn theo hoành lưỡi đao điện triệt để, Phương Thanh Lỗi từng bước một hướng đi bên bờ, bước chân kia hạ xuống lúc, cũng không chìm vào trong nước, mà là vừa vặn đạp ở trên mặt nước, cùng đi tại cứng rắn con đường bên trên một dạng, nhưng khác biệt chính là, Phương Thanh Lỗi mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ có sóng nước gột rửa mở đi ra.

Một màn này, lập tức gọi rất nhiều người vạn phần xúc động, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, mắt thấy này đỉnh phong một trận chiến, mắt thấy một vị võ đạo đại sư Phá cảnh làm Võ Đạo tông sư, quả thật là nhân sinh đại hạnh sự tình, về sau có thể cùng người khác uống trà uống rượu đàm luận cả một đời.

Lâm Tiêu nội tâm là vạn phần xúc động, đứng tại bên bờ dẫn theo lớn chân heo thanh niên đầu trọc cũng là vạn phần xúc động, vội vàng gặm mấy ngụm chân heo biểu thị kích động của mình.

"Lớn chừng cái đấu người." Quách Đông Xuyên một chí lấy lại tinh thần, bi thiết một tiếng, vội vàng lần nữa xông vào trong nước, cấp tốc hướng Quách Đông Xuyên đấu rơi hồ chỗ bơi đi, lại đột nhiên chui vào đáy nước vớt.

May mà hắc ngư hồ không tính đặc biệt sâu, Quách Đông Xuyên một chí một hồi sau kéo lấy Quách Đông Xuyên đấu trên thân thể phù, cấp tốc bơi về phía bên bờ, Tả Chi Hành vội vàng tiếp ứng.

Quách Đông Xuyên đấu ngực sụp đổ, sắc mặt trắng bệch một mảnh, hơi thở mong manh, nhưng, vẫn là không có hoàn toàn chết đi.

Phương Thanh Lỗi đặt chân bên bờ nhìn thoáng qua liền thu hồi tầm mắt, này Quách Đông Xuyên đấu còn chưa chết, xem như mạng lớn, bất quá thoạt nhìn tình huống thật không tốt, cách cái chết không xa, vô cùng có khả năng tại đường trở về trên đường chết đi.

Lâm Tiêu lại là nhìn chằm chằm Quách Đông Xuyên đấu, có thể thấy Quách Đông Xuyên đấu hơi thở mong manh, tiến vào khí ít ra khí nhiều, giờ này khắc này rõ ràng đang đứng ở không có chút nào phòng bị cũng không có chút nào sức phản kháng ngay miệng, có cần phải tới một cái cầu phú quý trong nguy hiểm.

Dùng chính mình nội luyện đại thành tu vi, một kiếm tuyệt sát một cái đỉnh phong võ đạo đại sư lời, có thể được đến nhiều ít chiến tích?

Ngẫm lại Lâm Tiêu liền vạn phần xúc động.

Mà Quách Đông Xuyên một chí lại là ôm Quách Đông Xuyên đấu thân thể chạy vội rời đi, tốc độ cực nhanh lướt nhanh như gió, tựa như muốn dẫn lấy Quách Đông Xuyên đấu đi chữa bệnh, nhìn một chút có thể không có thể còn sống sót, Tả Chi Hành đi theo, Kinh Đào thì là mang theo Quách Đông Xuyên bước thi thể tùy theo bước nhanh rời đi, nhường Lâm Tiêu cho rằng làm tiếc.

Sai ức!

Lại là sai ức.

Từng tia ánh mắt toàn bộ đều hội tụ tới, dồn dập rơi vào Phương Thanh Lỗi trên thân, nhất là những cái kia võ đạo chúng đại sư, từng cái bao hàm kính sợ cùng hâm mộ, Phá cảnh Võ Đạo tông sư, cái nào võ đạo đại sư không muốn a?.