Chương 34: Tạm biệt cách

Chương 34: Tạm biệt cách

Náo nhiệt bảy ngày hắc ngư hồ bắt đầu bình tĩnh lại, bởi vì Trấn Võ ty người dồn dập thối lui, bọn cũng đồng dạng thu hồi doanh trướng thối lui, theo bốn phương tám hướng các quận các huyện chạy tới đám võ giả bắt đầu mang theo lòng tràn đầy xúc động dồn dập thối lui, một đường Tử còn thảo luận không ngừng.

Trận chiến này, để bọn hắn thấy xúc động, cũng thấy tự hào.

Vương triều võ đạo quả nhiên rất mạnh, so Đông Nhận quốc võ lưỡi đao đạo mạnh hơn, dù cho có người cho rằng võ đạo không tồn tại mạnh yếu, chân chính điểm mạnh yếu nhưng thật ra là người, nhưng ở quang cảnh như vậy hạ cũng sẽ không nói ra như thế sát phong cảnh lời nói.

"Tông Sư a, ta thật sự có may mắn tận mắt nhìn đến một vị Tông Sư, vẫn là vừa Phá cảnh Tông Sư." Một cái trung niên hán tử mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn mới nội luyện, đời này có lẽ đều vô vọng Chân Vũ, đừng nói gì đến võ đạo đại sư thậm chí tông sư, nhưng sự kích động kia cảm giác khó nói lên lời.

Bất quá hôm nay nếu như đổi tới, nếu đổi lại là Quách Đông Xuyên đấu phá cảnh Tông Sư, đây chính là mặt khác một phiên ước chừng.

"Sư phó, ngươi nói ta lúc nào có thể giống vị tiền bối kia một dạng lợi hại?" Cũng có nho nhỏ thiếu niên hỏi thăm sư phụ của mình, tràn ngập ước mơ.

"Vậy ngươi phải trước so sư phó lợi hại mới được." Sư phụ hắn cười ha ha nói, là cái Chân Vũ giả.

"Muốn hay không đi bái phỏng Hám Sơn hổ Vương đại nhân?" Cũng có võ đạo đại sư rơi vào trầm tư, một vị tân tấn Võ Đạo tông sư a, bái phỏng một thoáng trộn lẫn cái quen mặt, tóm lại không là chuyện xấu, nhưng vấn đề ở chỗ, không phải bọn hắn muốn hay không đi bái phỏng, mà là Hám Sơn Hổ Vương có nguyện ý hay không gặp bọn họ.

Đại nhân, đây là một cái tôn xưng, không chỉ là dùng tới xưng hô trên quan trường những quan viên kia hay hoặc là Trấn Võ ty người, đối với cường giả, cũng thường thường sẽ mang theo đại nhân nhị chữ làm xưng hô.

Ôn gia người nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, cấp tốc rời đi, bọn hắn sợ lưu lại đối Lâm Tiêu sát tâm sẽ càng ngày càng mãnh liệt, đến mức cuối cùng nhịn không được muốn động thủ, nhưng, một vị võ đạo đại sư cảnh cáo còn muốn coi trọng, huống chi là một vị Võ Đạo tông sư.

Ôn gia có võ đạo đại sư, trọn vẹn ba cái, đây là sự thật, Ôn gia cũng có Võ Đạo tông sư, nhưng đã bế quan vài chục năm, bây giờ còn chưa từng xuất quan, cũng không biết là đã chết già rồi vẫn là cái tình huống như thế nào.

Đỉnh phong võ đạo đại sư không dễ trêu chọc, một tôn Tông Sư càng là không nên đi trêu chọc.

Tào Hoảng lại là chủ động đi tới, một cặp mắt đào hoa mang theo ý cười, trong tay có một thanh quạt giấy nhẹ nhàng lay động, thượng thư 'Chúng ta nhiều phong lưu' năm chữ.

"Lâm huynh đệ thực lực quả nhiên cao siêu, một kiếm kia hoảng nhìn mà than thở a." Tào Hoảng gật gù đắc ý nói, kỳ thật một kiếm kia hắn cái gì cũng không nhìn ra, hắn mới nội luyện tiểu thành tu vi mà thôi, nhiều lắm là xem cái náo nhiệt, xem cái rắm môn đạo.

Lâm Tiêu tầm mắt lại là tại Tào Hoảng trên mặt vút qua, vừa nhìn về phía Tào Hoảng bên người cao lớn uy mãnh lão giả, đó là một vị võ đạo đại sư, cũng chính là một vị võ đạo đại sư ở đây, Lâm Tiêu mới vừa rồi không có rút kiếm, bằng không Tào Hoảng chắc chắn phải chết, nhưng nếu như không có vị này gia tộc ở trong võ đạo đại sư đi theo, Tào Hoảng cũng không dám đến tìm Lâm Tiêu.

Đáng tiếc a, Phủ Ca chạy nhanh, bằng không liền kéo qua làm tráng đinh, tự mình ra tay liền không cần như thế lo lắng.

Nếu không được xuất kiếm, cùng Tào Hoảng loại người này thật sự là không có gì đáng nói, Lâm Tiêu liền da đều chẳng muốn da một thoáng, đó là làm bẩn chính mình.

Thế là, Lâm Tiêu trực tiếp quay người rời đi, vẻ mặt không có chút nào phẫn nộ, cũng không có ra vẻ lạnh lùng, có chẳng qua là bỏ qua, không nhìn thẳng, gọi Tào Hoảng sắc mặt xanh mét một mảnh, cặp mắt đào hoa gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tiêu bóng lưng, nắm quạt giấy tay gân xanh nhô lên.

Hắn rất muốn mời bên cạnh võ đạo đại sư ra tay đem Lâm Tiêu trực tiếp đánh chết, vứt xác hắc ngư hồ, nhưng lại không dám, bởi vì hắn đã biết được cái kia tân tấn Võ Đạo tông sư cùng cái kia Lâm Vô Mệnh ở giữa là tồn tại quan hệ, mà lại không hề tầm thường, nếu như bây giờ giết Lâm Vô Mệnh  chờ đợi hắn không chỉ là bỏ mình, liền Tào gia đều có thể có tai hoạ ngập đầu.

Tào gia, nhưng không có Võ Đạo tông sư, liền duy nhất võ đạo đại sư cũng là lương cao thuê.

"Chỉ có thể theo địa phương khác vào tay a." Tào Hoảng lại lần nữa dao động lên quạt giấy, cặp mắt đào hoa hơi hơi nheo lại nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, hắn nhưng thật ra là tới hoà giải, thậm chí để lấy lòng một phiên, đến mức hạ thấp chính mình tư thái nịnh nọt đối phương đối Tào Hoảng mà nói, cũng không phải là không thể tiếp nhận, đây cũng là cách làm người của hắn xử thế chi đạo chỗ, trước nịnh nọt, lại lôi kéo, một bước cuối cùng bước cho mình sử dụng.

Bất quá xem ra là không thể thực hiện được.

"Vậy chỉ dùng chính đạo tới áp chế ngươi." Tào Hoảng thu hồi tầm mắt, âm thầm cười lạnh, dùng chính đạo tới áp chế, coi như là cái kia Võ Đạo tông sư cũng nói không nên lời cái gì, tìm phiền toái lời, vậy thì phải đối đầu Trấn Võ ty, cuối cùng như thế nào ngược lại cũng không có quan hệ gì với chính mình.

...

"Có phải hay không hết sức hâm mộ, sau đó cảm thấy rất tự ti." Lâm Tiêu đập Phùng Viễn bả vai.

Mới vừa Phùng Viễn nhìn xa xa, cũng không dám tới gần, một cái Lâm Tiêu bây giờ có thể là Trấn Võ ty người, thứ hai Lâm Tiêu như thế quang thải, mà hắn Phùng Viễn bây giờ vẫn chỉ là một cái bên ngoài rèn mà thôi, không nghĩ tới Lâm Tiêu lại chủ động đi tới, giống như quá khứ... Đả kích chính mình.

"Ta nhất định sẽ bắt kịp ngươi." Phùng Viễn bạch nhãn lật một cái, sớm đã bị đánh luyện thành một khỏa mạnh trái tim, lời thề son sắt nói, chợt chính mình trước nở nụ cười, bởi vì hắn biết rõ, đời này là xác định vững chắc không đuổi kịp này huynh đệ  bất quá, có thể nhìn đối phương bóng lưng càng chạy càng xa càng đi càng cao, nhưng cũng là rất không tệ, so hiện nay ngày một rõ chứng trận chiến kia.

"Đi, đi ta cái kia uống rượu." Lâm Tiêu rất cao hứng, trực tiếp quên đêm hôm đó uống say sau rốt cuộc không uống rượu thệ ngôn.

"Lần sau lần sau." Phùng Viễn lại từ chối, bởi vì hắn cảm thấy, Lâm Tiêu này sẽ trở về khẳng định còn có việc, có việc trước xử lý, uống rượu còn có cơ hội, coi như là không uống rượu, có thể nhìn xem bạn tốt của mình hảo huynh đệ như thế phong quang, cũng như uống thuần tửu vui vẻ.

"Vậy liền ngày mai, đi Hồng Vận tửu lâu." Lâm Tiêu nói thẳng, lần này Phùng Viễn lại là không có từ chối.

Cùng Phùng Viễn cáo biệt về sau, Lâm Tiêu liền bước nhanh hướng trong nhà tiến đến, hắn trong lòng vẫn là có rất nhiều nghi vấn muốn làm mặt hỏi một chút Phủ Ca.

"Ngươi vậy mà cùng người kia xưng huynh gọi đệ, không sợ ngã thân phận." Lâm Chính Vân bĩu môi khinh thường nói.

"Mắc mớ gì tới ngươi." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại bốn chữ, nghẹn đến Lâm Chính Vân sắc mặt tái xanh, nghĩ muốn đáp lại lúc, Lâm Tiêu cũng đã đi xa.

Làm Lâm Tiêu trở về Chu phủ lúc, Phương Thanh Lỗi cũng đã tại đây bên trong, ngoài ra, còn nhiều thêm một người đầu trọc thanh niên, trong tay hắn lớn chân heo đã sớm gặm xong.

"Phủ Ca, Phá cảnh Tông Sư cảm giác sướng hay không??" Lâm Tiêu vừa vào cửa liền mở miệng hỏi thăm.

"Vô cùng thoải mái." Phương Thanh Lỗi không chút nào che giấu trả lời.

"Võ Đạo tông sư cùng võ đạo đại sư có gì khác biệt?" Lâm Tiêu lại nhịn không được hỏi thăm.

"Luyện khí thật đúng là, trèo lên bình độ nước, hái lá phi hoa, Bách Bộ thần quyền, thủy hỏa khó xâm..." Phương Thanh Lỗi thuận miệng đáp lại nói: "Muốn biết cái kia đến cùng là cảm giác gì, vậy liền chính mình đi Phá cảnh, người khác nói một vạn lần, cuối cùng không bằng chính mình tự mình trải qua một lần tới khắc sâu."

Lời tuy như thế, nhưng Lâm Tiêu bây giờ cách cái kia Võ Đạo tông sư nhưng vẫn là có khoảng cách không nhỏ a.

"Một vấn đề cuối cùng." Lâm Tiêu hít sâu mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị: "Nếu là Quách Đông Xuyên đấu cũng Phá cảnh đâu?"

"Cái kia càng tốt hơn." Phương Thanh Lỗi hung hãn trên mặt vậy mà lộ ra một vệt ý cười, đôi mắt nếu có oai vũ quanh quẩn, cái kia càng tốt hơn  trực tiếp đánh nổ hắn.

"Nguyên Vũ, đây là ngươi sư thúc tổ đệ tử mới thu, tên Lâm Tiêu, biệt danh Lâm Vô Mệnh." Phương Thanh Lỗi đối thanh niên đầu trọc kia giới thiệu nói, chợt vừa nhìn về phía Lâm Tiêu chỉ đệ tử của mình: "Hắn họ Nguyên tên võ, chính là ta đại đệ tử, A Chính sư huynh."

"Tiểu sư thúc." Đầu trọc Nguyên Vũ lúc này nhếch miệng cười một tiếng hào không xấu hổ ngược lại rất tự nhiên xưng hô nói.

"Thượng đạo." Lâm Tiêu dựng thẳng lên ngón cái biểu thị tán dương, nguyên bản còn dự định da một thoáng, không nghĩ tới đối phương đã vậy còn quá thượng đạo.

Nguyên Vũ là Chân Vũ giả  ấn lý thuyết muốn xưng hô một cái tu vi so với chính mình thấp lại so với chính mình tuổi trẻ nhân vi sư thúc, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút khó chịu, nhưng hắn lại mảy may đều sẽ không, còn hết sức thản nhiên.

"Ta muốn đi ra ngoài xử lý một số chuyện, ngắn thì hơn tháng lâu là nửa năm, Nguyên Vũ sẽ lưu lại dạy bảo A Chính luyện quyền." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh nói ra, đồng thời lườm Lâm Tiêu liếc mắt, tựa hồ là đang khuyên bảo Lâm Tiêu, cũng không nên như vậy có thể gây chuyện.

Ở chung lâu như vậy, chợt nghe Phủ Ca muốn đi, Lâm Tiêu không khỏi có mấy phần phiền muộn, đừng nói là người, coi như là cùng một con lợn ở lâu, bỗng nhiên tách rời cũng là không khỏi có chút phiền muộn.

Vào đêm, trong Chu phủ đặt mua một bàn lớn thức ăn, có thịt có món ăn cũng có trái cây cùng rượu, cái gì cần có đều có, chính là theo Hồng Vận tửu lâu đưa tới.

Ông chủ yêu cầu, cũng không đến làm xuất hồn thân bản sự thu được một bàn lớn rượu ngon thức ăn ngon, thừa dịp còn nóng hồ lúc tranh thủ thời gian đưa tới, không nói cái gì nịnh nọt ông chủ, tối thiểu lưu lại một ấn tượng không tồi a, tóm lại là không có chỗ xấu.

Nghe nói sư phó muốn đi, Chu Chính cũng là có chút sa sút, khẩu vị đều không có tốt như vậy, chẳng qua là miễn cưỡng ăn ba bát cơm lớn cùng gặm một chút tương lớn xương, heo nướng khuỷu tay loại hình.

"Phủ Ca, này một bát kính ngươi." Lâm Tiêu bưng lên rót đầy rượu bát nói ra.

"Là ai nói lại uống rượu liền là chó nhỏ." Phương Thanh Lỗi lại không chậm không nhanh nói ra.

"Gâu gâu." Lâm Tiêu trực tiếp mở miệng hai tiếng, uống rượu thứ này, uống qua một lần, liền sẽ có lần thứ hai, có lần thứ ba liền sẽ có lần thứ ba, chính như cái kia đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, sau đó, liền sẽ có vô số lần uống rượu, cho dù là mỗi một lần uống say khó chịu lúc cái gì thề nguyền rủa, cái gì ta phải chết, chỉ muốn nghỉ ngơi một quãng thời gian khôi phục lại, vậy liền lại là một người hảo hán, trong rượu anh hùng.

Phương Thanh Lỗi không khỏi lộ ra một vệt ý cười, cũng bưng lên bát to, uống một hơi cạn sạch.

Cũng không biết là tương đối phấn khởi còn là nguyên nhân gì, tối nay Lâm Tiêu vậy mà không có uống say, chỉ là có chút men say, cái loại cảm giác này, vẫn là hết sức thoải mái, cùng đồng dạng một thân chếnh choáng Nguyên Vũ nói chuyện phiếm, Nguyên Vũ năm nay hai mươi sáu tuổi, mấy năm trước cùng Phương Thanh Lỗi tách ra, du lịch Đông châu đi, hai năm trước Phá cảnh vào Chân Vũ, thực lực tại Chân Vũ giả ở trong nhưng cũng là không kém.

Ước định cẩn thận ngày mai tỉnh táo sau luận bàn một phiên, Lâm Tiêu liền vươn mình nhảy xuống trở về phòng, trực tiếp hướng cái kia trên giường một nằm, đôi mắt khép kín, say sưa thiếp đi.

Tối nay thoải mái, hết thảy, đợi ngày mai.

...

Ngoài phòng, ánh trăng mông lung, Nguyên Vũ toàn thân thoáng qua, một thân chếnh choáng tiêu tán hơn phân nửa.

"Ngươi Tiểu sư thúc tập võ thiên tư tuyệt thế, gây chuyện bản lĩnh cũng đồng dạng hơn người." Phương Thanh Lỗi không chậm không nhanh đối đứng ở trước mặt Nguyên Vũ nói ra: "Bất quá hắn hiện tại vào chức Trấn Võ ty, coi như là lại thế nào gây chuyện, cũng trước do Trấn Võ ty ra mặt, chức trách của ngươi, vẫn là thật tốt dạy bảo A Chính luyện quyền, bảo vệ tốt hắn."

"Sư phó, ngài lần này đi chẳng lẽ là muốn..." Nguyên Vũ ánh mắt run rẩy.

"Có một số việc, ngươi sư thúc tổ bây giờ làm không được, ta liền trước thay hắn thử một chút." Phương Thanh Lỗi chắp tay ngóng nhìn Minh Nguyệt, thanh âm phiêu hốt Cao Viễn..