Chương 35: Thần Tiêu giới bên trong Thần Tiêu sơn

Chương 35: Thần Tiêu giới bên trong Thần Tiêu sơn

Tối nay, có người say rượu ngủ say, có người trắng đêm không ngủ, có người Vô Tâm giấc ngủ.

Hôm nay hắc ngư hồ tuần tự hai trận chiến, ý nghĩa các tự có khác nhau, nhưng đều để người thấy xúc động, nhất là đệ nhị chiến, quyết đấu đỉnh cao, toàn bộ quá trình hết sức ngắn gọn, thời gian cũng rất ngắn, không có cái gì ngươi tới ta đi cũng không gọi được có kịch liệt dường nào, nhưng chiêu chiêu hung hiểm vạn phần, mỗi một chiêu ở trong không chỉ là mặt ngoài thấy đơn giản như vậy, trong đó càng là có một ít trên tâm lý giao phong.

Bằng không, Phương Thanh Lỗi cũng sẽ không bỏ lỡ một tay phán đoán sai lầm bị Quách Đông Xuyên đấu chém một đao, nếu như không phải vừa vặn tại sinh tử bên trong tìm được Phá cảnh thời cơ, sợ là muốn tại một đao kia hạ lạnh.

Nhưng không có cái gì nếu như, Phương Thanh Lỗi Phá cảnh, Quách Đông Xuyên đấu liền lạnh.

Mặc kệ người khác như thế nào, Lâm Tiêu ngủ rất say, đại khái là bởi vì cùng Quách Đông Xuyên bước một trận chiến tại vạn phần hung hiểm ở trong sượt qua người chiến thắng, càng bởi vì Phương Thanh Lỗi một trận chiến Phá cảnh.

Lâm Tiêu còn không biết là, Tả Chi Hành đóng lại một trảm chảy đạo tràng, mang theo đệ tử Kinh Đào nhanh chóng nhanh rời đi Lâm An huyện, hắn lo lắng tiếp tục lưu lại, cũng không có có kết quả gì tốt.

. . .

"Lần này, liền để cho ta tới đi." Một đạo cười đùa tiếng tại Lâm Tiêu chỗ sâu trong óc vang lên.

Trong ngủ mê, Lâm Tiêu ý thức phảng phất không ngừng hạ xuống, rơi vào vực sâu không đáy, lại phảng phất không ngừng lên cao, bay ra cửu tiêu thiên ngoại.

Mơ mơ màng màng, Lâm Tiêu chậm mơ màng tỉnh lại, lại lần nữa phát hiện mình vậy mà tại ngự không phi hành, bay qua sông núi non sông, bay qua Lâm Mộc đầm lầy, bay qua hoang mạc vùng quê, bay về phía cái kia một tòa cao vút trong mây to lớn nguy nga mỏm núi, trên núi cắm đầy đủ loại kiếm khí.

Trường kiếm, đoản kiếm, đại kiếm, trọng kiếm, nhuyễn kiếm, đơn lưỡi đao kiếm, răng cưa kiếm, đoạn kiếm các loại, nghiễm nhiên chính là một tòa Kiếm sơn.

"Ta lại tới. . ." Lâm Tiêu giật mình, theo dưới chân núi không ngừng dọc theo mỏm núi đi lên không vọt lên, ngự kiếm phi hành, xông vào kiếm khí biển mây, xông vào cửu tiêu bên ngoài thẳng đến đỉnh núi.

Đỉnh núi, Lâm Tiêu liếc mắt qua, không có một ai, lúc trước cái kia đưa lưng về phía vì chính mình biểu diễn đại giang Đông Lưu thức người áo đen không biết đi nơi nào.

Cẩn thận tìm kiếm ở giữa, vẫn là không có bất kỳ phát hiện nào, tung tích hoàn toàn không có, chỉ có một loại ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh cô tịch thanh lãnh.

Hết sức đột ngột, một đạo bạch ảnh bỗng nhiên thoáng hiện, hình như bóng ma vô thanh vô tức, vượt quá Lâm Tiêu dự kiến, đem Lâm Tiêu giật nảy mình.

"Có sợ hay không?"

"Có hay không bị hù dọa?"

Lâm Tiêu cảm giác mình 'Bên tai' tựa hồ vang lên một đạo cười đùa âm thanh, trong nháy mắt lại đi xa, biến ảo chập chờn.

Cái kia bóng trắng lướt ngang, vô thanh vô tức như U Linh, tăng thêm cái kia cổ quái cười đùa tiếng cùng nơi này cô tịch thanh lãnh đỉnh núi, hoàn toàn chính xác có một loại để cho người ta kìm lòng không được thấy cảm giác rợn cả tóc gáy.

Không phải là gặp được cái gì không sạch sẽ đồ vật a?

Nếu như là tại bên ngoài, Lâm Tiêu ngược lại là không có nghĩ như vậy, nhưng cái này địa phương cổ quái, tốt giống cái gì cũng có khả năng xuất hiện.

"Ngươi mới là cái gì đồ không sạch sẽ." Cái kia bóng trắng giống như nghe được Lâm Tiêu tiếng lòng, lập tức xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, cơ hồ chỉ Lâm Tiêu mũi giận mắng, nếu như Lâm Tiêu có thực thể.

Cảm giác rất cổ quái, chính mình giống như là một đoàn hư vô, nhưng đối phương tựa hồ có thể cảm giác được chính mình tồn tại.

Trước mắt bóng trắng xuất hiện, không phải cái gì U Linh, mà là một thiếu niên, một người mặc tay áo lớn Bạch Bào thiếu niên, môi hồng răng trắng da như son ngọc, tướng mạo tuấn tú đến cực điểm, đôi mắt sáng chói như hàn tinh, sinh ra Trọng Đồng, thoạt nhìn phảng phất là song tinh chất chồng, càng thâm thúy.

Này phần tôn vinh, tỉ như Lâm ti đầu tới không kém chút nào, thậm chí càng có một loại khó nói lên lời khí chất, phảng phất tiên khí.

Bạch Bào thiếu niên tuấn mỹ thân giữa không trung giống như một mảnh lá rụng bị gió thổi phật tả hữu chập chờn chầm chậm bay xuống, tựa hồ không có nửa phần trọng lượng, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, tựa hồ vẫy tay, liền lập tức có một đạo tuyết trắng kiếm quang từ vô tận trong mây gào thét tới, như chớp điện nhanh chóng, giống như Phi Hồng nhẹ nhàng, lôi kéo một đạo vài trăm mét mây khói quỹ tích, tư thái ưu nhã dừng lại dưới thân thể, bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành hai cái bàn tay rộng dài hơn ba mét tuyết trắng cự kiếm, nâng Bạch Bào thiếu niên cái kia nhẹ như không có vật gì thân thể, không nữa hạ xuống.

Rộng thùng thình áo bào bồng bềnh, tóc đen bay lên, phảng phất thần tiên muốn theo gió quay về, hắn tiêu sái nhường Lâm Tiêu ghé mắt không thôi, âm thầm hâm mộ.

"Hâm mộ sao?"

"Thỏa thích hâm mộ đi, bởi vì ngươi. . . Làm không được. . ."

"Trong lòng có rất nhiều nghi vấn? Cảm thấy ta có phải hay không có thể nhìn thấu ngươi đăm chiêu suy nghĩ?"

Tuấn mỹ đến không tưởng nổi Bạch Bào thiếu niên cười đùa liền liền nói, Lâm Tiêu cuối cùng chắc chắn, trước mắt này phảng phất Trích Tiên gia hỏa, có thể nhìn thấu ý nghĩ của mình.

"Rất tò mò ta là ai a, nhưng ta không nói cho ngươi ngươi a, coi như là ngươi cầu ta cũng vô ích. . ."

Lâm Tiêu lại chắc chắn, cái tên này tựa hồ tràn ngập ác thú vị, tính tình 'Ngang bướng ' dứt khoát, liền muốn mặt khác.

"Muốn biết nơi này là nơi nào a."

"Muốn biết ta là ai a, cũng muốn biết lần thứ nhất tiến vào lúc áo bào đen là ai a, còn muốn biết nơi này cùng chiến tích điểm có quan hệ hay không a. . ."

"Ngươi muốn biết sự tình vẫn rất nhiều. . ."

Hết thảy suy nghĩ đều bị nhìn thấy thấu thấu, loại cảm giác này thật là hết sức không thoải mái, Lâm Tiêu dứt khoát cái gì đều không đi nghĩ.

"Nơi này a. . ." Bạch Bào thiếu niên lại cười đùa một tiếng, tọa hạ tuyết trắng cự kiếm bỗng nhiên chuyển động, chở Bạch Bào thiếu niên thân thể hóa thành như chớp giật bay lượn đi xa, lại chớp mắt vòng qua vòng vòng, tiếp lấy phóng tới không trung về sau, tuyết trắng kiếm quang bỗng nhiên vỡ nát, Bạch Bào thiếu niên theo vùng trời cấp tốc rơi xuống: "A... Nha nha. . . Té chết té chết. . . Muốn ngã chết á. . . Lạp lạp lạp á. . ."

Bạch Bào thiếu niên đầu tiên là âm thanh kêu sợ hãi, giống như thật muốn ngã chết một dạng, nhưng phía sau 'Lạp lạp lạp' lại trở nên tràn ngập vui sướng, rộng thùng thình vung ống tay áo lên hất lên, tựa như đem hư không xem như Giang Hà ở trong đó phù nước, bơi lên bơi lên lật người mặt hướng bên trên, hai tay ống tay áo cuốn ngược, tới nhất đoạn bơi ngửa, vây quanh Lâm Tiêu bốn phía, thảnh thơi đến không được.

"Nơi này là nơi nào tới đầu óc tối dạ." Lâm Tiêu kìm lòng không được nhảy ra một cái ý niệm trong đầu.

"Ngươi đang mắng ta, ta nghe được nha." Thiếu niên một chầu, chỉ lỗ tai của mình cười đùa nói.

Lâm Tiêu bỗng nhiên hảo tâm mệt mỏi, vẫn là người áo đen dễ tiếp xúc, người tàn nhẫn không nói nhiều, trực tiếp bên trên việc.

"Tên kia a, ngươi là không gặp được hắn. . ." Thiếu niên cười hì hì lại bổ sung một câu: "Ít nhất hiện tại là không gặp được."

Nói xong, hắn lại biến hóa tư thế, chó bò thức bơi lội, nhưng không có nửa phần chật vật, ngược lại có loại kỳ dị rung động cảm giác.

"Chớ có chơi đùa." Một đạo xưa cũ mà cứng cáp thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như theo bốn phương tám hướng truyền đến, lại giống như là theo vùng trời hạ xuống, Lâm Tiêu đang kinh ngạc thanh âm kia từ nơi nào truyền đến, giống như Cổ Thần, đang truy tìm thanh âm không có kết quả xem khi trở về, Bạch Bào thiếu niên lại là ngồi nghiêm chỉnh tại giữa không trung, không nhúc nhích tí nào, trên mặt cười đùa không còn sót lại chút gì, có chẳng qua là trang nghiêm túc mục, lập tức nhường Lâm Tiêu yên lặng, nỗi lòng phức tạp vạn phần.

Không biết phải hình dung như thế nào trước mắt cái này người, cảm giác mình cũng có chút da, nhưng cái này người tựa hồ càng da, đơn giản tựa như là Bì Bì Hà thành tinh.

"Chớ có nghĩ quá nhiều." Bạch Bào thiếu niên nghiêm trang nói: "Tiếp theo, ngươi tử tế nghe lấy, ta chỉ nói một lần."

Lâm Tiêu quả nhiên 'Nín hơi ngưng thần ' trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Lợi hại sao?" Bạch Bào thiếu niên giống như phá công giống như phình bụng cười to dâng lên, cười đến hai chân liên kích, đảo tại giữa không trung quay cuồng không thôi, Lâm Tiêu càng thêm tâm mệt mỏi, vô lực, nghĩ mãi mà không rõ đây rốt cuộc có cái gì tốt sung sướng.

Chẳng lẽ là. . . Sân vườn thiếu niên sung sướng nhiều?

"Ai, ngươi thật đúng là không thú vị, cùng cái kia mấy khúc gỗ một dạng." Bạch Bào thiếu niên dừng cười vươn mình ngồi dậy, mặt mày ủ rũ thở dài: "Ta đạo cái gì cô."

Cái kia bốn chữ nói ra, không biết vì sao, quanh thân vậy mà quanh quẩn lấy một loại khó nói lên lời cảm giác cô tịch, trực tiếp ảnh hưởng đến Lâm Tiêu, kìm lòng không được liền bay lên một loại muốn cộng minh cảm giác.

"Thế nào, ta mới vừa cái kia tư thái rất đẹp trai a?" Một giây sau, thiếu niên lại phá công giống như cười đùa không thôi, chớp mắt liền lại hóa thành một mặt nghiêm túc: "Khụ khụ, bây giờ trở về về chính đề, vừa rồi muốn nói gì?"

Lâm Tiêu lặng im, cái gì suy nghĩ cũng không nổi.

"Nơi này, tên là Thần Tiêu giới."

Thiếu niên câu nói đầu tiên liền để Lâm Tiêu trực tiếp ngơ ngẩn.

Thần Tiêu giới!

Mình tại Trấn Võ ty bên trong phúc lâm tâm chí đem danh hiệu lấy làm Thần Tiêu, chẳng lẽ có liên quan với đó?

"Núi này, tên là Thần Tiêu sơn."

"Ta sao. . . Thần Tiêu sơn đời thứ năm Kiếm Chủ. .. Còn cái kia áo bào đen thì là đời thứ bảy Kiếm Chủ. . ."

Lâm Tiêu là không hiểu ra sao, cái gì Thần Tiêu sơn cái gì đời thứ mấy Kiếm Chủ, nghe đều chưa nghe nói qua.

"Ngươi lấy được vật kia, là Thần Tiêu sơn đời thứ nhất Kiếm Chủ làm bồi dưỡng kiếm mới chủ sở tác truyền thừa chí bảo, cái gọi là chiến tích, chẳng qua là một cái xưng hô, hắn bản chất là võ vận."

"Thế gian người tập võ, đều thân có võ vận, tu vi càng cao thực lực càng mạnh võ vận liền càng dày đặc, hạ gục hoặc đánh giết, liền có thể dùng Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo thu lấy hắn võ vận."

Nghe Bạch Bào thiếu niên lời nói, Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, lại thấy chấn động không gì sánh nổi, đây là hạng gì thủ bút?

Đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Võ vận!

Nghe là cỡ nào hư vô mờ mịt đồ vật, này đều có thể thu lấy.

"Võ vận, chính là khí vận một loại, chưa người tập võ cũng thân có võ vận, chẳng qua là mười phần mỏng manh, chỉ có số ít người thiên sinh thân có nồng hậu dày đặc võ vận, chính là trời sinh võ đạo thiên kiêu, ngươi về sau nếu có thể gặp gỡ loại người này liền sẽ biết, trên người bọn họ võ vận là hạng gì mỹ vị."

"Ai nha nha, quên ngươi không nhìn thấy võ vận. . ."

Thiếu niên nói xong, vậy mà mặt lộ vẻ do dự, giống như đang suy nghĩ cái gì, cuối cùng vỗ tay một cái một bộ quyết định dáng vẻ: "Liền vui vẻ như vậy quyết định, thu ngươi một ngàn võ vận giúp ngươi một cái."

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu liền thấy từng sợi màu xanh khí tức lăng không hiển hiện, mỗi một sợi vậy mà đều so sợi tóc còn nhỏ hơn, tổng số một ngàn sợi dồn dập bay về phía Bạch Bào thiếu niên, chui vào hắn trong thân thể.

"Thật là mỹ vị." Bạch Bào thiếu niên nện nện miệng, giống như thật ăn cái gì tuyệt thế mỹ vị một dạng.

Lâm Tiêu đau lòng đến không thể thở nổi, trong nháy mắt đó, chính mình thật cảm giác được tốt giống đồ vật gì biến ít, nhất định là cái kia chiến tích.

Mẹ nó ta nhọc nhằn khổ sở có được chiến tích, cứ như vậy thiếu một ngàn điểm?

Rất muốn rút kiếm chặt cái này người.

"Không cần rất cảm tạ ta." Bạch Bào thiếu niên này sẽ giống như không biết Lâm Tiêu suy nghĩ giống như, liên tục lay động ống tay áo: "Từ nay về sau, ngươi liền có thể thấy chính mình có bao nhiêu võ vận, thấy người khác võ vận mạnh yếu."

Nhưng Lâm Tiêu giờ này khắc này cũng chỉ có một suy nghĩ, chém chết cái này không có đi qua chính mình đồng ý liền lấy đi một ngàn chiến tích khốn kiếp.

"Khụ khụ, đừng để ý như vậy, cái gọi là cũ tài không đi mới tài không tiến vào." Thiếu niên ho nhẹ hai tiếng cười đùa nói: "Dạng này, ngươi hỏi ta vấn đề, có thể trả lời ta đều trả lời ngươi."

"Ngươi không phải có thể nhìn thấu ta ý nghĩ sao?" Lâm Tiêu cười lạnh hỏi ngược lại.

"Khụ khụ. . . Ta có khả năng giả vờ không biết, nhường ngươi tương đối tốt chịu." Thiếu niên cười đùa không thôi.

Lâm Tiêu cảm thấy não rộng rãi vô cùng đau đớn, cho tới bây giờ liền không có gặp qua kẻ như vậy..