Chương 36: Thiên hạ kiếm tu

Chương 36: Thiên hạ kiếm tu

Vạn trượng biển mây, đỉnh núi thẳng phá.

Lâm Tiêu chỉ có một vệt ý thức, lại có thể rõ ràng 'Xem' đến bốn phía hết thảy, chằm chằm lên trước mặt ngồi nghiêm chỉnh Bạch Bào thiếu niên, Bạch Bào thiếu niên còn mặt mũi tràn đầy nghiêm túc bộ dáng, hiếm thấy chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, mắt lớn trừng mắt nhỏ, người nào cũng không nói chuyện.

Tiếp tục như thế cũng không phải chút chuyện, chính mình cũng không phải tới chơi.

"Nếu chiến tích... Võ vận có mạnh có yếu, ta mỗi lần bại địch giết địch đoạt được chiến tích liền là những cái kia? Mỗi lần đều là cố định?" Lâm Tiêu cuối cùng vẫn giả vờ đối phương vô phương nhìn thấu chính mình chỗ muốn mở miệng hỏi ý.

"Dĩ nhiên..." Bạch Bào thiếu niên cười đùa nói: "Không phải."

"Mỗi một lần ngươi đoạt được võ vận, đại bộ phận về Thần Tiêu sơn, một phần nhỏ là làm ban thưởng về ngươi hết thảy, cố định sao, đó là bởi vì dễ dàng thống kê a, nhiều dễ dàng."

Đối phương trả lời, nhường Lâm Tiêu cảm giác thật không tốt.

Đại bộ phận về Thần Tiêu sơn, cũng chính là mỗi một lần chính mình bại địch giết địch chiến tích... Ân... Võ vận đều bị cướp mất phần lớn, quả nhiên cảm giác của mình không có sai.

Có một loại cho là mình làm lão bản, tiếp nhận mới phát hiện nguyên lai là nhọc nhằn khổ sở vì người khác làm công, sau khi biết chân tướng nước mắt kém chút đến rơi xuống.

"Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo muốn vận chuyển tự nhiên, đến có võ vận chống đỡ mới được a, ngươi không thể nhận nhường con ngựa chạy lại không cho con ngựa thảo a." Thiếu niên cười hì hì nói, nghe tựa hồ có nhiều như vậy đạo lý, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, giống như lại đang lừa dối người, mà lại có lái xe tình nghi.

"Ngươi tích lũy bại địch số cùng liên sát võ vận ban thưởng, liền là theo cái kia bộ phận Thần Tiêu sơn tích lũy võ vận ở trong phân ra tới, cho nên, muốn đạt được càng nhiều võ vận, vậy thì phải nhiều bại địch, liên sát cường địch." Bạch Bào thiếu niên cười đùa khích lệ nói: "Dạng này, Thần Tiêu sơn cũng có thể có được càng nhiều võ vận, chúng ta... Đều có thể thỉnh thoảng nhấm nháp mỹ vị."

Lâm Tiêu đã lười nhác suy nghĩ tiếp những thứ kia, ngược lại nghĩ cũng vô dụng.

"Tu luyện, không đều là chú trọng một bước một cái dấu chân, từng bước tăng lên sao? Vì sao Thần Tiêu sơn lại vẫn cứ phải dùng chiến tích tới trực tiếp tăng lên?" Lâm Tiêu hỏi ra một mực tích dằn xuống đáy lòng nghi hoặc.

Dùng chiến tích tăng lên võ học công pháp, hiệu quả hết sức tốt, tốt đến không được, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là có chút lo lắng, lo lắng xảy ra vấn đề gì, lưu lại cái gì tai hoạ ngầm, nhưng nếu như không tăng lên, lần lượt đối mặt nguy hiểm liền khó mà vượt qua, tình thế bắt buộc.

Muốn toàn nói là tình thế bắt buộc cũng có, vui vẻ chịu đựng cũng có đi.

"Đầy hứa hẹn gì, chiến tích vô phương tăng lên đại giang Đông Lưu thức?" Lâm Tiêu không đợi Bạch Bào thiếu niên trả lời, lại hỏi ra vấn đề thứ hai.

Dù sao cũng phải đối xử như nhau có phải hay không.

"Áo bào đen cùng ngươi đã nói, tập kiếm người có kiếm khách và kiếm tu chi điểm." Bạch Bào thiếu niên cười hì hì nói: "Nhưng hôm nay, ta phải nói cho ngươi, thiên hạ kiếm tu chi điểm có hai, một loại gọi cái khác kiếm tu, một loại gọi Thần Tiêu sơn kiếm tu."

Lâm Tiêu đờ đẫn, cẩn thận một suy nghĩ, càng phát giác lời kia bên trong hàm nghĩa cực sâu, khẩu khí to lớn càng vượt qua trước đó người áo đen.

"Đại giang Đông Lưu thức chính là ta Thần Tiêu sơn kiếm khung một trong, là vì Thần Tiêu sơn Kiếm đạo cơ thức, dĩ nhiên không thể dùng võ vận tăng lên, những cái kia có thể sử dụng võ vận tăng lên, đều là bất nhập lưu, không cần hao tổn tốn thời gian tinh lực đi học tập, không duyên cớ lãng phí mà thôi." Bạch Bào thiếu niên khó được đường đường chính chính nói.

Lâm Tiêu một suy nghĩ, lại là hiểu được.

Thì ra, chính mình lúc trước học được những cái kia công pháp võ học, tại Bạch Bào thiếu niên trong mắt liền là bất nhập lưu, cho dù là nhất lưu Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật cũng giống vậy.

"Ngươi cuối cùng vẫn không hiểu kiếm khách cùng kiếm tu khác biệt a, càng không rõ kiếm tu cùng Thần Tiêu sơn kiếm tu khác biệt a." Bạch Bào thiếu niên lại giống như đa động chứng giống như, thân thể nhẹ như không có vật gì lúc la lúc lắc phiêu đãng: "Bất quá không quan hệ, chỉ cần ngươi còn sống, liền có cơ hội giải được."

"Nếu như lúc nào ngươi nếu là gặp được vô phương tiêu hao võ vận tăng lên đồ vật lúc, vậy liền nhất định không thể tầm thường so sánh." Bạch Bào thiếu niên cuối cùng cười đùa nói, chỉ gặp hắn cong ngón búng ra, bắn ra một sợi tuyết trắng kiếm khí đâm rách trời cao: "Coi như ta lấy đi ngươi cái kia một ngàn võ vận đại giới."

Lâm Tiêu ý thức phảng phất bị cái kia tuyết trắng kiếm khí đánh nát.

Lúc rạng sáng, Chu phủ trong một gian phòng trên giường, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, đột nhiên vươn mình ngồi dậy, đôi mắt tinh mang như lãnh điện hoành không quét qua, thấy quen thuộc hết thảy phía sau mới thở dài một hơi, trong lòng rồi lại trống rỗng thất vọng mất mát.

Còn có rất nhiều nghi vấn không hỏi ra tới, tỉ như Thần Tiêu sơn bên trên vì sao cắm nhiều như vậy kiếm? Lại bị cưỡng ép đưa tiễn.

"Thần Tiêu giới... Thần Tiêu sơn... Kiếm tu..." Lâm Tiêu thì thào nói một mình, luôn cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, tựa hồ là đang nằm mơ, nhưng cũng không phải nằm mơ, mà cái gọi là chiến tích, lại là võ vận.

Như thế nào võ vận?

Lý giải, hẳn là võ đạo vận thế đi.

Người tập võ, thân có võ vận, mắt trần không thấy được.

"Cái khác kiếm tu... Thần Tiêu sơn kiếm tu... Không phải là đang khoác lác đi." Lâm Tiêu lại âm thầm nói ra, cũng không biết cái kia không đáng tin cậy gia hỏa có thể không có thể cảm nhận được ý nghĩ của mình.

Lại nghĩ tới chính mình không duyên cớ thiếu một ngàn chiến tích, Lâm Tiêu liền đau lòng không thôi, khó mà hô hấp.

Bất quá, có phải hay không là gạt người?

Suy nghĩ cùng một chỗ, Lâm Tiêu lập tức cẩn thận cảm ứng, quả nhiên cảm ứng được chính mình chỗ sâu trong óc, tựa hồ có đồ vật gì tồn tại, trong lòng không khỏi chìm xuống, xem ra chiến tích tựa hồ thật bị lấy đi một ngàn.

Đen kịt một màu bên trong, Lâm Tiêu nhìn thấy một điểm quang minh, cái kia quang minh nhìn kỹ, tựa hồ là tòa thứ nhất mỏm núi bộ dáng, chậm rãi chỗ từng sợi hào quang, mà tại quang minh bên ngoài, lại có từng sợi thanh khí quanh quẩn, Lâm Tiêu nhìn chằm chằm những cái kia thanh khí cẩn thận đếm lấy, phát hiện tổng số có sáu trăm chín mươi bốn sợi.

Yên lặng tính toán một chút chính mình trước đó còn thừa chiến tích cùng thu hoạch được chiến tích, lại khấu trừ ra một ngàn, hoàn toàn chính xác liền là sáu trăm chín mươi bốn điểm.

Một ngàn chiến tích, thật không có.

Ta vì đạt được một ngàn chiến tích, dễ dàng sao?

Trong bi thống, Lâm Tiêu lại cũng không có quên đối phương cuối cùng cái kia nhất chỉ bắn ra mà ra tuyết trắng kiếm khí, bất ngờ lại là một cái kiếm khung.

Xuyên vân phá tiêu thức!

"Làm ngươi học có tất cả Thần Tiêu sơn Kiếm đạo cơ thức, mới tính chân chính nhập môn Thần Tiêu sơn." Trong đó còn mang theo một đạo cười đùa thanh âm, vang lên sau lại trở nên yên ắng.

Đại giang Đông Lưu thức, là chính mình học được cái thứ nhất Thần Tiêu sơn kiếm khung, là người áo đen biểu diễn cho mình xem, học không được liền mất đi một cọc cơ duyên, mà này Bạch Bào thiếu niên, ân, có lẽ là không thể xưng là thiếu niên, Quỷ biết hắn có nhiều ít tuổi, tóm lại là không thể so với chính mình tuổi còn nhỏ, cái kia chính là một cái giả bộ nai tơ lão gia hỏa, lại là trực tiếp đem xuyên vân phá tiêu thức quán thâu đến trong đầu của mình ở trong.

Một ngàn chiến tích đã mất đi, lại bi thống cũng không về được, Lâm Tiêu thu nạp suy nghĩ, chuyên chú vào trong đầu cái kia một đạo truyền thừa in dấu lên, trán chấn động, Lâm Tiêu liền thấy được một đạo thân ảnh xuất hiện tại trước mặt, rõ ràng là 'Chính mình' .

Cái kia Lâm Tiêu cầm kiếm đầu tiên là bày ra đại giang Đông Lưu thức, một thân Kiếm đạo chân ý từng li từng tí từng tia từng sợi tụ lại, cùng mình tự mình lúc tu luyện giống như đúc, nhường Lâm Tiêu càng thêm chuyên chú nhìn chăm chú.

Tiếp theo hơi thở, 'Lâm Tiêu' động tác tư thế biến hóa, thân thể tay chân co vào, phảng phất muốn co vào làm một điểm, trường kiếm thu hồi như giấu tại rộng thùng thình ống tay áo dưới, đôi mắt nhìn chăm chú phía trước, sắc bén đến cực điểm, phảng phất muốn đâm rách phía trước hết thảy.

"Xuyên vân phá tiêu thức, làm công sát kiếm khung, chú trọng chính là thẳng tiến không lùi đánh tan hết thảy, hắn tinh túy... Kiếm hạ không người."

Cuối cùng bốn chữ, nhường Lâm Tiêu không tự giác bay lên một hồi rùng mình nổi da gà.

Kiếm hạ không người!

Hạng gì... Bực nào...

Lâm Tiêu khó mà hình dung ra loại kia run rẩy cảm giác.

Kiếm hạ không người, bởi vì coi như là có, cũng bị một kiếm này đánh tan, cho nên không người.

Trong đầu biểu diễn, so với trước đó người áo đen biểu diễn càng thêm trực quan, cũng càng làm rõ ràng, Lâm Tiêu cảm thụ càng thêm khắc sâu.

Liên tiếp biểu diễn ba lần, truyền thừa lạc ấn mới vừa tán đi, Lâm Tiêu đứng tại chỗ lẳng lặng bất động, sau một lát, chậm rãi rút kiếm bày ra đại giang Đông Lưu thức, từng li từng tí từng tia từng sợi Kiếm đạo chân ý hiển hiện, ống tay áo cổ động ở giữa, những Kiếm đạo đó chân ý tụ lại, Bạch Bào như dòng suối, Kiếm đạo chân ý như cá chạch chậm rãi tới lui.

Làm Kiếm đạo chân ý ngưng tụ tới trình độ nhất định về sau, phúc lâm tâm chí kiếm khung biến hóa, một thân co vào dâng lên, giống như muốn gom lại đến cực hạn, tựa như là đem lò xo áp súc đến cực hạn, kiếm cũng thật sâu thu nạp dâng lên, đôi mắt càng sắc bén, một thân Kiếm đạo chân ý theo nguyên bản chậm rãi tới lui trở nên nhanh chóng, dâng trào như nước thủy triều tật đi như gió, đều tuôn hướng ống tay áo che lấp lại lợi kiếm bên trong, thân kiếm khẽ run, phát ra từng đợt tiếng kiếm reo, phảng phất kim qua thiết mã, phảng phất xuyên kim liệt thạch.

Một cỗ vận sức chờ phát động khí tức chậm rãi lan tràn ra, theo thời gian chuyển dời, Lâm Tiêu cảm giác mình dần dần khó mà cầm giữ kiếm trong tay, cái kia một cỗ lực lượng quanh quẩn ngưng tụ, muốn bùng nổ.

Nếu nhịn không được, liền không cần lại nhẫn, Lâm Tiêu đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, phảng phất lóe ra lãnh điện phích lịch, nén không được quát khẽ một tiếng, kiếm bỗng nhiên nổi lên đâm ra, một kiếm đâm ra, kiếm ý cô đọng liền thành một khối, trong nháy mắt Lâm Tiêu chỉ cảm thấy đâm ra kiếm phảng phất như có vạn cân chi trọng, lại giống như là tại vũng bùn ở trong tầng tầng tiến lên, nhận tầng tầng gian nan hiểm trở.

Kiếm mỗi hướng phía trước đưa ra một tấc, liền tựa hồ nhẹ nhàng một điểm, giống như đánh vỡ một loại nào đó cực hạn một ít gông cùm xiềng xích, lại tựa hồ trầm hơn nặng một điểm, bởi vì lại nhận mới gông cùm xiềng xích mới trói buộc.

Lâm Tiêu cầm kiếm trên cánh tay, từng đầu gân lớn nhô lên, giống như long xà khởi lục, cơ bắp phồng lên mà lên.

Một kiếm kia, cuối cùng dừng lại tại nửa đường, tốt hướng phía trước có một tòa sắt thép sơn nhạc chặn đường đi.

Bị đè nén!

Mười phần bị đè nén, không nhả ra không thoải mái bị đè nén.

Bất đắc dĩ, Lâm Tiêu chỉ có thể ốm yếu thu hồi kiếm, đây là còn không có thuần thục nắm giữ, còn không có luyện đến nhà tiêu chí, nếu như luyện thành, như vậy một kiếm này liền có thể đâm ra đi.

Thu lại tâm tư, Lâm Tiêu nhắm đôi mắt lại cẩn thận dư vị dâng lên.

"Xuyên vân phá tiêu thức... Xỏ xuyên qua đánh nát hết thảy... Kiếm hạ không người..."

Lần nữa bày ra đại giang Đông Lưu thức tụ lại một thân kiếm ý, lại hóa thành xuyên vân phá tiêu thức, lại là một kiếm đâm ra.

Lần lượt nếm thử, không biết mệt mỏi giống như, Lâm Tiêu sắc mặt dần dần trắng bệch, mồ hôi tràn trề.

Lại là một kiếm đâm ra, kiếm ý tụ lại bừng bừng phấn chấn, kiếm phảng phất có vạn cân chi trọng, gian phòng bên trong không khí gào thét, như điên gió gào thét.

Một kiếm này, cuối cùng vẫn xông phá tầng tầng lực cản oanh kích mà ra, kiếm phong gầm thét, bay thẳng giường, kiếm ý trong gió bừa bãi tàn phá, lập tức đem cái kia giường đánh tan.

Lâm Tiêu thân hình một cái lảo đảo, mắt nổi đom đóm về sau ngã quỵ.

Thoát lực..