Chương 37: Một lệnh thuyên chuyển

Chương 37: Một lệnh thuyên chuyển

"Luyện sai rồi luyện sai rồi..." Một đỉnh núi, Bạch Bào thiếu niên tuấn mỹ ống tay áo cổ động tựa như làm cánh vỗ, uỵch uỵch giống như là một đầu Đại Bạch vịt, cười đùa hét lên.

Nhưng, thanh âm của hắn chỉ ở này cô tịch đỉnh núi quanh quẩn, mảy may đều không có truyền vào Lâm Tiêu trong tai.

...

Vuốt vuốt trán, nhìn trước mắt sụp đổ giường chiếu, Lâm Tiêu não rộng rãi vô cùng đau đớn.

Lại phải tốn tiền.

Bất quá, xuyên vân phá tiêu thức uy lực cũng không yếu, không phụ kỳ chủ công phạt tên xưng, quả nhiên rất mạnh, so từ bản thân thi triển cái kia nhập môn Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật cùng nửa thức bí kiếm đều không thua bao nhiêu, liền là quá tốn lực đo, nhất kích trực tiếp đem chính mình cho lấy hết, ai, lại là một môn áp đáy hòm đồ vật, cảm giác bên trên còn không bằng đại giang Đông Lưu thức tốt.

Dù sao đại giang Đông Lưu thức có thể thối luyện một thân Kiếm đạo chân ý, thuộc về độc nhất vô nhị loại kia, ít nhất trước mắt là, mà xuyên vân phá tiêu thức chú trọng công phạt, cũng không phải là độc nhất vô nhị, bởi vì chính mình sáng tạo nửa thức bí kiếm đều sẽ không kém hơn nó.

"Đại giang Đông Lưu thức cao siêu như vậy, vô phương dùng chiến tích tăng lên, như vậy xuyên vân phá tiêu thức cùng là kiếm khung một trong, không nên như thế..."

Lâm Tiêu suy nghĩ, cuối cùng đạt được một cái kết luận, có lẽ là chính mình không có nắm giữ hắn chân chính tinh túy quan hệ.

Không có việc gì, từ từ suy nghĩ, tu luyện, chung quy là có khả năng nắm giữ.

Nếu vô phương dùng chiến tích đến đề thăng, vậy cũng chỉ có thể bằng vào cố gắng của mình, lấy không vội vàng được.

...

Phương Thanh Lỗi là tại Lâm Tiêu ngủ say lúc trong đêm rời đi, đến mức Lâm Tiêu cùng xung quanh chính là muốn vì hắn tiễn đưa đều không được.

"Ca, ta hôm nay tâm tình không được tốt, có thể hay không ở nhà nghỉ ngơi một ngày?" Chu Chính ngửa mặt lên đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem Lâm Tiêu, Lâm Tiêu đang tiêu hao mười điểm chiến tích xem xét Chu Chính võ vận, là màu xanh nhạt.

Chiếu Lâm Tiêu lấy được tin tức, võ vận có thanh, tử, kim ba màu chi điểm, mỗi một sắc đều có cạn, đạm, tinh khiết, sâu, hỗn hợp năm cái cấp độ chi điểm, như thường người bình thường võ vận miễn cưỡng thuộc về xanh nhạt sắc, nhưng mười phần mỏng manh, mà bên ngoài rèn võ giả võ vận là chân chính xanh nhạt sắc, nội luyện thì đối ứng màu xanh nhạt.

Chu Chính còn chưa từng bên ngoài rèn, võ vận lại là màu xanh nhạt, nói rõ hắn võ vận không sai, hoàn toàn chính xác thích hợp tập võ.

"Sư phó ngươi vụng trộm rời đi, ngươi tâm tình sa sút ta là có thể hiểu được, muốn nghỉ ngơi một ngày ta cũng là có thể hiểu được." Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt xoa Chu Chính tóc khẽ cười nói, Chu Chính lập tức híp mắt lại nội tâm nhảy nhót, tiếp theo hơi thở lại đen mặt, đơn giản là Lâm Tiêu một câu: "Nhưng đây không phải ngươi trốn học lý do."

Người thiếu niên nha, một năm luôn có hơn ba trăm Thiên tìm lý do không đi học.

Nghĩ...... Đẹp!

Lại tiêu hao mười điểm chiến tích xem xét Nguyên Vũ võ vận, là thuần thanh sắc, đối ứng Chân Vũ, nói rõ Nguyên Vũ võ vận như thường.

Nguyên Vũ theo Lâm Tiêu đem cảm xúc sa sút Chu Chính đưa đến thư viện.

"Học tập hội khiến cho ngươi vui sướng, cố gắng lên." Lâm Tiêu đối Chu Chính nắm chặt động viên, liền cùng Nguyên Vũ cùng nhau tiến vào bên trong thành, Lâm Tiêu đi tới Trấn Võ ty, Nguyên Vũ thì đi dạo xung quanh, đi dạo đi dạo liền biến thành xe lửa, đi dạo ăn đi dạo ăn đi dạo ăn...

...

"Ngươi tới thật đúng lúc, đây là quận thành Trấn Võ ty đưa tới điều lệnh." Lâm ti đầu đem một tấm điều lệnh đưa cho Lâm Tiêu vừa nói: "Quận thành Trấn Võ ty muốn điều ngươi vào quận thành nhậm chức, chức vị do phó tuần kiểm đề thăng làm đang tuần kiểm, quan giai do cấp ba ti Vệ đề thăng làm một cấp ti Vệ, lương tháng ba trăm năm mươi lượng."

Đối với Trấn Võ ty quan giai cùng chức vị, Lâm Tiêu hiện tại cũng là rõ ràng, phó tuần kiểm đề thăng làm đang tuần kiểm, như thế không có gì tốt kinh ngạc, tất lại thực lực của chính mình tại đây bên trong, nhưng quan giai theo cấp ba ti Vệ vượt qua cấp hai ti Vệ đề thăng làm một cấp ti Vệ, cũng là có chút ra ngoài ý định.

Đến mức lương tháng, huyện thành Trấn Võ ty thấp nhất lương tháng là một trăm lượng, quận thành Trấn Võ ty thấp nhất lương tháng hai trăm lượng, sau đó bất luận là quan giai tăng lên vẫn là chức vị tăng lên, ít nhất thêm năm mươi lượng.

Tỉ như phó tuần kiểm tăng lên tới đang tuần kiểm thêm năm mươi lượng, cấp ba ti Vệ tăng lên tới cấp hai ti Vệ lại thêm năm mươi lượng, toàn hướng thống nhất.

"Đãi ngộ không sai." Lâm Tiêu lập tức không chút khách khí cười nói: "Giúp ta cự tuyệt."

Đồng thời, Lâm Tiêu lại khẽ cắn môi tiêu hao mười điểm chiến tích xem xét Lâm ti đầu võ vận, lại là màu xanh đậm, đây chính là đối ứng võ đạo Đại Sư cấp võ vận a.

"Thật muốn cự tuyệt?" Lâm ti đầu kinh ngạc hỏi lại, huyện thành Trấn Võ ty người người nào không vót đến nhọn cả đầu nghĩ tiến vào quận thành Trấn Võ ty, coi như là không có thăng chức thăng quan, đó cũng là so huyện thành càng cao hơn một cấp, mà lại đáy bổng thêm ra gấp đôi, mặc dù nói đám võ giả vào chức Trấn Võ ty mục đích cũng không là hướng về phía bạc tới, nhưng có thể lấy thêm đến một chút bạc tóm lại không phải chuyện gì xấu, tương phản vẫn là chuyện tốt.

"Thật." Lâm Tiêu không chút do dự đáp lại nói.

Này sẽ A Chính còn không có chuyển trường đến nội thành thư viện đâu, nếu như lại muốn theo đi quận thành, đoán chừng phải xù lông.

Thằng nhóc cảm xúc tình cờ vẫn là muốn chiếu cố một chút.

Còn nữa, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không muốn cứ như vậy rời đi Lâm An huyện, cũng không phải cái gì cố thổ khó rời lời giải thích, chẳng qua là hiện tại không nghĩ, còn đề không nổi cái kia lòng dạ, nếu không có ý nghĩ này, vậy trước tiên thật tốt đợi ở chỗ này, đến mức cái kia quận thành, chính mình có lẽ sẽ đi, chắc chắn sẽ đi, tám chín phần mười sẽ đi, cũng tuyệt đối không phải hiện tại.

"Ngươi thật không có thiết bài?" Lâm ti đầu không tiếp tục nói cái này, mà là chuyển di chuyện, xuân thủy Đan Phượng Nhãn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, quan sát tỉ mỉ Lâm Tiêu sắc mặt cùng ánh mắt biến hóa.

"Không có." Lâm Tiêu đáp lại đến kiên quyết, chém đinh chặt sắt, một bộ còn kém thề thề bộ dáng.

"Không có liền không có đi, có lời lấy ra xem hai mắt." Lâm ti đầu cũng tựa hồ hững hờ nói.

"Hôm nào ta đi tiệm thợ rèn đặt trước làm một cái, nói không chừng còn có thể trộn lẫn cái thế gia làm chỗ dựa." Lâm Tiêu cười nói.

"Cút đi." Lâm ti đầu không chào đón giống như vung lên ống tay áo, đồng thời đem một bức thư xếp ném cho Lâm Tiêu: "Đây là Thiết Bích điều lệnh, ngươi thuận tay giao cho hắn."

"Thiết Bích điều lệnh!" Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, sắc mặt cũng trong nháy mắt hơi hơi biến hóa, trong nháy mắt chỉ cảm thấy trong tay giấy xếp có chút phỏng tay.

Thiết Bích tại sao lại đạt được quận thành Trấn Võ ty điều lệnh?

Có lẽ, phải ngay mặt hỏi ý rõ ràng.

...

Lâm ti đầu trong thư phòng, theo sau tấm bình phong đi ra ba người, chính là Lâm Giang Hải cùng Lâm Chính Nhã, Lâm Chính Vân.

"Tiểu Nhã, cảm giác ra cái gì sao?" Lâm ti đầu nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Cha, Ngũ thúc." Lâm Chính Nhã đầu tiên là nhìn về phía Lâm Giang Hải vừa nhìn về phía Lâm Giang Phong: "Hắn nhất định là Tam thúc nhà hài tử, mới vừa Ngũ thúc hỏi hắn có hay không thiết bài lúc, hắn trả lời hết sức kiên quyết."

"Trả lời rất kiên quyết làm sao vậy? Không có chính là không có a." Lâm Chính Vân lật lên Tiểu Bạch mắt nói lầm bầm.

"Không sai." Lâm Chính Nhã một đôi mắt lập loè cơ trí tinh mang, tự tin vô cùng ý cười tràn ngập bộ mặt, trên mặt tựa hồ cũng có ánh sáng sáng chói đang lóe lên: "Dưới tình huống bình thường đại đa số người đều sẽ như thế trả lời, nhưng câu trả lời của hắn lộ ra càng thêm tận lực, quá kiên quyết, còn kém thề, nếu như hắn thật không có thật không đúng vậy, không phải như vậy, mà là càng thong dong mới đúng."

"Cho nên, hắn nhất định là có được cái kia thiết bài, lại phải làm bộ không có." Lâm Chính Nhã cuối cùng nói bổ sung.

"Vậy hắn vì sao không nguyện ý thừa nhận? Ngược lại phủ nhận?" Lâm Giang Hải không hiểu.

"Ta suy đoán, có lẽ là không thích ứng đi, nguyên bản chính mình cùng nghĩa phụ nghĩa mẫu hài tử sống nương tựa lẫn nhau vài chục năm, đột nhiên toát ra người khác tới nhận thân, lập tức khó mà tiếp nhận." Lâm Chính Nhã nhẹ nói ra.

"Hắn không phải là thấy vinh hạnh sau đó vạn phần xúc động à." Lâm Chính Vân lại là cả giận nói: "Chẳng lẽ Lâm gia chúng ta nhận thân còn bôi nhọ hắn sao?"

"Một dạng gạo dưỡng vạn loại người, người với người là không giống nhau." Lâm Chính Nhã vỗ một cái Lâm Chính Vân đầu: "Có người lại bởi vậy mà thấy cao hứng, bởi vì có thể trên bảng thế gia, từ đó có chỗ dựa, hoặc là nhận đến thân nhân vừa lòng thỏa ý, nhưng cũng có người tương phản, không nguyện ý bị quấy rầy hiện tại tiết tấu."  "Cái kia sẽ không quấy rầy, giả vờ hắn không phải, sau khi trở về ta cũng nói cho cha ta biết không tìm được, khiến cho hắn tuyệt ý nghĩ này." Lâm Chính Vân tốc độ cao nói ra, hắn kỳ thật hay là không muốn nhận lãnh một người ca ca trở về, vẫn là một cái vài chục năm chưa từng gặp mặt chưa nói tới bất cứ tia cảm tình nào người, nhận trở về làm gì? Cùng mình tranh đoạt tài sản sao?

"Nói cái gì hèn mạt lời." Lần này liền Lâm Giang Hải đều tức giận.

Lâm Chính Vân rụt cổ một cái dứt khoát không nói.

"Làm sao bây giờ?" Lâm Giang Hải nhìn về phía Lâm Chính Nhã, mặc dù hắn là võ đạo đại sư, nhưng luận đến hết thảy tư duy, lại là không bằng nữ nhi của mình.

"Chờ." Lâm Chính Nhã đôi mắt tinh mang lấp lánh: "Lần lượt tiếp xúc với hắn, khiến cho hắn thói quen, người không phải cỏ cây tảng đá, là có tình cảm, chỉ cần quen thuộc, khiến cho hắn cảm nhận được sự quan tâm của chúng ta, liền nhất định sẽ theo trong lòng chậm rãi tiếp nhận chúng ta."

"Chậm rãi là muốn chậm tới khi nào, ta nhưng không có thời gian này cùng tâm tư đợi tại loại địa phương nhỏ này." Lâm Chính Vân nói lầm bầm.

Lâm Giang Hải kỳ thật cũng là hơi lúng túng một chút, bởi vì hắn cũng không có cách nào thời gian dài đợi ở chỗ này.

"Cha, ngươi liền mang theo Tiểu Vân đi về trước đi, ta lưu lại là được." Lâm Chính Nhã cười nói: "Đến mức an nguy của ta, các ngươi rất không cần phải lo lắng, huống chi Ngũ thúc cũng ở nơi đây đây."

Lâm Giang Hải lập tức suy tư, cuối cùng đồng ý Lâm Chính Nhã quyết định.

"Tam ca cứ việc yên tâm." Lâm Giang Phong khẽ cười nói, bất kể nói thế nào, chính mình chung quy là Trấn Võ ty ti đầu, cũng là thực lực không kém Chân Vũ giả.

...

Lâm Tiêu đem cái kia một lệnh thuyên chuyển đưa cho Thiết Bích, Thiết Bích sau khi nhận lấy mở ra xem, kìm lòng không được kích động lên.

"Ta đầu tiên muốn chúc mừng ngươi." Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra, đôi mắt lại là trực tiếp nhìn chằm chằm Thiết Bích, sắc bén đến cực điểm, phảng phất muốn đem Thiết Bích xem thấu nhìn thấu giống như, loại ánh mắt này nhường Thiết Bích có chút không được tự nhiên.

"Đa tạ." Cười lớn một tiếng, Thiết Bích không nguyện ý cùng Lâm Tiêu ở lâu, nào sẽ khiến cho hắn thấy hết sức không thoải mái.

"Thiết Bích." Lâm Tiêu bỗng nhiên mở miệng, Thiết Bích bước chân dừng lại nhưng không có quay người: "Màn đêm buông xuống, ngươi áp giải Tào Hoảng trên đường, làm thật tao ngộ Tào gia cao thủ tập kích?"

"Bằng không thì ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi?" Thiết Bích không quay đầu lại, nhưng lời nói lại có mấy phần tức giận: "Ngươi cho rằng ngươi thiên phú cao siêu thực lực mạnh mẽ, là có thể nghi vấn ta?"

"Vâng, ngươi thiên phú cao thực lực mạnh, muốn có được cái kia một lệnh thuyên chuyển không phải việc khó gì, nhưng ta đây, thiên phú, thực lực, nhịn nhiều năm như vậy mới có thể có đến này một lệnh thuyên chuyển, ngươi vẫn còn muốn hoài nghi là ta thả đi Tào Hoảng mới lấy được cơ hội, ta cho ngươi biết, đạt được này một lệnh thuyên chuyển là dựa vào ta nhiều năm nỗ lực tích lũy, ta không thẹn với lương tâm." Thiết Bích trong lời nói tức giận bừng bừng phấn chấn, tựa hồ càng phát phẫn nộ, tức sùi bọt mép, nhưng Lâm Tiêu sắc mặt không thay đổi chút nào, liền bình tĩnh như vậy nhìn chăm chú Thiết Bích bóng lưng.

Một phiên nổi giận về sau, Thiết Bích bước nhanh mà rời đi, Lâm Tiêu đứng tại chỗ không nói một lời, cứ như vậy nhìn xem Thiết Bích bóng lưng.

Muốn nói bằng hữu, kỳ thật cũng không tính được, muốn nói quan hệ tốt bao nhiêu, kỳ thật cũng không có, nhưng Lâm Tiêu liền là thấy thất vọng.

Bất kể như thế nào, hai bên cuối cùng vẫn là có như vậy một chút giao tình ở bên trong.

Cái kia một lệnh thuyên chuyển thật chính là Thiết Bích dựa vào chính mình chịu tới sao?

Lâm Tiêu kỳ thật không tin, không có chút nào tin tưởng, bởi vì Lâm Tiêu chắc chắn một điểm, ngày đó nhất định là Thiết Bích chính mình thả đi Tào Hoảng, mới vừa đổi được này một lệnh thuyên chuyển, đây là một loại cảm giác, cũng là thông qua một chút quan sát tỉ mỉ ra tới.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu không có tính toán tiếp tục truy cứu xuống, chung quy là không có cái gì chứng cứ, một chút như vậy có thể trở thành bằng hữu tình cảm, cũng từ đó kết thúc.

"Lâm ti đầu vì sao muốn để cho ta đem điều lệnh giao cho Thiết Bích?" Lâm Tiêu lại toát ra một nỗi nghi hoặc, trên lý luận không phải là thông tri Thiết Bích chính mình đi lấy sao?

Chẳng lẽ nói, kỳ thật Lâm ti đầu cũng đang hoài nghi, nhưng không có rõ ràng chứng cứ, cố ý muốn dẫn từ bản thân ngờ vực vô căn cứ?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền tìm Lâm ti đầu mà đi..