Chương 38: Lòng người như quỷ vực

Chương 38: Lòng người như quỷ vực

Lâm Tiêu trên đường trở về, ngoại trừ Nguyên Vũ bên ngoài lại nhiều một người.

Lâm Chính Nhã!

Lâm Giang Hải mang theo Lâm Chính Vân nên rời đi trước, Lâm Chính Nhã lại dự định tại đây bên trong nghỉ ngơi một chút thời gian, Lâm ti đầu liền nói Lâm Chính Nhã một nữ tử, đơn độc ở lại không an toàn, Lâm Chính Nhã chính mình thì biểu thị nếu là cùng Lâm ti đầu ngụ cùng chỗ, lại là trưởng bối vãn bối, tương đối câu thúc, nói tóm lại nói tới nói lui, chính là định vào ở Chu phủ.

Chu phủ vẫn còn là có phòng trống, ở nữa vài người cũng không có vấn đề gì, vấn đề là Lâm Tiêu không tình nguyện lắm nhường Lâm Chính Nhã vào ở Chu phủ, không phải chán ghét nàng, mà là một loại cảm giác.

Không nghĩ, không muốn!

Sau này Lâm Tiêu lại đồng ý, bởi vì Lâm ti đầu nói có khả năng giao nạp tiền thuê nhà, một tháng một ngàn lượng, cao như thế ngạch tiền thuê nhà trực tiếp nhường Lâm Tiêu tiểu tâm can phù phù phù phù kinh hoàng, xem ở bạc trên mặt mũi, cố mà làm đáp ứng.

Đến mức Thiết Bích sự tình, Lâm ti đầu không có phát biểu ý kiến gì, kiến giải, nói chỉ là một câu 'Ngươi trong lòng hiểu rõ' .

Bởi vì, Lâm ti đầu cũng có hoài nghi Thiết Bích, chỉ là không có chứng cứ.

Trấn Võ ty phá án, đều phải chú trọng một cái chứng cứ, đây là quy củ, bằng không không có bằng chứng chỉ dựa vào bản thân yêu thích suy đoán liền làm việc, không nói cái gì chấn nhiếp trấn áp những cái kia dùng võ loạn cấm võ giả, nội bộ trước hết loạn dâng lên, Đại Vân vương triều cũng không có khả năng tồn tại hơn sáu trăm năm thời gian, đã sớm sụp đổ thay đổi triều đại.

Không có chứng cứ, cũng đã tại Lâm Tiêu đáy lòng chôn xuống một cây gai.

Vì cá nhân lợi ích mà làm một ít chuyện, không được sao?

Có khả năng!

Hoàn toàn có khả năng!

Nhưng muốn nhìn là chuyện gì.

Thả đi cái kia cùng hung cực ác Tào Hoảng, chỉ vì đổi lấy chính mình một cái tiền đồ, Lâm Tiêu rất muốn chỉ Thiết Bích tim chất vấn hắn: An tâm sao?

Nhưng Lâm Tiêu cuối cùng vẫn là không có làm như thế, bởi vì Thiết Bích là quyết tâm không thừa nhận.

. . .

Lâm Tiêu rất nhanh liền phát hiện nhường Lâm Chính Nhã vào ở Chu phủ một cái 'Chỗ xấu ' cái kia chính là lão ưa thích nhìn mình cằm chằm, người không biết chuyện đoán chừng sẽ nghĩ lầm nàng là coi trọng chính mình, nhưng Lâm Tiêu biết cũng không là, cái loại ánh mắt này là một loại điều tra cứu đáy tầm mắt, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như.

Ngoại trừ cái này 'Chỗ xấu' bên ngoài, cũng phát hiện một chỗ tốt, cái kia chính là Lâm Chính Nhã hết sức bác học, trích dẫn kinh điển đầy bụng kinh luân, nhường Lâm Tiêu kinh ngạc tán thán, nàng cũng sẽ chỉ bảo Chu Chính học thức, thú vị sinh động, có đôi khi liền Lâm Tiêu đều bị hấp dẫn.

Cái này thật khó khăn a.

Lâm Chính Nhã vào ở Chu phủ, Chu phủ náo nhiệt hơn mấy phần, Lâm Tiêu thường ngày đến Trấn Võ ty người hầu, bình thường liền là khổ luyện Ngự Thần quyết, đại giang Đông Lưu thức cùng xuyên vân phá tiêu thức.

Nếu xuyên vân phá tiêu thức cùng đại giang Đông Lưu thức cùng là Thần Tiêu sơn Kiếm đạo cơ thức, chắc hẳn không có đơn giản như vậy, nhất định ẩn chứa mặt khác ảo diệu, chỉ là chính mình còn không có hiểu rõ không có triệt để minh ngộ, gà mờ trình độ.

. . .

Quách Đông Xuyên một chí mang theo không có chân chính chết đi lại cũng không có tỉnh lại như Hoạt Tử nhân Quách Đông Xuyên đấu cùng đi qua dược vật xử lý Quách Đông Xuyên bước thi thể, dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Đại Vân vương triều, ngồi một chiếc theo Đông Nhận quốc mà đến vượt biển thuyền lớn trở về Đông Nhận quốc.

Quách Đông Xuyên bước cùng Quách Đông Xuyên đấu đều là Quách Đông Xuyên tông gia người, mà hắn Quách Đông Xuyên một chí thì là Quách Đông Xuyên phân gia người, chuyến này là hắn mời đến Quách Đông Xuyên đấu cùng Quách Đông Xuyên bước, ít nhất tại Quách Đông Xuyên tông gia người xem ra là như thế, bây giờ lại mang theo một cái Hoạt Tử nhân cùng một người chết trở về, không biết nên tiếp nhận như thế nào lửa giận.

Nhưng hắn nhất định cần trở về, không thể không trở về, cho dù là biết phải thừa nhận hết sức hậu quả nghiêm trọng, cũng nhất định phải chạy trở về.

Quách Đông Xuyên bước cái chết cùng Quách Đông Xuyên đấu biến thành Hoạt Tử nhân, này phần ân oán Quách Đông Xuyên nhà là sẽ không làm nhạt.

"Quách Đông Xuyên trong nhà, cũng có võ lưỡi đao Tông Sư tồn tại." Quách Đông Xuyên một chí mặt hướng biển cả, sóng biển mãnh liệt hơi nước mang theo tanh nồng vị đập vào mặt, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

Chuyến này trở về, coi như là muốn bị trọng phạt, cũng phải thỉnh một vị võ lưỡi đao Tông Sư xuất thế, làm Quách Đông Xuyên lớn chừng cái đấu người Quách Đông Xuyên bước báo thù.

. . .

Thân thể khôi ngô khuôn mặt hung hãn Phương Thanh Lỗi cõng một cái vải dài bao đi bộ hành tẩu, vừa sải bước ra liền tại mười mét có hơn, gặp núi trèo núi, gặp nước độ nước, cho dù là hung hiểm khe núi, cũng có thể nhảy lên trăm mét phảng phất Ngự Phong bay lượn mà qua, hoàn toàn không có nửa phần trở ngại, phảng phất dưới gầm trời này không có có đồ vật gì có thể ngăn trở mình tiến lên bước chân.

Phương Thanh Lỗi lại đi tới trong núi, lùi bước giày thong dong, xem cái kia gập ghềnh đường núi như bằng phẳng Đại Đạo, không trở ngại chút nào hành tẩu, một mảnh lá khô bay xuống, Phương Thanh Lỗi thuận theo tự nhiên kẹp chặt ngón tay, hai ngón hơi cong sau bắn ra, cái kia một mảnh lá khô liền dẫn một sợi chân khí phá không, so đoản nỗ tốc độ càng mau hơn rất nhiều, xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung quỹ tích, trực kích một đầu đang từ trong động chui ra ngoài thỏ xám đầu, đánh cho cái kia thỏ xám to mọng thân thể như giật điện run lên, trực tiếp mất mạng, nhưng bề ngoài lại nhìn không ra mảy may tổn thương.

Bấm tay thành trảo, giống như thỏa sức hạc cầm Long lăng không một túm, cách xa nhau gần mười mét to mọng thỏ xám thật giống như bị một đầu vô hình dây thừng lôi kéo dẫn dắt rơi vào Phương Thanh Lỗi trong tay, Phương Thanh Lỗi mảnh nhìn một chút sau lộ ra một vệt cười nhạt ý, vừa vặn có khả năng ăn no nê.

Ăn gió nằm sương, nhưng cũng vui vẻ chịu đựng, hành tẩu sơn thủy ở giữa, cũng là tại ma luyện một thân chân khí.

Võ đạo đại sư đỉnh phong, chính là võ phách quy chân, như thế nào quy chân?

Chính là võ phách dung nhập thân thể xây dựng khí hải, luyện khí thật đúng là, đem một thân tinh thuần đến cực điểm nội khí hóa làm chân khí, là từ hậu thiên lại tiên thiên bắt đầu, vừa đột phá Phương Thanh Lỗi hành tẩu tại sơn thủy ở giữa, rời xa trần thế huyên náo, liền cũng có thể tốt hơn ma luyện vừa đột phá một thân chân khí, củng cố một thân tu vi, tại ma luyện bên trong càng thêm tinh tiến.

Trèo non lội suối bên trong, Phương Thanh Lỗi đi ra Đông châu, bước vào dương châu ranh giới.

"An Cảnh Đồng, ta Phương Thanh Lỗi đã Phá cảnh tới, thanh lý môn hộ, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Phương Thanh Lỗi đứng tại dương châu thứ một gò núi đỉnh phong, nhìn chăm chú dương châu ranh giới, phảng phất nói một mình, hung hãn gương mặt Thượng Thần sắc lại là càng hung lệ, một đôi mắt hổ hàn mang lấp lánh.

An Cảnh Đồng!

Đã từng sư đệ, bây giờ phản bội sư môn chi đồ!

. . .

Trong phòng, giường đã sớm sửa chữa tốt, còn tính là vững chắc bền chắc, cũng không có tốn hao nhiều ít tiền bạc.

Lâm Tiêu trước tu luyện đại giang Đông Lưu thức, tiến tới chuyển thành xuyên vân phá tiêu thức, ẩn mà không phát, e sợ cho lại phá hư giường lại phải dùng tiền sửa chữa, dù cho không nhiều, nhưng cũng là tiền, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt a.

Còn nữa, Lâm Tiêu cũng dần dần lục lọi ra một ít môn đạo, xuyên vân phá tiêu thức ẩn mà không phát, có thể tốt hơn tu luyện, dần dần có một loại cần phải nắm chắc trong đó tinh nghĩa cùng huyền bí cảm giác, rồi lại khoảng cách lấy một tấm lụa mỏng chưa từng xốc lên, nếu là xốc lên, liền có thể thấy hắn chân diện mục, nhìn thấy huyền bí.

Càng là như thế, Lâm Tiêu thì càng trầm ổn, thời khắc mấu chốt, càng là hấp tấp không được.

Thiết Bích đã mang theo cái kia một lệnh thuyên chuyển rời đi huyện Trấn Võ ty, đi tới quận thành Trấn Võ ty đưa tin vào chức, đến mức Lâm Tiêu, Lâm ti đầu lại là thay hắn cự tuyệt lần này điều lệnh.

Điều lệnh có hai loại, một loại là cưỡng chế điều động, một loại thì là như thường điều động.

Như thường điều động là có thể cự tuyệt, nhưng cưỡng chế điều động thì không được, chỉ bất quá cưỡng chế điều động không có dễ dàng như vậy, thường thường cần muốn lấy được một ti đứng đầu cho phép, đạt được một nửa ngự sử thông qua mới vừa có khả năng.

Này điều lệnh kỳ thật không phải quận thành ti đầu lấy được, mà là một vị chính ngự sử, hắn có cái quyền lợi này, chỉ cần hướng ti đầu báo cáo chuẩn bị đạt được ti đầu cho phép liền có thể. Một ít nhân viên bên trên điều động, một ti đứng đầu dưới tình huống bình thường cũng sẽ không thái quá quan tâm.

Quận thành, Tào Minh Lượng đánh giá đứng ở trước mắt mặt tròn thanh niên, hơi hơi gật gật đầu: "Tào Hoảng hướng ta đề cử ngươi, nói ngươi đối với hắn hơi có ân tình, nhưng phần ân tình này đã đổi thành một lệnh thuyên chuyển, chính ngươi hẳn là rõ ràng."

"Thuộc hạ hiểu rõ." Mặt tròn thanh niên chính là Thiết Bích, lúc này ôm quyền khom người nghiêm nghị đáp lại nói.

"Về sau ngươi tại dưới trướng của ta làm việc, ta sẽ trước an bài cho ngươi một cái hợp tác mang ngươi, nhớ kỹ, không lời nên nói không muốn nói." Tào Minh Lượng có ý riêng thuận miệng nói ra.

"Đại nhân, ta là người thức thời." Thiết Bích sử dụng người nào đó một câu, chợt sắc mặt nghiêm nghị dâng lên: "Chẳng qua là, cái kia Thần Tiêu cự tuyệt điều lệnh, mà lại đối ta có nhiều hoài nghi, hắn còn quá trẻ nhưng thiên phú rất cao, chỉ sợ sẽ không như vậy bỏ qua."

"Làm tốt chính ngươi sự tình là đủ." Tào Minh Lượng đôi mắt lạnh lẽo, lạnh giọng nói.

"Vâng, thuộc hạ hiểu rõ." Thiết Bích lập tức rất cung kính đáp lại.

"Xuống." Tào Minh Lượng lạnh giọng mở miệng đuổi người.

"Thuộc hạ cáo lui." Thiết Bích ôm quyền cúi đầu lui lại ba bước mới vừa quay người rời đi, khóe miệng không tự giác treo lên một tia cười lạnh, đáy mắt có hàn mang chợt lóe lên.

"Thần Tiêu a Thần Tiêu, ngươi tự cho là thiên phú hơn người, tự cho là thực lực mạnh mẽ, tự tin tự đại tự ngạo tự cuồng, hiện tại lại như thế nào?"

"Ta hiện tại là quận thành Trấn Võ ty người, thân phận địa vị thắng qua trước đó, mà ngươi lại ngu xuẩn cự tuyệt cái kia một lệnh thuyên chuyển, mảy may đều không có tiến bộ, đã sớm bị ta ném tại sau lưng."

Nghĩ đi nghĩ lại, Thiết Bích bỗng nhiên lại nghĩ đến, chính mình có thể có được này một lệnh thuyên chuyển, kì thực là che giấu lương tâm mà làm, mà cái kia Thần Tiêu đạt được cái kia một lệnh thuyên chuyển lại là thiên phú đoạt được, nghĩ như thế, nội tâm liền mười phần khó chịu, giống như bị rắn rết cắn xé, vạn phần khó chịu, khuôn mặt đều không tự chủ được vặn vẹo, mọi loại ghen ghét.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì!

"Đi chết, tốt nhất nhanh lên đi chết." Thiết Bích đọc thầm, phảng phất tại phát nguyền rủa.

"Có lẽ, ta hẳn là tìm tới cái kia Tào công tử, gián tiếp nhắc nhở hắn một phiên." Một đạo suy nghĩ lóe sáng, tại Thiết Bích trong đầu quanh quẩn không ngớt, cũng không còn cách nào tiêu trừ.

Tào Minh Lượng cùng Tào Hoảng hai người đều các có sắp xếp, tính nhắm vào ra tay, mới vừa có nắm chắc hơn đi, bằng không nếu như đánh hổ bất tử, hậu hoạn vô tận a, mặc dù Thiết Bích tập võ thiên phú, nhưng trà trộn Trấn Võ ty nhiều năm, nhưng cũng không phải cái gì đồ đần, sáng trắng sư tử vồ thỏ muốn tận toàn lực đạo lý, huống chi cái kia Thần Tiêu cũng không phải cái gì con thỏ, mà là một đầu trẻ con hổ, một đầu tiềm lực kinh người trẻ con hổ, một khi trưởng thành, khỏi cần phải nói, liền là đột phá đến Chân Vũ giả cấp độ, muốn đối phó hắn liền khó hơn.

Đến mức có một vị Võ Đạo tông sư làm chỗ dựa, nghe đích thật là để cho người ta sợ hãi, nhưng kỳ thật, cũng không cần như vậy sợ hãi, chỉ cần tại quy củ phạm vi bên trong đem hắn giết chết, danh chính ngôn thuận thoái thác trách nhiệm, cái kia Võ Đạo tông sư chẳng lẽ còn dám đối địch với Trấn Võ ty hay sao?

Đáng tiếc a, chính mình không phải Tào Minh Lượng, hoặc là nói không có ngồi tại Tào Minh Lượng vị trí kia, bằng không, khẳng định là muốn tìm kiếm nghĩ cách thủ đoạn ra hết nhằm vào cái kia Thần Tiêu, nhất định phải mau sớm đem hắn diệt trừ, bằng không thì Thiết Bích luôn có một loại cảm giác, cái này người căn bản cũng không dự định buông tha Tào Hoảng, lại tiếp tục, Tào Hoảng sinh tử khó lường, chuyện sớm hay muộn.

. . .

Chu phủ, Lâm Chính Nhã lại tại cùng Chu Chính nói xong đã từng nhìn qua một chút võ đạo cường giả truyện ký điển cố.

"Vị tông sư kia ghi chép có mây, nhưng phàm võ học, hữu hình có thế cũng cố ý." Lâm Chính Nhã mỉm cười ôn nhu nói: "Tầm thường võ học trọng với hình, trung thừa võ học nặng như thế, thượng thừa võ học nặng như ý. . ."

Lâm Tiêu vừa vặn đi ngang qua, nghe được Lâm Chính Nhã lời nói, bước chân không tự giác một chầu, trán bên trong phảng phất có linh cảm bỗng nhiên nổ tung..