Chương 39: Chung quy muốn đi đối mặt

Chương 39: Chung quy muốn đi đối mặt

Thiên Hồ châu nhiều hồ nước, hồ nước nhiều hòn đảo, quả thật là một tòa dùng hòn đảo trứ danh ranh giới, thô sơ giản lược tính toán, toàn bộ Thiên Hồ châu bên trong to to nhỏ nhỏ hòn đảo liền có gần vạn nhiều.

Một tòa ước chừng mấy vạn mét vuông trên đảo nhỏ, có cây dừa thưa thớt phân bố, một người mặc xám trắng cũ trường bào song tóc mai bạc khuôn mặt lại có vẻ hết sức anh tuấn tiêu sái người trung niên đang ngửa đầu dùng thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm cao mười mấy mét cây dừa bên trên một khỏa lớn nhất dừa thanh, không thấy làm bộ, lại có kiếm quang lóe lên, một sợi kiếm khí phá không mà lên, chặt đứt dừa thanh gốc rễ, nhưng không có thương tới mặt khác.

To lớn dừa thanh gào thét lên theo cao mười mấy mét chỗ hạ xuống, bị người trung niên hời hợt tiếp được, chập ngón tay như kiếm mở ra một đạo khẩu khí, há mồm liền hút ra trong đó cây dừa nước, thật dài thở ra một hơi, cuối cùng giải khát.

Uống xong cây dừa nước lại đem cây dừa thịt ăn hết, tiện tay đem dừa xác nhét vào cây dừa dưới, còn không có ăn no, nhưng lại không muốn lại ăn cây dừa, có chút ngán, tầm mắt quét qua, khóa chặt mặt khác một gốc cây dừa bên trên chiếm cứ lớn vật, đó là một đầu ngoại hình tựa như con nhện nhưng lại có một đôi kinh người ngao lớn đồ vật, là có thể ăn cây dừa cây dừa cua, nước miếng lập tức chảy xuống.

Nướng ăn, mỹ vị a.

"Cũng không biết ta cái kia đệ tử, bây giờ hẳn là Phá cảnh vào nội luyện đi." Người trung niên vừa ăn nóng hổi cây dừa thịt cua, một bên âm thầm nói thầm: "Bất quá, thân vì đệ tử của ta, bây giờ nội luyện cũng là nên đi, cũng không biết tiểu não búa võ đạo quy chân có thuận lợi hay không?"

"Qua một đoạn thời gian nữa, nhìn một chút có thể hay không đột phá, lại đi qua nhìn một chút."

. . .

"Tạm thời điều động. . ." Lâm ti đầu nhìn xem theo quận thành Trấn Võ ty đưa tới một lệnh thuyên chuyển, xuân thủy Đan Phượng Nhãn bên trên chân mày hơi nhíu lại, đơn giản là này một lệnh thuyên chuyển muốn điều động người có hai cái, một cái là Tiêu Thiên Vũ, một cái khác thì là Lâm Tiêu.

"Còn không hết hi vọng sao?" Lâm ti đầu thì thào nói một mình.

Hắn cảm thấy này một lệnh thuyên chuyển, mặc dù điều động hai người, nhưng luôn cảm giác mục đích chủ yếu liền là điều động Lâm Tiêu, dù sao trước đó cái kia một lệnh thuyên chuyển bị cự tuyệt, hiện tại làm ra tạm thời điều động.

Cái kia một lệnh thuyên chuyển có khả năng cự tuyệt, này tạm thời điều động liền cự không dứt được.

Tạm thời điều động, liền là mượn dùng một chút, trên đó viết gió diên cùng Thần Tiêu hai người thực lực xuất chúng vân vân, quận thành Trấn Võ ty cần mượn dùng bọn hắn lực lượng vân vân, Lâm ti đầu cũng không cách nào cự tuyệt đi.

Bất quá bây giờ, Lâm Tiêu vẫn còn chưa qua tới Trấn Võ ty, chỉ chờ hắn tới lại cùng nhau tìm đến Tiêu Thiên Vũ nói rõ việc này.

. . .

Lâm An huyện thành đông khu Chu phủ một gian nhà bên trong, Lâm Tiêu đôi mắt khép kín đứng vững, nhìn như nhàn tản nông rộng, kì thực lại lưng thẳng tắp như lợi kiếm cắm, một loại hết sức mơ hồ cảm giác.

Lâm Chính Nhã thỉnh thoảng sẽ chỉ bảo Chu Chính học thức, tình cờ cũng sẽ kể một ít nàng theo trên sách nhìn qua điển cố cho Chu Chính nghe, tại những cái kia điển cố bên trong, ẩn chứa một chút làm người làm việc đạo lý, có đôi khi Lâm Tiêu cũng sẽ dự thính một ít, cảm thấy không sai.

Lần này, nghe được cái kia tình thế ý lời giải thích, nghe được cái kia tầm thường võ học, trung thừa võ học cùng thượng thừa võ học lời giải thích, liền linh cảm bùng nổ, bắt lấy cái gì.

Trong nháy mắt đó, liền phá vỡ gông cùm xiềng xích, chân chính minh ngộ đến xuyên vân phá tiêu thức huyền bí.

Trọng ý không trọng hình!

Dựa theo cái kia cái gọi là Võ Đạo tông sư lưu lại điển cố nói, xuyên vân phá tiêu thức liền thuộc về thượng thừa võ học, nhưng kỳ thật cũng bằng không thì, bởi vì xuyên vân phá tiêu thức quả thật Thần Tiêu sơn kiếm tu Kiếm đạo cơ thức, là làm cơ sở kiếm khung một trong, thoát ly võ học hàng rào đi đến một cái khác độ cao.

Nhưng cái gọi là thượng thừa võ học, kỳ thật cũng không phải cái gì Nhị lưu nhất lưu thậm chí tuyệt học nói đến, cả hai cũng không ngang nhau. Xuyên vân phá tiêu thức nếu trọng ý không trọng hình, như vậy chính mình trước đó luyện pháp liền là sai lầm, cái kia đã là từ bỏ ý, chỉ chú trọng tại hình.

Trong nháy mắt khai ngộ, Lâm Tiêu liền trở lại trong phòng, như thế có thể càng sẽ không nhận quấy rầy.

Thật lâu, Lâm Tiêu thân thể tựa hồ càng thêm buông lỏng, nhưng thân thể lại một mực đứng nghiêm, mảy may đều không có thư giãn, tựa hồ hết sức mâu thuẫn, rồi lại mười phần thống nhất, hài hòa.

Buông lỏng đến cực hạn về sau, cái kia ý càng rõ ràng, Lâm Tiêu đôi mắt bỗng nhiên mở ra, tinh mang như kiếm phun bắn, bên hông trường kiếm chớp mắt ra khỏi vỏ đâm ra, liền có một hồi bén nhọn đến cực điểm khí bạo âm thanh, một sợi rất nhỏ mũi kiếm xuyên kim liệt thạch phá không mà lên, trực kích vách tường, phát ra đốt một tiếng vang giòn, lưu lại một điểm như hạt đậu nành dấu vết.

Lâm Tiêu cầm kiếm, một kiếm lại một kiếm đâm ra, đốt đốt đốt thanh âm liền không ngừng vang lên, chín kiếm về sau, khí tức hơi ngưng lại, vô lực làm kế.

Mặc dù chỉ có chín kiếm, nhưng so với trước đó một kiếm kiệt lực, đã là tiến bộ rất lớn, còn nữa, trước đó thi triển xuyên vân phá tiêu thức sao mà khó khăn, một kiếm đưa ra liền có tầng tầng lực cản, kiếm nếu có vạn cân chi trọng, hiện tại mới hiểu được là chính mình luyện sai, nặng hình không nặng ý mới vừa như thế, mà bây giờ trọng ý không trọng hình, mới có thể xuất kiếm dễ dàng, thoải mái, uy lực càng mạnh.

"Nhưng, xuyên vân phá tiêu thức chân chính ứng dụng cũng không phải là như thế." Một chiêu đốn ngộ, phảng phất khai khiếu, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực: "Như vậy sử dụng, mới là xuyên vân phá tiêu thức chân chính tinh túy chỗ."

"Chân chính nắm giữ xuyên vân phá tiêu thức, nội kình cũng sắp viên mãn, Tào Hoảng, ngươi có thể vui sướng tháng ngày không nhiều lắm." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Nguyên bản định mượn nhờ Phủ Ca uy thế, không nghĩ tới Phủ Ca lại rời đi, người rời xa mà đi, vô hình ở trong lực uy hiếp liền giảm xuống không ít, giết Tào Hoảng bắt buộc phải làm, nhưng Lâm Tiêu cũng phải cân nhắc tự thân an nguy.

Dùng tính mạng của mình làm đại giá đi giết Tào Hoảng, không tồn tại có đáng giá hay không vấn đề, nhưng thật không có cái kia tất yếu, bởi vì không có có mấy phần chắc chắn.

Lại nhẫn, nhẫn nại một thời gian ngắn nữa, tốt nhất, là Phá cảnh Chân Vũ giả, đến lúc đó một thân thực lực mạnh hơn, có nắm chắc hơn đánh giết cái kia Tào Hoảng.

Thiên hạc nội tức thuật không giây phút nào vận chuyển  tương đương với Lâm Tiêu không cần chủ động, liền có thể một mực cô đọng nội kình tăng cao tu vi, có lẽ không bằng chủ động tu luyện như vậy nhanh chóng, nhưng cả ngày xuống tới nhưng cũng không kém cỏi chút nào, sẽ còn vượt qua rất nhiều, đồng thời cũng sẽ không mang đến cho mình rõ ràng phụ tải.

Kể từ đó, Lâm Tiêu liền có thể tiết kiệm một chút thời gian, đem dùng tại phương diện khác tu luyện.

"Có lẽ, ta cũng có thể tìm một số võ giả lưu lại điển cố truyện ký nhìn một chút." Lâm Tiêu lại ý tưởng đột phát, nói không chừng có thể đối với mình có cái gì dẫn dắt, coi như là không có, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có thể mở mang tầm mắt phát triển một chút lịch duyệt.

Đánh qua một tiếng chào hỏi về sau, Lâm Tiêu liền rời đi Chu phủ hướng Trấn Võ ty mà đi, đến mức mua sách sự tình muộn một chút cũng có thể.

Lâm Tiêu đến Trấn Võ ty, liền bị gọi vào Lâm ti đầu trước mặt, ngoài ra, còn có Tiêu Thiên Vũ.

"Lão Tiêu, thương lành không có." Lâm Tiêu chào hỏi: "Tốt chúng ta tới luận bàn một chút."

Một bên chào hỏi, Lâm Tiêu quả quyết tiêu hao mười điểm chiến tích xem xét Tiêu Thiên Vũ võ vận, lại là thuần thanh sắc, quả nhiên không tầm thường.

Tiêu Thiên Vũ lườm Lâm Tiêu liếc mắt, không để ý tới hắn.

"Tìm các ngươi tới, là bởi vì quận thành Trấn Võ ty đưa tới một lệnh thuyên chuyển." Lâm ti đầu không chậm không nhanh nói ra, tiếng nói như nước ấm nhuận.

Lâm Tiêu lập tức kinh ngạc, không phải đã cự tuyệt sao?

Như thế kiên nhẫn, quả nhiên ưu tú người luôn là càng chịu hoan nghênh, lần chịu truy đuổi.

Không thể kiêu ngạo, cũng không thể bành trướng a.

"Lại cự tuyệt." Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra, này sẽ thân quen, tùy ý hơn: "Chờ lần thứ ba, ta lại suy nghĩ một chút."

Trong chuyện xưa không đều có tam cô con lừa. . . Không. . . Ba lần đến mời lời giải thích sao?

Như chính mình như vậy ưu tú người, hưởng thụ loại đãi ngộ này cũng là nên nha.

Tiêu Thiên Vũ một mặt ghét bỏ nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, cứ việc không rõ ràng Lâm Tiêu trong lòng chuyển chút gì suy nghĩ, nhưng khẳng định không phải cái gì tốt suy nghĩ là được rồi, nhìn một cái hắn một mặt đắc ý bộ dáng, cười đến miệng đều nhanh toét ra.

"Lần này điều lệnh, là tạm thời điều động." Lâm ti đầu nói lần nữa: "Quận thành Trấn Võ ty muốn tạm thời điều động hai người các ngươi."

Vừa nói, Lâm ti đầu một bên đem cái kia một lệnh thuyên chuyển mở ra để lên bàn, nhường Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ có khả năng đồng thời thấy rõ ràng.

"Không sai, viết này một lệnh thuyên chuyển người xác thực rất tinh mắt, cũng rất thành thật." Lâm Tiêu xoa cái cằm gật gật đầu, cho một trăm cái khẳng định.

"Nếu như các ngươi không muốn đi lời, ta sẽ nghĩ biện pháp cự tuyệt." Lâm ti đầu nói ra, cũng chưa giải thích càng nhiều, cũng không cần thiết nói rõ lí do càng nhiều.

"Đi, dĩ nhiên muốn đi, như thế thành ý muốn thỉnh, vì sao không đi?" Lâm Tiêu lạnh nhạt tự nhiên đáp lại nói.

Rất rõ ràng, liền là Tào Hoảng cùng hắn cái kia tại quận thành Trấn Võ ty làm chính ngự sử thúc thúc dự định dùng dương mưu tới đối phó chính mình, mình đã cự tuyệt một lần, bây giờ liền tới một cái không tốt cự tuyệt tạm thời điều động, nếu như lần này nghĩ biện pháp cự tuyệt nữa, như vậy lần sau đâu?

Là cưỡng chế điều động?

Tóm lại là không tránh khỏi, đã như vậy, vậy liền đi đối mặt, dương mưu âm mưu, cùng nhau đón lấy.

Người sống một đời, luôn là không thể tránh né muốn đối mặt cái này khốn cảnh đối mặt cái kia ngăn trở, một vị trốn tránh vô dụng, càng trốn, sẽ chỉ càng để lâu mệt mỏi, tích lũy đến cuối cùng, khả năng vô phương ứng đối.

Như vậy hiện tại, đối phương liền là đem mưu tính đặt ở Trấn Võ ty phương diện, chẳng khác nào đặt ở trên quan trường  tương đương với dương mưu, tối thiểu chính mình là tương đối có thể cảm giác được, tốt hơn đi ứng đối, nếu như đổi thành âm mưu, sau lưng đồ vật không nhìn thấy sờ không được, sẽ càng thêm khó để phòng bị, ứng đối.

Chịu Phủ Ca Võ Đạo tông sư oai chấn nhiếp, có lẽ là có, khẳng định là có, bằng không thì sẽ không đi dương mưu, mà là ngắt lấy âm mưu gì nhằm vào.

Tiêu Thiên Vũ không có điều gì dị nghị, tạm thời điều động sự tình cứ như vậy định ra tới.

Tiêu Thiên Vũ nên rời đi trước.

"Lần thứ nhất điều lệnh cùng lần này tạm thời điều động, đều là Tào gia thủ bút, là Tào Minh Lượng qua tay." Lâm ti đầu ngữ khí hơi mang theo mấy phần ngưng trọng nói ra: "Ngươi lần này đi, Tào Minh Lượng nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách nhằm vào ngươi, phải tất yếu cẩn thận."

"Yên tâm, mong muốn ta Lâm Vô Mệnh mệnh, cái kia trước tiên cần phải giao ra cái mạng nhỏ của mình." Lâm Tiêu mỉm cười.

"Ngươi lần này đi trước, tay ta tin một phong do ngươi mang đến quận thành Trấn Võ ty, ở nơi đó ta có một người bạn, hy vọng có thể đối ngươi trông nom một ít." Lâm ti đầu chầm chậm nói ra, xuân thủy Đan Phượng Nhãn nhìn chăm chú Lâm Tiêu, đáy mắt có một tia nhỏ bé không thể nhận ra lo lắng, dù sao trước đó Lâm Chính Nhã một phiên suy đoán cũng đích thật là ảnh hưởng đến Lâm ti đầu, trước mắt cái này người, vô cùng có khả năng liền là Tam ca lưu lạc tại bên ngoài vài chục năm hài tử, là cháu của mình: "Nhớ lấy, cần phải cẩn thận, bảo mệnh làm bên trên, tận lực không nên đi ra ngoài."

Chăm chỉ không ngừng chân thành dạy bảo, nhường Lâm Tiêu cảm giác tương đương không quen.

"Ti đầu, ta thật không phải là các ngươi muốn tìm Lâm Tiêu." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười khổ nói.

"Phải hay không phải lại như thế nào, xéo đi." Lâm ti đầu cười chửi một câu..