Chương 40: Càng nhiều càng tốt

Chương 40: Càng nhiều càng tốt

"A Chính cũng là đệ đệ ta, ngươi yên tâm đi." Lâm Chính Nhã cười nói.

Bị quận thành Trấn Võ ty tạm thời điều động, Lâm Tiêu quyết định không lại nghĩ biện pháp cự tuyệt, mà là đi đối mặt, tiếp theo liền có một quãng thời gian chính mình muốn rời khỏi Lâm An huyện đi tới Khôn Ninh quận, may mà có Nguyên Vũ cùng Lâm Chính Nhã tại đây bên trong, đủ để chiếu cố Chu Chính.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, nếu như không có người có thể giúp một tay chiếu cố Chu Chính, Lâm Tiêu khẳng định là không muốn đi quận thành.

"A Chính, ca không ở nơi này, đừng lão nghĩ đến trốn học." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm một năm có hơn ba trăm Thiên không muốn đi đi học Chu Chính cười ha hả nói ra.

"Biết." Chu Chính giống như sương đánh quả cà một dạng ỉu xìu, uể oải trả lời.

"Học tập cho giỏi, ngày ngày hướng lên  chờ ca theo quận thành trở về liền mang cho ngươi cái lễ vật." Lâm Tiêu cười nói.

"Cái kia ta muốn nhỏ tượng đất." Chu Chính con mắt lập tức phát sáng: "Ta một cái thư viện đồng môn liền có một cái, là theo quận thành mua được, luôn là lấy ra khoe khoang, nhưng xưa nay không để cho người khác đụng."

"Không có vấn đề." Lâm Tiêu không chút do dự đáp ứng.

"Ca..." Chu Chính bỗng nhiên nhăn nhăn nhó nhó sau mở miệng: "Nếu như quý... Cái kia cũng không cần mua."

"An tâm." Lâm Tiêu vuốt vuốt Chu Chính tóc cười nói, một cái tượng đất mà thôi, có thể quý đi nơi nào.

Rời đi Chu phủ, Lâm Tiêu lại đi tới Trấn Võ ty tụ hợp Tiêu Thiên Vũ mang theo Lâm ti đầu một phong thủ tín nắm tuấn mã rời đi nội thành hướng tây bước đi, đó là đi tới Khôn Ninh quận phương hướng.

Móng ngựa bay lên, bụi đất Như Yên, tiếng như nhịp trống gấp gáp, không bao lâu, Lâm Tiêu liền thấy được một tòa có thật nhiều tu sửa dấu vết cũ nát đình nghỉ mát, chính là lạnh tâm đình.

Tiếp tục hướng phía trước vài dặm, liền thấy được nghĩa trang.

Dưới ánh mặt trời nghĩa trang không có trước kia âm u, nhưng cũng là yên tĩnh một mảnh, tựa hồ không người, phải nói đợi tại trong nghĩa trang mặt tuyệt đại đa số đều là người chết.

Quan phủ hẳn là có lại sắp xếp người tới làm một cái 'Trang chủ' đi, Lâm Tiêu mang theo vài phần tò mò nghĩ đến, bất quá này không có quan hệ gì với Trấn Võ ty.

Vượt qua nghĩa trang tiếp tục Tây Hành.

"Lão Tiêu  chờ đến quận thành Trấn Võ ty, cho ta mượn hai mươi công huân." Lâm Tiêu nói ra.

"Làm cái gì?" Tiêu Thiên Vũ cảnh giác nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

"Xem chừng chúng ta đến quận thành Trấn Võ ty về sau, sẽ bị ra oai phủ đầu." Lâm Tiêu suy nghĩ nói nói, ý cười đầy mặt: "Cho nên ta dự định tiên hạ thủ vi cường, dùng hai mươi công huân làm treo giải thưởng để cho bọn họ tới chủ động khiêu chiến ta."

Kỳ thật, Lâm Tiêu là dự định đem lúc trước đến mây trắng tổng bang lúc cái kia một bộ cách làm dùng tại quận thành Trấn Võ ty bên trên, một cái quận thành Trấn Võ ty, bên trong võ giả số lượng khẳng định so huyện thành càng nhiều, đến lúc đó chính mình liền có thể nhiều tích lũy một chút bại địch số, từ đó đạt được ban thưởng.

"Ban thưởng gì, còn không phải bị cướp mất võ vận." Lâm Tiêu lại là oán thầm không thôi.

Mỗi một lần bại địch hoặc là giết địch, đến cùng bị cướp mất nhiều ít võ vận, Lâm Tiêu căn bản không biết, nhưng này thoạt nhìn không đứng đắn Bạch Bào thiếu niên nói qua, là đại bộ phận võ vận, đoán chừng tối thiểu là bảy thành tám phần mười.

Thật sự là số khổ a, cảm giác mình giống như là tại thay người làm công một dạng, như thường bại địch, giết địch phân đến võ vận giống như là tiền lương, mà bại địch số cùng liên sát lấy được võ vận tựa như là tiền thưởng.

"Cho ngươi mượn hai mươi, đưa ta Tam Thập." Tiêu Thiên Vũ nói ra.

"Không có vấn đề, nhưng ngươi nhất định phải hỗ trợ đăng ký thu công huân, mỗi một cái muốn khiêu chiến ta người, đều phải thanh toán một điểm công huân làm khiêu chiến phí." Lâm Tiêu cười nói."Cái kia phải trả ta bốn mươi công huân." Tiêu Thiên Vũ dùng bình thản ngữ khí nói ra gian thương lời nói.

"Được." Lâm Tiêu không chút do dự đáp ứng, điểm công lao cái gì, Lâm Tiêu kỳ thật không có để ý như vậy, chân chính để ý là chiến tích, hoặc là nói võ vận.

Mặc dù chiến tích không thể dùng rời đi tăng lên đại giang Đông Lưu thức, xuyên vân phá tiêu thức các loại Thần Tiêu sơn Kiếm đạo cơ thức, nhưng có thể dùng đến đề thăng những cái kia công pháp và võ học lại là đầy đủ, có đại giang Đông Lưu thức cùng xuyên vân phá tiêu thức, Lâm Tiêu liền không cần những cái kia công pháp võ học sao?

Rõ ràng không phải.

Liền trước mắt mà nói, công pháp võ học vẫn là rất trọng yếu, cứ việc Bạch Bào thiếu niên cái kia thiên hạ kiếm tu có hai lời giải thích nghe làm cho lòng người xúc động, Lâm Tiêu lại không có bất kỳ cái gì mơ tưởng xa vời.

Bước đi, bước chân muốn ổn, một bước một cước ấn.

Quan đạo rộng lớn, hai bên cỏ cây có chút tàn lụi, tuấn mã bôn đằng, ven đường có gặp phải một chút đi lại vội vã người đi đường, đổ đầy hàng hóa xe ngựa, cưỡi tuấn mã thân bội đao kiếm võ giả.

Không có phát sinh cái gì nhìn ngươi liếc mắt liền ra tay đánh nhau sự tình, cũng không có đạo phỉ cướp tiền, một đường thuận thuận lợi lợi đến quận thành.

Tiếp cận quận thành lúc, quan đạo bốn phút, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ đi trong đó một đầu.

Quận thành tường thành so huyện nội thành càng cao hơn hơn hai mét, cũng càng thêm thâm hậu, tường thành đầu còn có người khoác cũ kỹ kiên giáp thành vệ quân tuần thú, rộng mở chỗ cửa thành đồng dạng có thành vệ quân thủ vệ, hai con ngươi cô đọng, nhìn chăm chú ra vào qua lại người, dựa vào cảm giác bén nhạy, Lâm Tiêu đại thể có thể cảm giác được cửa thành thủ vệ đều là bên trong người luyện võ, đến mức là nội luyện ở trong cái gì cấp độ, cái kia cũng cảm giác không ra ngoài.

Dùng bên trong người luyện võ thủ cửa thành, thật không hổ là quận thành, này cấp bậc liền so huyện thành cao một cái cấp bậc.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ tung người xuống ngựa, dắt ngựa thớt hướng đi chỗ cửa thành.

Chỉ thấy một bên dựng thẳng một khối tấm bảng gỗ, trên đó viết đưa ra chiếu thân thiếp đỏ thắm chữ lớn, bên cạnh còn vẽ có chiếu thân thiếp đồ án, là cho những cái kia không biết chữ người xem, cửa thành lối vào còn có chắn ngang cản trở, làm cho không người nào có thể tự do ra vào, đề phòng sâm nghiêm dáng vẻ.

"Mỗi lần vào thành đều cần đưa ra chiếu thân thiếp sao?" Lâm Tiêu kinh ngạc nói, tiến vào huyện nội thành nhưng không có a.

"Lúc bình thường không cần." Tiêu Thiên Vũ không chậm không nhanh nói ra: "Chỉ có một ít tình huống đặc biệt, tỉ như có đại quan viên đến đây thị sát, hoặc là có hung phạm ác đồ tại thành bên trong làm loạn."

Về phần hiện tại là loại nào tình huống, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ cũng không rõ ràng.

Trước cửa thành sắp hàng bốn cái đội ngũ, một đội dài nhất, đều là một chút thân mang tương đối bình thường người, là bình dân bách tính đội ngũ, một đội thì là đủ loại xe ngựa, là bán dạo đội ngũ, một đội là quần áo bất phàm người giàu có đội ngũ, cuối cùng một đội không có một ai, thuộc về đặc thù đội ngũ, Tiêu Thiên Vũ liền dẫn Lâm Tiêu hướng đi cái kia đặc thù đội ngũ chỗ, sau đó lấy ra Trấn Võ ty Trấn Võ thiếp.

Một kiểm tra, cái kia thành vệ quân liền lộ ra một vệt mỉm cười, đem Trấn Võ thiếp trả lại Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ, chắn ngang lập tức dịch chuyển khỏi cung cấp Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ dẫn ngựa đi qua.

Lâm Tiêu đều có thể đủ rõ ràng cảm giác được một loại khẩn trương không khí, giống như thật xảy ra chuyện gì không được sự tình.

Quận thành đường đi so với huyện nội thành lại muốn càng rộng rãi không ít, tối thiểu có thể nhiều tiến lên một chiếc xe ngựa, hai bên trái phải đều có kiến tạo chỉnh tề phòng ốc.

"Quận thành so huyện thành lớn mấy lần, nhưng không có huyện thành như vậy trong ngoài chi điểm, mà là chia làm phường thị." Tiêu Thiên Vũ quen thuộc làm Lâm Tiêu giới thiệu nói: "Toàn bộ Khôn Ninh quận thành, cùng sở hữu mười sáu tòa cửa thành, mười chín cái phường thị, bình thường có phương hướng đều có một tòa cửa thành khép kín, là cung cấp quân đội ra vào chỗ cũng dùng, lớn nhất phường thị tên là thanh phù phường, nhỏ nhất phường thị gọi lục trúc phường, bất luận là địa bàn vẫn là phồn hoa trình độ, thanh phù phường đều thắng qua lục trúc phường mấy lần, mảy may đều không kém cỏi Lâm An huyện nội thành."

Lâm Tiêu đối quận thành thật đúng là không hiểu bao nhiêu, lúc này nghe vậy, lập tức kinh ngạc không thôi.

Không có cái gọi là trong ngoài thành chi điểm, lại có mười chín tòa phường thị, lớn nhất thanh phù phường vậy mà có thể cùng Lâm An huyện nội thành so sánh, như vậy mười chín tòa phường thị cộng lại ranh giới sự bao la, hơn xa tại Lâm An huyện thật nhiều lần a.

"Ôn gia cùng Tào gia ở đâu?" Lâm Tiêu đột nhiên hỏi.

"Ôn gia chính là quận thành đệ nhất võ đạo thế gia, nhưng không có ở thanh phù phường, mà là tại gần với thanh phù phường đỏ phúc phường, toàn bộ đỏ phúc phường đều thuộc về Ôn gia chưởng khống, ngoài ra, đỏ xoắn ốc phường cũng thuộc về Ôn gia chưởng khống, thanh phù phường bên trong bộ phận sản nghiệp cũng thuộc về Ôn gia." Tiêu Thiên Vũ không chậm không nhanh nói ra, hắn là biết tình hình bên trong người một trong, biết Lâm Tiêu giết Ôn Cảnh Hú, cùng Ôn gia ở giữa là có nhất đoạn ân oán tại: "Tào gia không phải võ đạo thế gia, là bình thường thế gia, ở vào Trường Thanh trong phường, chiếm cứ nửa toà phường thị, sản nghiệp dùng quán rượu làm chủ, tại nhiều cái phường thị đều có Tào gia thường thanh đại tửu lâu."

Lâm Tiêu càng là kinh ngạc, cứ việc mới đến, còn không phải đặc biệt rõ ràng phường thị khái niệm, nhưng nghĩ đến có thể có được hai tòa phường thị cùng tại lớn nhất trong phường thị có một ít sản nghiệp, Ôn gia tài lực vật lực hết sức đáng sợ, lại là võ đạo thế gia, đích thật là kình địch, mình bây giờ không cách nào đối kháng kình địch.

Đương nhiên, Lâm Tiêu kỳ thật cũng không có cùng Ôn gia đối nghịch suy nghĩ, chẳng qua là, giết Ôn Cảnh Hú ân oán đã kết, cũng may lúc ấy Phủ Ca kịp thời ra tay chấn nhiếp Ôn gia, mới để cho Ôn gia không có trực tiếp trả thù, nhưng này Ôn Cảnh Hi nhưng cũng tìm tới cửa cho mình một kiếm, còn cướp đi Tinh Lưu kiếm, tuyên bố muốn chính mình mau sớm đột phá đến Chân Vũ giả, để cho nàng giết.

Lâm Tiêu không muốn cùng Ôn gia là địch, nhưng Ôn Cảnh Hi một kiếm kia là nhất định phải trả lại, Tinh Lưu kiếm cũng là muốn cầm về, chú trọng người sao, lẽ ra nên như thế.

"Quận thành Trấn Võ ty tổng bộ ở vào thanh phù phường, nhưng ở mặt khác mười tám tòa trong phường thị các thiết có một chỗ phường ti, do một vị chính ngự sử phụ trách." Tiêu Thiên Vũ đạo lý rõ ràng nói.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ bây giờ đang ở mười chín tòa trong phố chợ tây sáng phường, đây là một tòa so lục trúc phường càng tốt đẹp hơn phồn hoa rồi lại không bằng thanh phù phường phường thị, tại mười chín tòa trong phố chợ xem như thuộc về trung hạ.

"Tây sáng phường mấy năm trước bị một bang phái độc chiếm, hiện tại cũng không rõ ràng." Tiêu Thiên Vũ nói ra.

"Lão Tiêu, ngươi hiểu rõ nhiều như vậy, sẽ không phải là quận thành người đi." Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Kim hốt phường Tiêu gia." Tiêu Thiên Vũ cũng là không có che che giấu giấu: "Miễn cưỡng xem như võ đạo thế gia."

Hai người cũng không có chậm rãi đi dạo, cũng không có cái gì tốt đi dạo, trực tiếp chạy về phía thanh phù phường.

Phường thị cùng phường thị ở giữa phân biệt rõ ràng, có cách xa nhau một lối đi, có cách xa nhau dòng suối, có cách xa nhau rừng cây nhỏ các loại.

Theo tây sáng phường đến thanh phù phường, trong lúc đó đến lại trải qua hai tòa phường thị, hai người bước nhanh hành tẩu, hao phí tới tận gần một cái canh giờ mới vừa bước vào thanh phù phường ranh giới bên trong.

Thanh phù phường là lớn nhất phường thị, mà Trấn Võ ty vị trí thì ở vào thanh phù phường trung tâm.

Quận thành Trấn Võ ty tổng bộ ngoài cửa lớn  đồng dạng đứng vững vàng một pho tượng, một tôn đeo đao kiếm khuôn mặt mơ hồ pho tượng, bên cạnh bò lổm ngổm một con dị thú.

Pho tượng kia, chính là lúc trước sáng tạo Trấn Võ ty trấn Võ Vương.

Quận thành Trấn Võ ty tổng bộ bề ngoài so với huyện thành Trấn Võ ty đến, hoàn toàn chính xác lộ ra càng tốt đẹp hơn khí phái, phong cách không tầm thường, nhưng Lâm Tiêu cũng không thèm để ý này chút, chân chính để ý là Trấn Võ ty bên trong cao thủ có nhiều ít, tốt nhất là loại kia nội luyện đại thành, nội luyện viên mãn, nội luyện cực hạn tu vi võ đạo cao thủ.

Càng nhiều càng tốt đây này..