Chương 41: Ta cùng cảnh Vô Địch

Chương 41: Ta cùng cảnh Vô Địch

Từ khi biết chiến tích liền là võ đạo vận thế về sau, Lâm Tiêu một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Vì sao nhất định phải người khác đối với mình 'Có địch ý ' sau khi đánh bại mới có thể thu lấy hắn võ vận đâu?

Hết lần này tới lần khác chính mình chủ động xuất kích hạ gục người khác, lại không tính bại địch, vô phương đạt được võ vận, nhưng nếu là giết địch lại có thể, dĩ nhiên, giết địch cùng bại địch là hai cái ý nghĩa, tối thiểu cho đến bây giờ, dưới kiếm của mình cũng không có dính qua người vô tội máu.

Chẳng lẽ nói, Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo là tại tìm một cái lý do, một cái danh chính ngôn thuận thu lấy người khác võ vận lý do?

Ngươi muốn đánh ta, ta đánh bại ngươi lại thu lấy ngươi võ vận, hợp tình hợp lý kỹ thuật.

Nếu như vô duyên vô cớ thu lấy người khác võ vận, thật giống như cường đạo một dạng.

Đương nhiên, cũng có thể là một cái cơ chế, chỉ có 'Bại địch' 'Giết địch' mới có thể khởi động Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo võ vận thu lấy công năng, bại địch lúc thu lấy đối phương võ vận hội ít một chút, giết địch lúc thu lấy đến võ vận sẽ nhiều hơn một chút.

Chỉ tiếc, không có đạt được đáp án.

"Chỉ có chờ lần sau lại tiến vào cái kia Thần Tiêu giới Thần Tiêu sơn nhìn thấy người khác lúc, mới có thể hỏi ý kiến hỏi rõ ràng." Lâm Tiêu âm thầm suy tư, cùng Tiêu Thiên Vũ đưa ra Trấn Võ thiếp về sau, bước vào quận thành Trấn Võ ty trong tổng bộ, đi gặp mặt ti đầu.

Quận thành Trấn Võ ty ti đầu là từng cái đầu thấp bé ông lão mặc áo đen, họ Dương, một thân khí tức không hiện ra, nhưng Lâm Tiêu dựa vào tự thân nhạy cảm, mơ hồ có thể cảm giác được trước mắt thấp bé lão giả cái kia nhìn như khô gầy trong thân thể ẩn chứa lực lượng kinh khủng, một khi bạo phát đi ra, liền giống như tồi thành Hung thú một dạng lực lượng đáng sợ.

Võ đạo đại sư!

Đây là một tôn võ đạo đại sư.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, huyện thành Trấn Võ ty ti đầu là Chân Vũ giả, quận thành Trấn Võ ty ti đầu chính là võ đạo đại sư mới có thể tọa trấn được, mà châu Trấn Võ ty ti đầu, nghe nói chính là Võ Đạo tông sư.

Đại Vân vương triều có Cửu Châu, liền có chín tòa châu Trấn Võ ty  tương đương với có chín vị Võ Đạo tông sư tọa trấn, thậm chí khả năng còn không chỉ.

"Ngươi cùng Đông Nhận quốc oắt con trận chiến kia ta cũng nhìn thấy, kiếm thuật cao siêu, rất không tệ, tiếp tục cố gắng." Dương ti đầu che kín mệt mỏi trên mặt nổi lên mỉm cười, thanh âm có chút khàn khàn: "Hai người các ngươi tạm thời điều lệnh là tào ngự sử phát ra, cho nên các ngươi sẽ an bài đến tào ngự sử phường trong Ti  chờ hoàn thành nhiệm vụ sau  có thể lựa chọn lưu lại cũng có thể trở về Lâm An huyện."

"Dương ti đầu, không biết quận thành Trấn Võ ty nội luyện đại thành trở lên võ giả cỡ nào?" Lâm Tiêu cả gan hỏi thăm, quan hệ này đến chính mình thu hoạch chiến tích sự tình a.

"Ngươi vì sao hỏi cái này?" Dương ti đầu kinh ngạc.

"Ta người này có cái thói quen, mỗi đến một cái địa phương mới, luôn là cùng người luận bàn một chút, xác minh tự thân kiếm thuật." Lâm Tiêu cười ha hả giải thích nói: "Bởi vì tu vi của ta là nội luyện đại thành, cho nên hi vọng đối thủ của ta ít nhất cũng là ngang nhau tu vi, tu vi cao hơn ta cũng được, chỉ cần là cùng cảnh là đủ."

"Trong Ti nội luyện đại thành trở lên võ giả, cùng sở hữu hai trăm tám mươi bảy cái, trong đó có một trăm tám mươi cái phân phối đến mười tám tòa phường trong Ti." Dương ti đầu không chậm không nhanh nói ra: "Ta Trấn Võ ty bên trong, không phản đối luận bàn, nhưng muốn điểm đến là dừng, không thể náo ra tàn tật sự tình."

"Ta hiểu rõ, đa tạ dương ti đầu." Lâm Tiêu lúc này cười nói, âm thầm xúc động.

Hai trăm tám mươi bảy cái, toàn bộ đều hạ gục, đây chính là hai trăm tám mươi bảy cái bại địch số a  tương đương với hai trăm tám mươi bảy điểm chiến tích sao?

Không, xa xa không chỉ, bại địch số càng nhiều, tích lũy càng cao, lấy được chiến tích ban thưởng cũng sẽ càng nhiều.

Cho nên tính toán ra, không được rất nhiều ngàn?

Xúc động!

Lâm Tiêu nội tâm xúc động sục sôi, như cái kia hải triều mãnh liệt a.

Nếu như mỗi người lại giao nạp một điểm công huân, vậy cũng không liền có hai trăm tám mươi bảy điểm công huân, coi như cũng là một khoản tiền lớn đây này.

Kiếm lời, lần này muốn kiếm lời, dứt bỏ mặt khác hết thảy không nói, âm mưu gì dương mưu đều là thứ hai, chiến tích mới là chủ yếu nhất.

Bất quá, nếu hai trăm tám mươi bảy cái nội luyện đại thành trở lên võ giả phân tán các phường ti, lưu tại tổng bộ chỉ có một trăm linh bảy cái, đoán chừng trong đó khẳng định cũng là có một bộ phận ra ngoài chấp hành nhiệm vụ loại hình, lập tức giảm ít đi rất nhiều a.

Mặc kệ, trước theo tổng bộ bắt đầu, có thể nhiều bại địch một cái tính một cái.

"Đúng rồi, ti đầu đại nhân, xin hỏi ngài biết Lý Quần lý ngự sử người ở chỗ nào?" Lâm Tiêu chợt nhớ tới này một.

"Lý ngự sử theo tào ngự sử tọa trấn đông sáng phường, qua đi ngươi liền có thể gặp được." Dương ti đầu cười nói, tựa như là một cái tính nết ôn hòa tiểu lão đầu.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu trước đem chuyện này đè xuống, cáo từ dương ti đầu về sau, liền dẫn Tiêu Thiên Vũ hướng Trấn Võ ty sân sau mà đi, quận thành Trấn Võ ty bên trong đồng dạng cũng không ít căn phòng cung cấp ở lại, ngắn cư hoặc là ở lâu đều có thể, thậm chí ngươi đem nơi này xem như nhà cũng được.

Quận thành Trấn Võ ty sân sau so với huyện thành Trấn Võ ty sân sau lớn hơn gấp bội  có thể đồng thời dung nạp nhiều người hơn, nói là sân sau, kỳ thật cũng tương đương một tòa diễn võ trường, bình thường có khả năng tại đây bên trong tập luyện võ học.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ lúc đến, liền có mười mấy người phân tán các nơi hoặc là tập luyện quyền chưởng công phu, hoặc là cầm cầm đao kiếm diễn luyện, đều có hắn pháp.

"Lão Tiêu, chuẩn bị khai trương." Lâm Tiêu lúc này đối Tiêu Thiên Vũ cười nói, trên mặt đất vẽ ra một đạo vài mét đường kính vòng tròn, đây là muốn bắt chước Đồng Tượng.

"Các vị các vị, ngày hôm nay huynh đệ mới đến, biết được quận thành Trấn Võ ty cao thủ rất nhiều..." Lâm Tiêu đứng tại vòng tròn bên trong hai con ngươi quét ngang mà qua, cao giọng mở miệng, mười cái đang tại người luyện võ dồn dập một chầu nhìn lại, Lâm Tiêu liền tiếp tục nói: "Ta nóng lòng không đợi được, muốn thử kiếm quận thành Trấn Võ ty, nhưng phàm là nội luyện đại thành, nội luyện viên mãn cùng nội luyện cực hạn người đều có thể, dùng cái này vòng làm hạn định định, ai có thể đem ta đánh ra ngoài vòng tròn chính là Doanh gia, ta đem cho hai mươi điểm công huân."

Mười mấy người vừa nghe đến hai mươi điểm công huân, sắc mặt dồn dập khẽ động, vậy cũng không tính ít a, bình thường chấp hành cái nhiệm vụ, cũng gần như là như vậy thu hoạch, chỉ cần đem đối phương đánh ra ngoài vòng tròn, liền có thể có được hai mươi điểm công huân, so với chấp hành hoàn thành một cái nhiệm vụ còn muốn đơn giản a, cần biết những cái này nhiệm vụ ít thì ba năm ngày mới có thể hoàn thành, nhiều thì mấy tháng.

Độ khó càng cao nhiệm vụ thường thường có thể thu được càng cao công huân, nhưng chỉ muốn ở chỗ này hạ gục người nào đó là có thể đạt được hai mươi điểm công huân, đỡ tốn thời gian công sức lại không có nguy hiểm đến tính mạng, cớ sao mà không làm.

"Hai mươi điểm công huân ta quyết định được." Một thanh niên dẫn theo trường thương nhanh chân đi tới.

"Ngươi là tu vi gì?" Lâm Tiêu hỏi lại.

"Nội luyện tiểu thành, nhưng ta thương hạ từng giết qua nội luyện đại thành." Thanh niên ngạo nghễ nói, trong vòng luyện tiểu thành giết đại thành, hoàn toàn chính xác coi là không sai.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chỉ là không tệ mà thôi.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra, trong lời nói không có chút nào kiêu căng, mà là rất bình tĩnh, dùng bình thản ngữ khí cùng tư thái nói xong một cái không thể nghi ngờ sự thật.

"Ngươi là từ đâu tới?" Thanh niên sắc mặt chìm xuống, trầm giọng quát hỏi. "Trước khi an Trấn Võ ty tuần kiểm Thần Tiêu hôm nay thử kiếm quận thành Trấn Võ ty, cùng cảnh Vô Địch, người nào có thể bại ta, hai mươi điểm công huân dâng lên." Lâm Tiêu không có trả lời cái kia thanh niên, ngược lại sau khi hít sâu một hơi mở miệng, giọng nói như chuông đồng vang lên, lại như bôn lôi cuồn cuộn, hóa thành hồng lưu dậy sóng tiết mà đi, như đi long xà, trong nháy mắt truyền khắp cả tòa quận thành Trấn Võ ty.

Tiêu Thiên Vũ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, co cẳng liền muốn chạy, người này điên rồi a, vậy mà kéo ra trước khi an Trấn Võ ty tên tuổi đến, đây là khiêu khích, là nghiêm trọng khiêu khích a.

Nguyên bản tại quận thành Trấn Võ ty trong mắt, huyện thành Trấn Võ ty đều muốn thấp bọn hắn nhất đẳng, cho tới bây giờ cũng chỉ có bọn hắn thử kiếm huyện thành Trấn Võ ty phần, lúc nào huyện thành Trấn Võ ty người dám chạy đến quận thành Trấn Võ ty tới nói một câu thử kiếm, lại còn dám lại nói lên một câu cùng cảnh Vô Địch, lớn lối như thế như thế tùy tiện, hoàn toàn là một bộ không đem quận thành Trấn Võ ty để ở trong mắt tư thế a.

Thử hỏi, dạng này không sẽ bị người đánh chết tươi sao?

Nếu như Tiêu Thiên Vũ sớm biết Lâm Tiêu sẽ làm ra như thế tao kỹ thuật, nhất định là sẽ không đáp ứng Lâm Tiêu mượn hắn hai mươi điểm công huân, không nói còn bốn mươi điểm công huân, coi như là còn một trăm điểm công huân hắn... Hắn... Giống như có khả năng suy nghĩ một chút.

Cân nhắc cái gì a, nếu không chạy hậu quả liền nghiêm trọng.

"Lão Tiêu, cầm giấy bút đăng ký, nhưng phàm là nghĩ đánh bại ta, đều muốn trước giao nạp một điểm công huân." Lâm Tiêu lại là kêu, chợt lại bổ sung một câu: "Chẳng lẽ lớn như vậy quận thành Trấn Võ ty, liền không có có người nào cùng cảnh có thể đứng ra sao? Là không nỡ bỏ cái kia một điểm công huân? Vẫn là tự giác không địch lại không dám xuống tràng sợ hãi bị mất mặt?"

"Nhưng cầu bại một lần mà không được... Tịch mịch a..." Lâm Tiêu cuối cùng lại chắp tay ngửa mặt lên trời thở dài thở dài, vạn phần cảm khái, dạng như vậy liền Tiêu Thiên Vũ đều kém chút nhịn không được muốn xuất thủ đánh hắn, huống chi là quận thành Trấn Võ ty người.

"Là ai lớn lối như thế?"

"Lâm An huyện Trấn Võ ty tuần kiểm?"

"Gan dám hò hét chúng ta quận thành Trấn Võ ty, đánh bại hắn, dạy hắn làm người."

"Tiểu tử này... Có ý tứ..." Dương ti đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười nói, tiếp theo truyền âm cho mặt khác ngự sử nhóm: "Xem náo nhiệt là được, không cần nhúng tay."

Từng gian căn phòng môn dồn dập mở ra, liền có lần lượt từng bóng người ra tới, khí thế hùng hổ đằng đằng sát khí bộ dáng.

"Tới rồi tới rồi, đều đi lão Tiêu bên kia trước ghi danh giao nạp một điểm công huân, trước giao nạp một điểm công huân người trước tiên có thể khiêu chiến ta." Lâm Tiêu thấy mười mấy cái nội luyện, lúc này phá công, cười đến vui vẻ, đó cũng đều là dài chân chiến tích a: "Nhanh nhanh nhanh, qua thôn này cũng không có tiệm này, bằng không liền nên nói các ngươi quận thành Trấn Võ ty quá sợ, ngay cả ta một cái theo huyện thành Trấn Võ ty tới người đều không dám đánh một trận."

Lâm Tiêu vừa thốt lên xong, giận đến những người này tức giận bừng bừng phấn chấn, nhưng cũng không có mất lý trí, Tiêu Thiên Vũ chỉ có thể lấy ra chuẩn bị xong giấy bút, một bộ bi thương tại tâm chết bộ dáng bắt đầu đăng ký, đăng ký đều là danh hiệu, sau đó cũng không sợ không có cầm, dưới con mắt mọi người, bởi vì làm một điểm công huân mà chơi xấu, vậy nhưng không cần mặt mũi lăn lộn ngoài đời không nổi.

Mà chuyện này mang đến hậu quả, liền là lúc sau nhưng phàm là có huyện thành Trấn Võ ty người bị tạm thời điều động hoặc là chính thức điều động khi đi tới, đều bị quận thành Trấn Võ ty người tìm cớ hung hăng dạy dỗ một phiên, là vì ra oai phủ đầu, để bọn hắn biết quận thành Trấn Võ ty lợi hại

Nhưng kỳ thật trước đó, là không có ra oai phủ đầu cái này lệ cũ, mà là bị Lâm Tiêu cho làm ra, khi bọn hắn biết được chân tướng về sau, một bên rơi lệ một bên yên lặng 'Cảm kích' Lâm Tiêu người khai sáng này.

Trên đời vốn không đường, có người đấu đá lung tung ép tới, cũng đã thành đường, còn có thật nhiều hố..