Chương 42: Tốt một cái không thẹn với lương tâm a

Chương 42: Tốt một cái không thẹn với lương tâm a

Phó ngự sử Lý Quần theo đông sáng phường tới, bước vào quận thành Trấn Võ ty tổng bộ bên trong, đi trước gặp mặt Dương ti đầu.

"Là tới đón người đi." Dương ti đầu cười ha hả hỏi ý.

"Ti đầu minh xét." Lý Quần cười nói, lại cảm thấy Dương ti đầu cười giống như có điểm quái dị, lại không nói ra được.

"Người liền tại hậu viện, có chút náo nhiệt." Dương ti đầu cười nói: "Chờ náo nhiệt qua đi, ngươi lại đem người tiếp đi."

"Vâng." Lý Quần ứng hòa nói, cáo từ sau liền đi hướng hậu viện, nghe được không ít thanh âm, tiếp lấy lại thấy mấy chục hơn trăm người tụ tập tại bốn phía, không khỏi cất bước đi vào đám người, liền thấy ở giữa vẽ lấy một đạo vòng tròn, vòng tròn bên trong, đang có hai người giằng co, trong đó có một cái eo đeo song kiếm Bạch Bào thiếu niên, khuôn mặt xa lạ chưa từng thấy qua, nhưng một người khác hắn liền rất quen thuộc.

Thiết Phong!

Đây không phải tính danh, mà là danh hiệu.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Quần đối bên cạnh một cái tuần kiểm thấp giọng hỏi thăm.

"Lý ngự sử, người kia là theo Lâm An huyện Trấn Võ ty tới, tuyên bố muốn thử kiếm chúng ta quận thành Trấn Võ ty, ai có thể thắng hắn liền cho người đó hai mươi điểm công huân, nhưng muốn giao nạp một điểm công huân làm khiêu chiến phí, nhưng nội luyện đại thành phía dưới hắn không nhìn trúng." Này tuần kiểm lập tức thấp giọng nói ra, hắn là thuộc về xem náo nhiệt, bởi vì tu vi không đủ vô phương ra sân: "Hiện tại, đã có tám mươi sáu cái đối thủ, hiện tại Thiết Phong muốn xuất thủ hạ gục hắn."

"Thiết Phong có thể là chúng ta quận thành thập đại nội luyện cực hạn  có thể danh liệt thứ hai, một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, hoành luyện thể phách, giống như thép tinh, nhất định có thể đuổi hắn ra khỏi ngoài vòng tròn." Một bên khác cũng có người xen vào nói, trong lời nói có chút ít phẫn uất, bởi vì hắn mới vừa ra sân không có hai lần liền bị đánh bại.

Thiết Phong thực lực như thế nào, rõ như ban ngày, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là quận thành Trấn Võ ty nội luyện ở trong mạnh thứ hai, đến mức mạnh nhất cái kia, bây giờ không ở nơi này, cho nên Thiết Phong coi như là tối cường nội luyện.

Vài ba câu, Lý Quần lập tức hiểu rõ, lại có chút dở khóc dở cười, nhìn xem cái kia trong vòng bội kiếm Bạch Bào thiếu niên, trong lòng biết này chính là mình chuyến này muốn nhận người một trong, vậy mà như thế làm ầm ĩ, trong khoảng thời gian ngắn liền gây ra chuyện lớn như vậy.

"Như buông tay một trận chiến, ta chưa hẳn là đối thủ của ngươi." Thiết Phong trầm giọng nói ra, thân thể của hắn thoạt nhìn không tính hết sức khôi ngô, ngược lại mười phần cường tráng, khoẻ mạnh, ăn mặc một thân không có tay võ phục, màu đồng cổ dưới làn da cơ bắp từng khối nhô lên, không có lớn như vậy khối, ngược lại lộ ra rất tỉ mỉ, mỗi một khối đều giống như là điêu khắc ra tới, đường cong rõ ràng, rõ ràng, một cỗ sắc bén đến cực điểm khí tức lan tràn ra: "Nhưng ta sở trường luyện thể một đạo, am hiểu nhất lực lượng cùng tốc độ, chỉ dùng ra vòng luận thắng thua, tám chín phần mười ngươi muốn bại."

"Vậy liền thử một chút." Lâm Tiêu cười ha hả đáp lại nói.

Luyện khí một đạo có luyện khí một đạo ưu thế, luyện thể một đạo cũng có luyện thể một đạo ưu thế, riêng phần mình ưu khuyết chớ nói một cái cao thấp, chân chính thắng bại vẫn phải xem người.

Quyển định phạm vi bên trong, nếu là liều mạng tranh đấu, cầm cầm đao kiếm chờ lợi khí ưu thế không nhỏ, nhưng nếu là dùng đánh ra ngoài vòng tròn phân thắng bại, cầm cầm đao kiếm chờ lợi khí ngược lại không có bao nhiêu ưu thế.

Thiết Phong sắc mặt lãnh túc, đôi mắt tinh mang lóe lên, bước ra một bước, chính là một quyền vung ra, quyền phong gào thét, khuấy động, quyền kình như phá cửa tồi thành, hùng hồn trầm ổn mà bá đạo đến cực điểm, một quyền trực tiếp đem Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao phủ lại, phảng phất có thể đánh phía bất kỳ một cái nào vị trí, không thể né tránh.

Một quyền này, mười phần chú trọng cũng mười phần xảo diệu, không dễ dàng ứng đối, nhưng Lâm Tiêu lại tại nháy mắt rút kiếm, trực tiếp chặt đứt một quyền chi thế, mặt khác một kiếm lập tức ra khỏi vỏ, dùng thân kiếm hoành kích.

Thiết Phong đột nhiên xoay người một chân như roi sắt oanh kích, phá vỡ núi đoạn ngọn núi vang lên cuồng phong gào thét, nếu là bị đá bên trong, Lâm Tiêu chịu hay không chịu thương là một chuyện, xác định vững chắc sẽ bị oanh ra ngoài vòng tròn.

Nhưng, thân kiếm quét ngang, đột nhiên lắc một cái, nhân kiếm hợp nhất, một thân kình lực bừng bừng phấn chấn, liền có phong lôi oanh minh khuấy động trực kích cái kia đá ngang nhất kích, thuận thế mượn lực na di bước chân, di hình hoán vị, diệu đến đỉnh phong về sau, song kiếm nổi lên.

Dùng thân kiếm hoành kích, liên tục đánh phía Thiết Phong, kiếm quang lít nha lít nhít gấp gáp như mưa sa xâm nhập, Thiết Phong sắc mặt trầm lãnh, hai tay liên tục chống cự, tùy thời mà động, tìm cơ hội ra tay.

Nhưng Lâm Tiêu kiếm thuật giương ra mở, liền giống như cuồng phong mưa rào, giống như lôi đình chạy nhanh, kia kiếm quang như thủy ngân chảy, phảng phất màu bạc điện long quá cảnh, đánh cho Thiết Phong chỉ có sức lực chống đỡ.

Hạn chế tại vòng tròn chỉ luận thắng thua đối đao kiếm người không ưu thế, nhưng cũng phải nhìn là ai tại dùng kiếm.

Lâm Tiêu kiếm, đã sớm nắm giữ chân ý, càng có đại giang Đông Lưu thức cùng xuyên vân phá tiêu thức, kiếm thuật cao siêu đến cực điểm, quản ngươi là đi luyện khí một đạo vẫn là đi luyện thể một đạo, đều một dạng, không hề khác gì nhau.

Thiết Phong đau khổ chống đỡ, chỉ chờ đến Lâm Tiêu để thở nháy mắt, đó chính là hắn phản kích thời điểm, luận khí mạch trầm sâu, luyện khí nhất mạch làm sao có thể cùng luyện thể nhất mạch so sánh.

Hết sức đáng tiếc là, mãi đến Thiết Phong bị đánh ra ngoài vòng tròn, vẫn không có đợi đến Lâm Tiêu để thở một khắc này.

Vào hóa mỗi một cảnh mỗi một môn công pháp đều tăng lên tới vào hóa chi cảnh, luận khí mạch chi kéo dài, cùng cảnh bên trong không người có thể so.

Đứng tại ngoài vòng tròn, Thiết Phong im lặng không nói, nhìn chằm chằm Lâm Tiêu vài lần về sau, liền ôm quyền chắp tay: "Đích thật là ngươi tương đối lợi hại."

"Nói đúng." Lâm Tiêu cười nói, cho cực lớn khẳng định, nhường Thiết Phong sắc mặt không kềm được, dở khóc dở cười, trên đời tại sao có thể có như thế da mặt dày người.

Không có biết, Lâm Tiêu trong lòng vui thích.

Trước trước sau sau tổng cộng hạ gục tám mươi bảy người, trong đó năm mươi cái nội luyện đại thành, ba mươi nội luyện viên mãn, bảy cái nội luyện cực hạn.

Nhiều ít thu hoạch đâu?

Tám mươi bảy điểm công huân, đây đối với Lâm Tiêu mà nói chẳng qua là đầu nhỏ, chân chính thu hoạch là chiến tích, hoặc là nói là võ đạo vận thế.

Hạ gục tám mươi bảy người, liền đạt được một trăm ba mươi tám điểm chiến tích, mà tích lũy tám mươi bảy cái bại địch số, để cho mình bại địch số lập tức tích lũy đến ba trăm bảy mươi năm cái, mỗi tích lũy mười cái liền có thể có được một đợt chiến tích ban thưởng, bây giờ tại chính mình trong đầu cái kia một vùng tăm tối bên trong, tổng số có 3762 sợi màu xanh khí tức vờn quanh,

3762 điểm chiến tích!

Lâm Tiêu lại cảm thấy đáng tiếc, nếu như cái kia 287 người đều tại đều bại tại thủ hạ mình thật là tốt biết bao a, chiến tích có thể lại nhiều bên trên hơn ngàn a.

"Có lẽ về sau, ta hẳn là chiêu cáo thiên hạ, tại một cái nào đó trứ danh địa phương tổ chức một trận Võ Đạo đại hội, dùng trọng bảo làm khen thưởng, nhường khắp thiên hạ tu vi đầy đủ võ giả đều tới khiêu chiến ta." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, càng nghĩ càng thấy đến cái này xoạt chiến tích phương pháp là có thể được.

Tiếp theo tự nhiên là công huân giao tiếp, mỗi người thành viên có bao nhiêu điểm công huân, Trấn Võ ty bên trong đều có người chuyên môn phụ trách đăng ký, đây cũng không phải là có thể tùy tiện đăng ký, vẫn phải cá nhân ký tên đồng ý mới có thể giữ lời, phòng ngừa nội bộ xuyên tạc công huân số lượng, này thường thường cũng cần một cái tương đối phụ trách người tới chấp hành.

"Kỳ thật ngươi không cần cho ta hai mươi điểm công huân." Tiêu Thiên Vũ mở miệng nói ra: "Mặc dù ngươi mở miệng hướng ta mượn hai mươi điểm công huân, ta cũng đáp ứng, nhưng này hai mươi điểm công huân cũng không chân chính chuyển tới ngươi danh nghĩa, thậm chí dùng thực lực của ngươi, kỳ thật không cần tìm bất luận cái gì người mượn công huân."

"Tay không bắt sói sao. . ." Lâm Tiêu cười nói, chính mình làm sao lại không có nghĩ tới chỗ này, chẳng qua là không muốn làm như vậy thôi.

Dùng thực lực của chính mình, tay không bắt sói quá đơn giản, nhưng Lâm Tiêu chính mình cảm thấy muốn nhìn người, là đúng người nào.

Đã muốn theo người khác trên thân xoạt chiến tích, thu lấy bọn hắn võ vận, còn muốn tay không bắt sói, không khỏi cũng quá không tử tế chút, ai nha nha, nói cho cùng vẫn là da mặt của mình mỏng chút, không làm được như thế không cần mặt mũi sự tình a.

Nếu như gọi Tiêu Thiên Vũ nghe được Lâm Tiêu tiếng lòng, đoán chừng bạch nhãn sẽ trở thành bệnh đục tinh thể.

Nhưng cũng tiếc, Tiêu Thiên Vũ nghe không được Lâm Tiêu tiếng lòng, cho nên giờ này khắc này vậy mà cảm thấy Lâm Tiêu cái này người vẫn là thật không tệ, cứ việc có chút da mặt dày bệnh vặt.

Mặt khác, đều đã đáp ứng Tiêu Thiên Vũ, sau đó đổi ý?

Lâm Tiêu chưa bao giờ nghĩ tới cái này, nói lời giữ lời là vì chỗ đứng căn bản.

"Ta gọi Lý Quần, phó ngự sử, là tới đón các ngươi đến đông sáng phường phường ti tạm thời nhậm chức." Lý Quần đi đến Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ trước mặt khẽ cười nói: "Này là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi liền cho ta một cái mười phần khắc sâu ấn tượng, nghĩ không nhớ kỹ đều không được."

"Lý ngự sử nói đùa." Lâm Tiêu khẽ cười nói, còn giống như có chút xấu hổ bộ dáng, nhường Tiêu Thiên Vũ mười phần im lặng, ngươi ngại ngùng cái gì a.

Cùng Dương ti đầu cáo tri một phiên về sau, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ liền theo Lý Quần phó ngự sử rời đi, đi tới đông sáng phường phường ti.

Lý Quần bước chân rất nhanh, tựa hồ không có tính toán cùng Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ chào hỏi ý tứ, Lâm Tiêu cũng không có gấp lấy ra Lâm ti đầu cái kia một phong thủ tín giao cho hắn.

Không bao lâu, xuyên đường phố đi ngõ hẻm rời đi thanh phù phường, vượt qua đỏ phúc phường chờ đến đông sáng phường, lại là sau một thời gian ngắn.

Một nhà treo thường thanh nhị chữ đại tửu lâu cổng đi ra ba người, rất trùng hợp cùng Lâm Tiêu ba người đâm đầu đi tới.

"Lý ngự sử." Người cầm đầu lập tức cười cùng Lý Quần chào hỏi.

"Gặp qua lý ngự sử." Người kia sau lưng một cái mặt tròn người đứng khắc hành lễ.

"Tào công tử." Lý Quần cười đáp lại, vừa nhìn về phía cái kia mặt tròn người: "Thiết Bích tuần kiểm không cần đa lễ."

Ba người kia, một cái chính là Tào Hoảng, một cái thì là Thiết Bích, còn có một cái hẳn là Tào Hoảng tùy thân hộ vệ, đôi mắt tinh mang phun bắn, chính là một cái Chân Vũ giả.

Tào Hoảng cũng nhìn thấy Lâm Tiêu, một cặp mắt đào hoa tinh mang lóe lên, ra vẻ khoa trương cười nói: "Đây không phải Thần Tiêu huynh đệ sao, chúng ta thật sự là hữu duyên a, mặc dù ta đã nếm qua một trận, bất quá thấy Thần Tiêu huynh đệ, lập tức lại thấy có thể ăn loại kém hai ngừng lại, này thường thanh đại tửu lâu là chúng ta Tào gia mười hai toà quán rượu một trong, không biết có hay không may mắn mời được Thần Tiêu huynh đệ cùng nhau ăn thường thanh đại tửu lâu rượu ngon thức ăn ngon đây."

"Ta sợ nhịn không được cho ngươi một kiếm." Lâm Tiêu lộ ra một vệt cười nhạt ý, không chậm không nhanh nói ra, nội tâm sát cơ áp chế.

"Vậy cũng không được, kiếm không có rượu món ăn ăn ngon, ta đây liền không mời Thần Tiêu huynh đệ ngươi." Tào Hoảng khoa trương lui lại mấy bước, tựa hồ sợ hãi Lâm Tiêu thật rút kiếm đánh tới.

"Thiết Bích tuần kiểm, tốt một cái không thẹn với lương tâm a." Nhìn xem Thiết Bích, Lâm Tiêu không chậm không nhanh mở miệng nói ra.

"Ta Thiết Bích làm việc, có liên quan gì tới ngươi." Thiết Bích âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần Tiêu huynh đệ, nhân sinh đường a hẹp cũng rộng, đã ngươi tới quận thành, ngày sau ta Tào Hoảng nhất định sẽ thật tốt chiêu đãi ngươi, đến lúc đó liền nhìn ngươi thích uống dạng gì rượu." Tào Hoảng cười ha ha lấy, mang theo hộ vệ của mình cùng Thiết Bích thác thân mà đi.

Phường ti bề ngoài dĩ nhiên vô phương cùng tổng bộ so sánh, kém không ít, nhưng cùng huyện thành Trấn Võ ty so sánh cũng là không kém nhiều, chẳng qua là quy mô ít đi một chút, dù sao người không có nhiều như vậy.

"Đông sáng phường ti dùng tào ngự sử làm chủ, ta phụ tá chi, còn có mười vị chính phó tuần kiểm tùy thời chờ lệnh." Lý Quần đến nơi này mới vừa mở miệng nói ra: "Lần này có hai vị tuần kiểm hi sinh vì nhiệm vụ, nhân viên có khiếm khuyết, tào ngự sử mới vừa xin hai tấm tạm thời điều lệnh đem hai người các ngươi điều điều tạm tới."

Tiêu Thiên Vũ tự thân không có bao nhiêu cảm giác, cũng là Lâm Tiêu lại có chút trong lòng nặng nề.

Tào ngự sử, không phải là Tào Hoảng thúc thúc Tào Minh Lượng ngự sử sao, hiện tại cũng đi vào đối phương địa bàn, tiếp theo, liền nhìn đối phương như thế nào ra đưa tới nhằm vào chính mình.

Tự mình động thủ đánh giết?

Sợ là không dám, Thái Minh lộ ra, sau đó chỉ có một con đường chết.

Trốn không thoát tránh không được, chỉ có đối mặt, cho nên Lâm Tiêu tới.

Lý Quần trước mang theo Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ đi gặp Tào Minh Lượng tào ngự sử, đó là một người trung niên, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, thoạt nhìn tựa hồ hết sức tinh minh bộ dáng.

"Thần Tiêu tuần kiểm, ta vẫn cảm thấy một câu thật không tệ, hôm nay sơ kiến liền đưa cho ngươi." Tào Minh Lượng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trên mặt mang theo một vệt ý cười chầm chậm nói ra: "Người sống tại thế, khó được nhất thời hồ đồ."

"Liền sợ nhất thời hồ đồ biến thành nhất thế hồ đồ." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại.

Tiêu Thiên Vũ chỉ cảm thấy trong nháy mắt, không khí phảng phất đều lạnh mấy phần..