Chương 43: Người kia cái kia sách tiệm kia

Chương 43: Người kia cái kia sách tiệm kia

Lâm Tiêu không có cùng Tào Minh Lượng đánh lên đến, không nói tu vi cao thấp thực lực mạnh yếu, làm sao đều không có khả năng tại Trấn Võ ty bên trong đánh lên đến.

"Ngươi cùng Tào gia có ân oán?" Tiêu Thiên Vũ hỏi.

"Việc nhỏ." Lâm Tiêu cười nói, này là chính mình sự tình, có thể không có quan hệ gì với Tiêu Thiên Vũ, Lâm Tiêu không có khả năng kéo Tiêu Thiên Vũ xuống nước.

Tào Minh Lượng không cùng Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ nói thêm cái gì, muốn giao phó người là Lý Quần, hắn là phó ngự sử, là Tào Minh Lượng phụ tá.

"Lần này điều động hai người các ngươi tới, liền là bởi vì quận thành phát sinh một kiện rất kỳ quái cũng hết sức đáng sợ hung án." Lý Quần sắc mặt nghiêm nghị ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Đầu tiên là lục trúc phường phát sinh án mạng, người chết là một nhà ba người người bình thường, tử trạng là mất đi một thân tinh khí, như chết đi nhiều năm mục nát thây khô, thành vệ thự tham gia điều tra, màn đêm buông xuống, liền có một nhánh thành vệ quân tiểu đội chết đi, tử trạng vẫn là mất đi một thân tinh khí, như mục nát thây khô."

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ sắc mặt nghiêm nghị.

"Chẳng lẽ là một loại nào đó tà ma công pháp?" Tiêu Thiên Vũ trầm giọng hỏi ngược lại, đích thật là có một ít tà ma công pháp sẽ tạo thành cảnh tượng như vậy.

"Theo tử vong nhân số càng nhiều, thành vệ thự thỉnh cầu Trấn Võ ty tham gia, ngay từ đầu chúng ta cũng cho rằng đó là một loại nào đó tà ma công pháp tạo thành, toàn thành lùng bắt, liền quân đội cũng xuất động, lại vẫn không thể nào tìm tới hung phạm hành tung, gây án hiện trường không có để lại bất kỳ dấu vết, mảy may cũng không tìm tới." Lý Quần ngữ khí càng ngưng trọng, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không khỏi thấy kinh dị.

Nhưng phàm hung án hiện trường, khẳng định sẽ có một ít dấu vết lưu lại, coi như là người lợi hại hơn nữa, cũng sẽ có dấu vết để lại lưu lại.

Trấn Võ ty bên trong, không thiếu tinh thông truy tìm dấu vết cao thủ, liền bọn hắn đều truy tra không được dấu vết để lại, cái kia vấn đề liền quá nghiêm trọng.

Nói rõ gây án nhân thủ pháp cao siêu đến cực điểm, thậm chí thực lực mạnh mẽ đến cực điểm.

Nhưng hết sức mâu thuẫn a, nếu như thực lực vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn không cần như thế che che giấu giấu, đại khái có thể trắng trợn một chút, nếu như là lo lắng dẫn tới cái gì cường giả lời, vẽ vời thêm chuyện thôi, hiện tại tình huống như vậy, nếu như quận thành Trấn Võ ty không làm gì được, đến hướng châu Trấn Võ ty tìm kiếm trợ giúp, không làm được đến lúc đó sẽ đến một tôn Võ Đạo tông sư.

Liền trước mắt mà nói, Võ Đạo tông sư liền là nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, Chí Vu tông sư đi lên, thật có như vậy thực lực, còn cần dạng này trốn trốn tránh tránh sao?

Cẩn thận đẩy gõ, liền sẽ cảm thấy rất nhiều mâu thuẫn, càng cân nhắc thì càng rùng mình.

"Mười chín tòa phường thị, mỗi một tòa phường thị đều có người mất đi một thân tinh khí bỏ mình, chúng ta Trấn Võ ty đến nay chết đi chín cái tuần kiểm." Lý Quần lời nhường Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ hai mặt nhìn nhau.

Đoạn thời gian này, người đã chết tính toán ra, Trấn Võ ty chín cái, thành vệ thự hai mươi tám cái, gia tộc khác võ giả, nhân viên cùng bình dân bách tính chờ cũng tử vong qua bày cái, cộng lại có hơn một trăm cái, lúc này mới mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian tử vong hơn một trăm cái, mỗi một cái đều là mất đi một thân tinh khí phảng phất mục nát nhiều năm thây khô.

"Là Thi Quỷ đạo người làm sao?" Lâm Tiêu bỗng nhiên liền nghĩ đến Bạch Vân bang màn đêm buông xuống tao ngộ, những cái kia thi Quỷ vệ môn giết người, máu chảy đầy đất lại bị Thi Vương thu lấy.

"Không phải." Lý Quần lắc đầu: "Ti đầu đã hướng châu Trấn Võ ty cầu viện, sẽ có một vị nghe nói đã mở ra Thần Cung đại nhân đến đây hiệp trợ."

"Xây dựng Thần Cung!" Lâm Tiêu lập tức giật mình.

Võ đạo nhưng không có xây dựng Thần Cung lời giải thích, đó là ngự thần một đạo cảnh giới phân chia.

Ngự thần một đạo bước thứ nhất liền là xây dựng thần khiếu, có thể đem lực lượng tinh thần thối luyện làm ngự thần lực, không ngừng tích lũy ngự thần lực, không ngừng cô đọng, nhất chuyển lại nhất chuyển, làm hoàn thành tam chuyển sau mới có tư cách xây dựng Thần Cung.

Nếu như muốn lấy ra cùng võ đạo đổi, xây dựng thần khiếu chẳng khác nào nội luyện cùng Chân Vũ, như vậy xây dựng Thần Cung chẳng khác nào võ đạo đại sư thậm chí Võ Đạo tông sư.

Ngự thần một đạo cảnh giới phân chia cùng võ đạo rất khác nhau, khoảng cách sẽ khá lớn.

Chẳng qua là không biết tới vị kia xây dựng Thần Cung ngự thần sư tương đương võ đạo đại sư vẫn là chờ tại Võ Đạo tông sư.

"Quận thành Trấn Võ ty không có ngự thần sư sao?" Lâm Tiêu đột nhiên hỏi.

"Có, bất quá còn chưa xây dựng Thần Cung." Lý Quần đáp lại nhường Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên, hết sức tò mò, hết sức muốn gặp, bởi vì huyện thành ở trong nhưng không có ngự thần sư, hoặc là nói huyện thành Trấn Võ ty bên trong cũng không có ngự thần sư, đến mức dân gian có hay không, cái kia cũng không rõ ràng.

Tại ngự thần một đạo bên trên, chính mình kỳ thật chỉ có thể coi là gà mờ, chẳng qua là nắm giữ nhất chuyển Ngự Thần quyết mà thôi, còn tại tu luyện bên trong, còn chưa từng tu luyện tới nhất chuyển cực hạn, có Ngự Thần quyết, nhưng không có ngự pháp có khả năng tu luyện, liền gà mờ đều hết sức miễn cưỡng.

"Cho đến trước mắt, còn không có nội luyện viên mãn dùng trở lên võ giả bỏ mình." Lý Quần nói ra: "Hai người các ngươi một cái nội luyện cực hạn một cái nội luyện đại thành, nhưng lại có không thuộc về nội luyện cực hạn thực lực, chính vì vậy mới tạm thời điều các ngươi đi lên."

Lâm Tiêu không khỏi hơi nghi hoặc một chút dâng lên, chẳng lẽ không phải Tào Minh Lượng dự định âm thầm đối phó chính mình?

Hay hoặc là nói, vừa vặn mượn cơ hội này diệt trừ chính mình?

"Hung phạm gây án thời gian đều tại ban đêm, thừa dịp hiện tại còn chưa từng vào đêm, hai người các ngươi có khả năng bốn phía dạo chơi, làm quen một chút đông sáng phường, thuận tiện ban đêm tuần tra." Lý Quần cuối cùng nói ra: "Việc này cần để bụng, nếu người nào có thể phá đến án này, đem cái kia hung phạm bắt hoặc là đánh chết, liền có thể có được một ngàn công huân."

Cái này Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ đều tất cả giật mình, một ngàn điểm công huân, không khỏi quá kinh người, từ một điểm này cũng nhìn ra được án này hạng gì khó giải quyết.

Lâm Tiêu vẫn là đem Lâm ti đầu thủ tín giao cho Lý Quần xong cùng Tiêu Thiên Vũ sóng vai đi ra phường ti, đi dạo xung quanh dâng lên, muốn quen thuộc nơi này, cứ việc Tiêu Thiên Vũ sinh ra ở quận thành, nhưng giảng thật, hắn đối đông sáng phường nhưng không có quen thuộc như vậy, dù sao kim hốt phường cùng đông sáng phường cách xa nhau nhiều tòa phường thị, bình thường cũng ít đến, đi nhiều nhất vẫn là kim hốt phường, đỏ phúc phường cùng thanh phù phường.

"Vấn đề rất nghiêm trọng." Tiêu Thiên Vũ vừa đi vừa nói chuyện.

"Bằng không, quận thành Trấn Võ ty sẽ không như thế thúc thủ vô sách, chỉ có thể dựa vào đêm tuần tìm đến tìm hung thủ." Lâm Tiêu nối liền một câu, hai người đều xem rất rõ ràng, nếu như quận thành Trấn Võ ty có đầy đủ năng lực, liền sẽ không bị động như thế.

Địch ở trong tối ta tại sáng, may mà cho đến nay còn không có nội luyện viên mãn trở lên võ giả bỏ mình, cái này cho Trấn Võ ty một cái suy đoán, hung thủ kia không đối phó được nội luyện viên mãn trở lên võ giả, nói rõ hung thủ thực lực có hạn, chẳng qua là thủ đoạn mười phần quỷ dị, khó lòng phòng bị.

Hai người một bên khi có khi không nói chuyện phiếm, vừa quan sát hai bên trái phải, dựa vào hơn người trí nhớ từng cái nhớ kỹ.

Gần dưới trời chiều núi lúc, hai người đi hết toàn bộ đông sáng phường, tìm một chỗ ăn no nê.

"Ngươi thỉnh." Lâm Tiêu không chút khách khí nói ra.

"Vì sao ta thỉnh, ngươi ăn so ta nhiều." Tiêu Thiên Vũ phản bác.

"Ngươi cho rằng cái kia hai mươi điểm công huân là dễ cầm như vậy sao?" Lâm Tiêu cười lạnh, Tiêu Thiên Vũ một suy nghĩ, ngoan ngoãn tính tiền, còn tốt, không đến một trăm lạng bạc ròng.

Ăn uống no đủ, hai người cứ như vậy đi dạo hồi trở lại phường ti, đi đi Lâm Tiêu lại là đột nhiên dừng bước, đi vào một đầu ngõ nhỏ, bởi vì lúc trước quen thuộc đông sáng phường lúc thấy được một gian cửa hàng sách nhỏ, nhớ tới trước đó dự định mua chút võ đạo cường giả truyện ký, nói không chừng nhìn một chút, đối với mình tu luyện cũng có thể đưa đến một chút ích lợi.

Đi vào cái kia cửa hàng sách nhỏ bên trong, cũng là xem như sáng ngời, nhưng không lớn, ba hàng trên giá sách tràn đầy đều là sách vở, dưới đáy còn có một bó một bó chất đống lấy, thoạt nhìn có chút lộn xộn.

"Người thiếu niên, mong muốn mua cái gì sách một mực nói cho ta biết, lão phu cho ngươi tìm ra." Bả vai bị nhẹ nhàng vỗ, ông cụ non thanh âm vang lên, Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, liền thấy một cái thân ảnh nhỏ gầy, đó là một cái lão giả, đang chắp hai tay sau lưng nhón chân lên, làm ra một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Lâm Tiêu lập tức khẽ giật mình, chỉ cảm thấy lão nhân kia mười phần nhìn quen mắt a.

"Lão trượng, ngươi không phải tại Thanh Đồng hương Bạch Vân bang trông giữ kho vũ khí sao?" Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi, lão nhân kia rõ ràng liền là mấy tháng trước tại Thanh Đồng hương Bạch Vân đường kho vũ khí bên trong làm cao thâm mạt trắc cho mình đề cử Tật Phong kiếm thuật cái kia a.

Chẳng lẽ là tướng mạo một dạng?

Bằng không Thanh Đồng hương đến quận thành sao mà xa xôi a, một cái toàn thân không có ba lượng thịt bình thường Lão đầu tử làm sao lại lặn lội đường xa lại tới đây, còn mở cửa hàng sách nhỏ.

"Người thiếu niên nhận ra lão phu?" Lão giả lập tức trừng mắt một đôi vẩn đục đôi mắt nhìn kỹ Lâm Tiêu.

"Mấy tháng trước, lão trượng còn hướng ta đề cử qua Tật Phong kiếm thuật." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, một loại tha hương ngộ cố tri cảm giác, mười phần kỳ diệu, bỗng nhiên lại cảm thấy thế sự vô thường thế sự xoay vần, ngắn ngủi mấy tháng nhưng thật giống như đi qua mấy năm, chủ yếu vẫn là bởi vì những thời giờ này bên trong chuyện xảy ra lần lượt từng món, hao tâm tổn trí phí sức.

"Nguyên lai là ngươi a, Bạch Vân bang phát triển đến quận thành tới rồi sao? Ta đây có thể được lại đi mưu một phần việc phải làm, bằng không mở này tiểu điếm, nửa ngày cũng bán không được một quyển sách, lão phu đều nhanh không có gạo vào nồi rồi." Lão đầu vội vàng nói, một bộ làm bộ đáng thương bộ dáng.

"Lão trượng, Bạch Vân bang không có đến quận thành đến, ta hiện tại cũng không phải Bạch Vân bang người, mà là vào chức Trấn Võ ty." Lâm Tiêu giải thích nói: "Ngài không có đợi tại Thanh Đồng hương, chạy thế nào đến quận thành tới?"

Cái thế giới này, thật chính là không thích hợp người bình thường đi xa, còn lại là cả người bên trên không có mấy lượng thịt lão đầu, theo Thanh Đồng hương đến quận thành đến, thật là sặc.

"Trước kia a là Bạch Vân bang bị cái kia Hắc Thổ bang cho tiến đánh, lão phu ta thấy thời cơ bất ổn lập tức đi, lo lắng bị Hắc Thổ bang người tìm tới, chỉ có thể rời đi Thanh Đồng hương, tội nghiệp ta Thất lão tám lão còn muốn ly biệt quê hương nha. . ." Lão đầu còn kém đấm ngực dậm chân, nỗ lực gạt ra mấy giọt nước mắt, cái kia con mắt thoạt nhìn giống như càng vẩn đục, trơ mắt nhìn Lâm Tiêu: "Người thiếu niên, xem ở quen biết một trận mức, mua chút sách đi."

Lâm Tiêu luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng lại không nghĩ ra được, Tiêu Thiên Vũ cũng đã động dung.

"Lão trượng, ta mua vài cuốn sách." Tiêu Thiên Vũ nhẹ giọng mở miệng, giống như sợ thanh âm lớn hơn một chút hù đến lão giả này giống như.

"Tốt tốt tốt, xem xét ngươi chính là cái tâm địa thiện lương tốt chàng trai." Lão giả mặt mày hớn hở: "Đều nói nói, các ngươi muốn cái gì dạng sách? Chỉ cần có lão phu ta đều cho các ngươi tìm ra, coi như là không có, lão phu cũng sẽ được các ngươi một thoáng giả vờ có."

Tiêu Thiên Vũ bỗng nhiên có chút dở khóc dở cười, cảm giác này lão trượng có chút da a, tựa như là người nào đó.

Cuối cùng, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ riêng phần mình mang theo một chồng thư tịch.

"Lão trượng, gần nhất quận thành không yên ổn, không bằng ta trước đưa ngài đi Lâm An huyện đợi, nơi đó ta có phòng ở  chờ bên này sự tình kết về sau, ngài trở lại?" Lâm Tiêu nói ra.

"Không có được hay không, ta không thể thả hạ này tiệm sách." Lão giả lắc đầu liên tục.

"Vậy ngay cả những sách này ta cũng gọi người cùng nhau đưa đến Lâm An huyện, tại huyện thành mở một nhà tiệm sách." Lâm Tiêu còn nói thêm, thật sự là quận thành không yên ổn, mà chính mình lại không đành lòng nhìn xem một cái nhận biết Thất lão tám lão nhân khả năng biến thành người tiếp theo người bị hại.

"Không có được hay không, lão phu ta không thể rời đi." Lão giả đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, chợt thở dài: "Ta đều lão, cũng không có bao nhiêu thời gian có thể sống, không muốn lại giày vò."

Lâm Tiêu nói hết lời, Tiêu Thiên Vũ cũng tới khuyên, nhưng lão giả liền là cố chấp rất quật cường, không có cách, cuối cùng Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ chỉ có thể riêng phần mình dẫn theo một chồng sách rời đi, nhưng trong lòng lại yên lặng quyết định, đêm tuần lúc tận lực tới gần cửa hàng sách nhỏ bên này.

"Người thiếu niên, xem xong lại đến mua ha." Lão trượng nhón chân lên nỗ lực để cho mình lộ ra cao hơn một chút, vung khô gầy như chân gà tay, mười phần đáng vẻ không bỏ: "Lần sau đến, lão phu cho các ngươi chiết khấu."

Đưa mắt nhìn Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ bóng lưng rời xa, lão giả nụ cười trên mặt thu lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời, tầm mắt xa xăm thâm thúy, phảng phất nhìn thấu bầu trời, mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm chậm rãi buông xuống.

"Quỷ mị gây chuyện, thế gian này lại phải biến đổi ngày sao. . ."

"Tội nghiệp lão phu nha, Thất lão tám lão. . . Đến chạy trốn rồi. . .".