Chương 44: Ngự Thần sư

Chương 44: Ngự Thần sư

"Thiển Tích Võ Đạo. . ." Đông Minh phường ti căn phòng bên trong, Lâm Tiêu chỉnh lý cái kia một chồng sách, đây vốn là một cái võ đạo đại sư chỗ lấy.

"Người tông sư kia hai ba sự tình. . ." Thấy này tên sách, phối hợp tao khí trang bìa, Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại xem bát quái văn tức thời cảm giác.

Này một chồng thư tịch có chừng mười mấy bản, trong đó bộ phận là lão giả căn cứ Lâm Tiêu nhu cầu chọn lựa ra, nhưng cũng có nhiều vốn là hắn tiểu động tác tự cho là hết sức che giấu vụng trộm nhét vào đến, vì nhiều mua ra một chút, Thất lão tám lão, Lâm Tiêu cũng không có vạch trần, tả hữu bất quá là dùng nhiều một chút món tiền nhỏ.

Không nói hiện tại, đặt tại dĩ vãng, dạng này tiền Lâm Tiêu cũng móc ra tới, dù sao mình muốn kiếm tiền, luôn là so một cái ly biệt quê hương lão nhân càng thêm dễ dàng.

"Bá đạo công tử yêu ta. . ." Thấy này tên sách, Lâm Tiêu lập tức xạm mặt lại, lại lật ra giới thiệu vắn tắt xem xét, lấy tác giả rõ ràng là một cái thanh lâu nữ tử.

Lộn xộn cái gì đồ chơi.

"Thần đình quyển hai. . ." Thấy cuối cùng một quyển sách, trang bìa xưa cũ cổ xưa, bên trên Nam Kinh đen, có từng sợi màu xanh, tựa như một trận gió bao phủ thiên địa, Lâm Tiêu cẩn thận nhìn chằm chằm thời điểm, không khỏi tinh thần xuất hiện trong nháy mắt hốt hoảng, bìa từng sợi màu xanh tựa hồ sinh động, bên tai phảng phất nghe được có nhẹ nhàng tiếng gió thổi vù vù vang lên.

Lại thoáng qua, cái loại cảm giác này biến mất không thấy.

Lâm Tiêu xoa xoa cái cằm sau lật ra quyển sách này, thật sự là thấy rất tò mò, cái gọi là thần đình quyển hai bên trong đến cùng ghi chép là cái gì.

Xem xét, nguyên lai là một bản truyền thuyết thần thoại, nói là khoảng cách hiện tại có mấy ngàn năm cổ đại, có một cái tên là thần đình tồn tại, thống trị bầu trời cùng đại địa, thống ngự lấy vạn vật.

Lâm Tiêu đang từng tờ từng tờ lật ra, nhìn mê mẩn lúc, cửa phòng bị gõ vang.

Đêm tuần đã đến giờ.

Phó ngự sử Lý Quần đứng chắp tay, trước mặt thì là mười cái tụ tập lại tuần kiểm, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ ở bên trong, sớm hơn một chút thời gian điều tới Thiết Bích cũng ở bên trong.

"Giống như quá khứ, hai người một tổ bày ra tuần tra, cần phải đề cao cảnh giác, một khi phát hiện hung phạm hành tung, lập tức sử dụng tin dẫn." Lý Quần ngữ khí ngưng trọng nói ra.

"Vâng." Mười cái tuần kiểm cùng nhau đáp lại, mỗi người đều chiếm được một nhánh tin dẫn, có thể phóng xuất ra tín hiệu khói lửa trùng thiên, dẫn tới những người khác chú ý, lại dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

Đông Minh phường cũng không nhỏ, dùng mười cái tuần kiểm tới tuần tra, kỳ thật vẫn là hết sức miễn cưỡng, muốn chiếu cố tới, áp lực khá lớn.

Nhưng đây cũng là không có biện pháp sự tình, bây giờ toàn bộ quận thành mười chín tòa phường thị là thần hồn nát thần tính, ai cũng không biết nơi nào sẽ phát sinh án mạng, chỉ có thể tăng cường tuần tra, may mà ngoại trừ Trấn Võ ty người bên ngoài, thành vệ thự cũng tăng cường tuần tra, còn có một số gia tộc võ giả cũng sẽ xuất động một chút.

"Thần Tiêu tuần kiểm, ngươi cùng gió diên tuần kiểm lẫn nhau quen thuộc, làm một tổ." Lý Quần khẽ cười nói, tựa hồ là Lâm ti đầu cái kia một phong thủ tín làm ra tác dụng, Lâm Tiêu có thể cảm giác được Lý Quần phó ngự sử thái độ đối với chính mình giống như tốt mấy phần.

Dưới bóng đêm, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ một tổ rời đi phường ti, liền hướng phía lão giả cửa hàng sách nhỏ chỗ ngõ nhỏ tốc độ cao tiến lên, hết sức ăn ý.

Lão giả không nguyện ý rời đi, bằng không Lâm Tiêu nhất định là muốn nhanh chóng đưa hắn đưa ra quận thành.

Trong hẻm nhỏ bị bóng đêm bao phủ, không có lửa đèn, cửa hàng sách nhỏ môn khép kín.

"Lão trượng là ở chỗ này sao?" Tiêu Thiên Vũ nhìn chằm chằm khép kín cửa tiệm, cẩn thận cảm ứng, không có nghe được trong tiệm mảy may động tĩnh, không khỏi hỏi ý.

Lâm Tiêu cũng trợn tròn mắt, giống như lúc ấy coi là lão trượng là ở tại nơi này trong tiệm, dù sao dựa theo như thường ý nghĩ, một cái ly biệt quê hương không nơi nương tựa lão nhân có thể tại đây bên trong mở tiểu điếm liền mười phần không dễ dàng, ăn ở hẳn là đều ở nơi này mới là.

Nhưng bây giờ, lão nhân vậy mà không tại, ít nhất Lâm Tiêu không có cảm giác được tiệm sách bên trong có bất kỳ thanh âm gì, liền hô hấp thanh âm đều không có, phải biết, tu luyện Ngự Thần quyết sau Lâm Tiêu, cảm tri năng lực có thể là trên phạm vi lớn tăng cường.

Tiệm sách bên trong không người, cũng không biết lão nhân đi nơi nào, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ lập tức liền luống cuống.

Chỉ có thể gửi hi vọng ở tối nay không có chuyện gì, coi như là có việc, lão nhân cũng không nên gặp chuyện xấu, ngày mai lại đến tiệm sách hỏi thăm hắn ở nơi nào, lại khuyên một chút hắn rời đi quận thành.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ rời đi cái hẻm nhỏ đi hướng địa phương khác tuần tra.

"Vậy mà như thế lo lắng lão phu, không uổng công lão phu đưa các ngươi cơ duyên. . . Sắp biến thiên. . . Hắn cơ duyên của hắn cũng nên đưa ra ngoài. . . Sột soạt sột soạt. . ."

. . .

Một đêm tuần tra, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không có gặp đến bất kỳ tình huống gì, đợi cho hướng mặt trời mọc, xua tan đêm đông lạnh lẻo, tuần kiểm môn cũng lần lượt trở về phường trong Ti, một đêm tuần tra, còn nhất định phải bảo trì độ cao cảnh giác trạng thái, đối với bất luận cái gì bên trong người luyện võ mà nói, đều là không nhỏ phụ tải, huống chi, loại ngày này còn không biết muốn kéo dài bao lâu.

Bất quá đối với bên trong người luyện võ mà nói, chỉ cần có thời gian nhất định nghỉ ngơi thật tốt, rất nhanh liền có thể khôi phục trạng thái.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ lại lập tức chạy tới cái hẻm nhỏ, sau đó phát hiện, cái kia tiệm sách môn y nguyên đóng, phía trên dán vào một tờ giấy, xiêu xiêu vẹo vẹo như con giun bò qua bút tích viết "Bản điếm di chuyển" .

"Di chuyển!" Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đầu óc căn bản là vô phương kịp phản ứng.

Nửa đêm không người, hiện tại vừa sáng sớm lại tới một cái di chuyển, một cái Thất lão tám lão nhân, có thể di chuyển đi nơi nào?

Hết lần này đến lần khác không có chút nào manh mối mà theo.

Lâm Tiêu trước đó liền cảm thấy lão nhân kia có chút cổ quái, bây giờ xem ra, không phải bình thường cổ quái a, nhưng đối phương rõ ràng liền là một người bình thường a, cảm giác của mình không có sai, hay hoặc là ẩn giấu quá sâu?

Nghĩ mãi mà không rõ, hai người đành phải trở về phường ti.

Trong phòng, Lâm Tiêu duy trì tự động tu luyện thiên hạc nội tức thuật trạng thái, bài trừ tạp niệm, mang tới cái kia bản 《 thần đình quyển hai 》 đảo mở, thấy mười phần cẩn thận.

Trong này chỗ ghi lại là mấy ngàn năm cổ đại thần đình sự tình, nhưng trọng điểm viết lại là thần đình Cửu Thần Quân đứng đầu Phong Thần Quân cuộc đời sự tích.

Phong Thần Quân khi còn bé là một cái chăn dê em bé, thường xuyên đuổi dê bầy đến trên núi đi ăn cỏ, mỗi ngày không buồn không lo, sau này gặp lão sói xám, Lâm Tiêu còn cho là mình thấy chính là nói dối chăn dê em bé truyện cổ tích, có chút trợn tròn mắt, tiếp tục xem tiếp mới biết không phải là, chẳng qua là khúc dạo đầu có chút trùng hợp.

Tao ngộ Lang bầy tập kích, dê đều bị cắn chết, chăn dê em bé cũng rơi vào sơn cốc, sau đó hết sức máu chó đạt được kỳ ngộ, từ đó đạp vào võ đạo chi lộ.

Tu luyện có thành tựu về sau, chăn dê em bé tìm tới đám kia Hôi Lang tàn sát không còn, vì chính mình đã từng bầy cừu báo thù rửa hận.

Cảm giác này chuyện xưa có chút cũ, thậm chí có chút máu chó, nhưng không thể phủ nhận viết này chuyện xưa nhân văn bút lão đạo, tạo nghệ khá cao, coi như là khuôn sáo cũ chuyện xưa cũng viết ăn vào gỗ sâu ba phân, nhân vật khắc hoạ rõ ràng, làm người say mê.

Bất tri bất giác, Lâm Tiêu vậy mà đem bản chính sách đều xem xong.

Cái này là một cái chăn dê em bé đạt được kỳ ngộ, sau đó từng bước một trở thành thần đình Bát Thần Quân đứng đầu Phong Thần Quân chuyện xưa.

"Viết coi như không tệ." Lâm Tiêu khép sách lại tịch thầm nghĩ một câu.

Đồng thời, Tiêu Thiên Vũ cũng khép lại một vốn tên là 《 thần đình quyển 6 》 sách, nói thầm một tiếng 'Viết không sai' .

. . .

"Đêm qua, chúng ta Đông Minh phường không có phát sinh án mạng." Lý Quần triệu tập một đám tuần kiểm, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Nhưng ở tây sáng phường nhưng đã chết năm võ giả, trong đó có hai cái là tây sáng phường ti đồng liêu. . . Bên trong một cái là nội luyện viên mãn!"

Lý Quần vừa thốt lên xong, lập tức nhường mọi người sắc mặt lần nữa đại biến.

Chết đi năm võ giả, đây không phải việc nhỏ, mà trong đó có một cái là nội luyện viên mãn, điều này có ý vị gì?

Hôm qua, Lý Quần còn cùng mình cùng Tiêu Thiên Vũ nói chưa từng có nội luyện viên mãn trở lên võ giả bỏ mình, này đã nói lên hung thủ kia thực lực có hạn, không đối phó được nội luyện viên mãn trở lên võ giả.

Nhưng đêm qua lại có một cái nội luyện viên mãn chết đi, liền mang ý nghĩa hung thủ thực lực mạnh hơn, đủ để đánh giết nội luyện viên mãn.

"Tây sáng phường ti chết đi hai cái tuần kiểm, không kịp phóng thích tin dẫn." Lý Quần lại bổ sung một câu, nhường mọi người sắc mặt càng trầm trọng.

Không kịp phóng thích tin dẫn cùng không nguyện ý phóng thích tin dẫn là hai chuyện khác nhau, người trước biểu thị cái gì? Biểu thị bọn hắn bị giết chết lúc không kịp phản ứng. Hung thủ thực lực, cần tiến một bước đánh giá cao, nói không chừng liền nội luyện cực hạn cũng không nhất định là hung thủ đối thủ.

Chỉ có Chân Vũ giả mới an toàn?

Nhưng toàn bộ quận thành Trấn Võ ty Chân Vũ giả cộng lại cũng mới mười mấy cái mà thôi, bọn hắn cũng đều tại tham dự tuần tra, bốn phía dò xét.

Bây giờ bị mơ mơ màng màng cũng chính là quận thành bên trong những cái kia bình dân bách tính, tin tức bị bắt đầu phong tỏa, không dám để bọn hắn biết, bằng không cả tòa quận thành sợ là sẽ đại loạn.

Khó giải quyết!

Tình huống mười phần khó giải quyết.

Tìm không thấy hung thủ, bất luận cái gì dấu vết để lại đều không có, nhưng mỗi đêm lại đều có võ giả bỏ mình, bị hút khô một thân tinh khí, vô hình ở trong áp lực dần dần chậm rãi lan tràn ra, nhường mỗi cái Trấn Võ ty người đều trong lòng nặng nề.

. . .

Thanh phù phường Trấn Võ ty tổng bộ bên ngoài đi tới hai người, một cái thoạt nhìn ước chừng hơn bốn mươi tuổi, một cái thoạt nhìn chỉ có mười mấy tuổi, nhưng trên thân hai người đều mặc lấy kiểu dáng đặc biệt trường bào, thoạt nhìn tựa hồ có nhiều tầng, cho người ta một loại núi non trùng điệp cảm giác.

Hai người này khí chất cũng cho người mười phần đặc biệt cảm giác, đứng ở trong đám người, như hạc giữa bầy gà, cao xa như vậy.

"Có thể là cảnh Minh đại nhân." Dương ti đầu mang theo một đám Trấn Võ ty ngự sử tuần kiểm môn trước tới đón tiếp.

"Dương ti đầu, ta chính là Cảnh Minh." Người trung niên khẽ vuốt cằm, sắc mặt cùng ngữ khí đều lạnh nhạt: "Này là đệ tử của ta thạch vạn."

"Cảnh Minh đại nhân cùng cao đồ đến đây, thật sự là quá tốt." Dương ti đầu lập tức cười nói: "Bên trong trước hết mời."

"Mang bọn ta đi phòng chứa thi thể, ta muốn kiểm tra những cái kia thi thể." Cảnh Minh lại là không chậm không nhanh nói, tư thái chưa nói tới cao ngạo, cũng chưa nói tới lạnh lùng, lại cũng không có chút nào nhiệt tình, hoàn toàn liền là một bộ giải quyết việc chung bộ dáng.

"Tốt, phòng chứa thi thể bên kia, chúng ta khôn yên tĩnh Trấn Võ ty hai vị Ngự Thần sư cũng đang ở bên kia." Dương ti đầu lập tức dẫn đường, mặc dù hắn là một cái võ đạo đại sư, vẫn là một quận Trấn Võ ty ti đầu, nhưng luận đến địa vị lại không cách nào cùng Cảnh Minh so sánh, một vị xây dựng Thần Cung Ngự Thần sư, luận địa vị có thể so sánh Võ Đạo tông sư.

Đêm khuya ở trong mất đi một thân tinh khí bỏ mình người, toàn bộ đều bị tập trung đến thanh phù phường phòng chứa thi thể bên trong, bởi vì này chút người chết tình huống đặc thù, tạm thời không có chuyển dời đến nghĩa trang.

Cảnh Minh mang theo đệ tử thạch vạn theo Dương ti đầu tiến vào phong bế phòng chứa thi thể bên trong, nơi này đặt lấy trên trăm cỗ mất đi một thân tinh khí thây khô, khí tức nhất là âm lãnh, bên trong đang có hai người tại lặp đi lặp lại kiểm tra.

"Phương ca, vui sinh, vị này là theo châu Trấn Võ ty tới cảnh Minh đại nhân, vị này là khôn khéo đạt nhân cao đồ thạch vạn." Dương ti đầu lập tức chào hỏi cái kia hai cái Ngự Thần sư cũng giới thiệu nói, tiếp lấy lại hướng Cảnh Minh làm giới thiệu: "Phương ca hoà thuận vui vẻ sinh đúng là chúng ta Khôn Ninh quận Trấn Võ ty Ngự Thần sư."

"Ngự thần mạt học phương ca (vui sinh) bái kiến cảnh Minh đại nhân." Hai người lúc này hết sức kích động chạy tới khom mình hành lễ, giống như thấy thần tượng giống như.

"Ừm." Cảnh Minh trực tiếp thụ hai người thi lễ, sắc mặt vẫn không có nhiều ít biến hóa: "Có thể có phát hiện gì?"

"Đại nhân, này chút thi thể bên trên cũng không tìm tới bất luận cái gì vết thương." Phương ca trước tiên trả lời.

"Thạch vạn, ngươi đi kiểm tra một chút." Cảnh Minh khẽ vuốt cằm sau nói ra.

"Vâng." Thạch vạn lập tức gật đầu đáp lại, nhanh chân đi hướng một cỗ thây khô, vây quanh cái kia một cỗ thây khô quan sát tỉ mỉ dâng lên, còn thỉnh thoảng đưa tay đụng vào, lại kiểm tra vài câu thi thể sau trở về: "Sư phó, hoàn toàn chính xác không có kiểm tra đến bất kỳ vết thương, nhưng bọn hắn một thân tinh khí cũng không là vô cớ xói mòn, mà là bị cưỡng ép thôn phệ không còn, chết đi tiếp nhận cực lớn thống khổ."

Cảnh Minh gật gật đầu, cất bước tiến lên trước nhìn chằm chằm những cái kia thây khô, cẩn thận kiểm tra, khi hắn đem hơn một trăm cỗ thi thể đều kiểm tra hoàn tất về sau mới vừa mở miệng: "Thạch vạn, thân là Ngự Thần sư, làm muốn nghiêm cẩn, muốn quan sát nhập vi, nếu như trong lúc nhất thời không có nhìn ra cái gì, vậy sẽ phải cẩn thận hơn càng nhiều quan sát."

"Cảnh Minh đại nhân, có thể từng nhìn ra dấu vết gì?" Dương ti đầu không kịp chờ đợi hỏi ý, thực sự là chuyện này đặt ở trong lòng hắn, áp lực rất lớn.

"Có thể là quỷ mị gây chuyện." Cảnh Minh lời lập tức gọi chúng người quá sợ hãi..