Chương 45: Đêm khuya Mị Ảnh

Chương 45: Đêm khuya Mị Ảnh

Lâm Tiêu nhìn xem phân phát đưa tới tay một tấm màu vàng nhạt đánh bóng chất cảm, ước chừng hai ngón tay khép lại rộng, hai ngón tay kết nối lớn lên giấy, nhìn lại phía trên màu đỏ thắm bút tích phác hoạ giăng khắp nơi bện do trên hướng xuống, thoạt nhìn hết sức phức tạp lại mười phần dáng vẻ thần bí, có một loại thời không rối loạn cảm giác, giống như phong cách vẽ đột biến, tựa hồ đi nhầm studio.

Phù

Trong tay này một tấm đánh bóng chất cảm lộ ra mười phần cợt nhả giấy vàng, không phải là một tấm phù sao?

"Châu Trấn Võ ty Ngự Thần sư đại nhân đã đến, cũng đã kiểm tra những cái kia thi thể đạt được một cái kết luận." Lý Quần đem từng trương giấy vàng cấp cho đến chúng trong tay người về sau, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng nói ra, chính ngự sử Tào Minh Lượng đứng ở một bên, hắn tầm mắt thỉnh thoảng rơi vào Lâm Tiêu trên thân, một đôi tròng mắt u sâm, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xuyên thấu.

"Lần này vụ án, có thể là quỷ mị gây chuyện." Lý Quần nói ra ngữ, lập tức gọi mọi người xôn xao.

Quỷ mị gây chuyện!

Bốn chữ ai cũng nghe hiểu được, cũng có thể lý giải, nhưng chính là bởi vì có thể nghe hiểu được cũng có thể lý giải, lại khó mà tiếp nhận.

Quỷ mị!

Vậy đại biểu cái gì?

Đầu óc căn bản là chuyển không đến.

Đó không phải là một chút dân gian truyền thuyết chuyện xưa trọng yếu nhân vật sao?

Thật muốn có quỷ mị, vì sao mười mấy năm qua hai mười mấy năm qua, chưa bao giờ gặp qua? Cũng chưa từng rõ ràng nghe nói qua chỗ nào xuất hiện quỷ mị gây chuyện sự kiện?

Có, cũng chỉ là một chút bịa đặt ra tới chuyện xưa.

"Chẳng lẽ cái kia xây dựng Thần Cung Ngự Thần sư là cái dân gian tiểu thuyết thâm niên kẻ yêu thích?" Lâm Tiêu không khỏi hoài nghi, tiến tới hoài nghi lên ngự thần một đạo.

"Này phù tên là linh cảm phù, có thể cảm ứng được quỷ mị khí tức, tùy thân đeo này phù, chỉ cần mười mét bên trong có quỷ mị ẩn hiện, linh cảm phù liền sẽ tự đốt." Lý Quần nói xong một đầu liền chính hắn cũng khó có thể tin tin tức: "Nhớ kỹ, chỉ cần linh cảm phù bắt đầu tự đốt, lập tức thả ra tin dẫn, tuyệt đối không thể có mảy may lưỡng lự."

Đây là một vị Ngự Thần sư, vẫn là ngự thần một đạo đại sư tự mình giao chờ đợi, không phải do mọi người không tin.

"Không quản các ngươi tin hay không, nói tóm lại, nhất định phải làm theo." Lý Quần vô cùng nghiêm túc cường điệu nói.

. . .

Lâm Tiêu lặp đi lặp lại tỉ mỉ quan sát trong tay giấy vàng, phía trên xích hồng bút tích cũng là lộ ra hết sức ngay ngắn, thoạt nhìn lại mười phần huyền diệu bộ dáng, hết sức có thể dọa người.

Đáng tiếc nhìn tới nhìn lui, Lâm Tiêu vẫn không thể nào nhìn ra cái gì.

Cùng Tiêu Thiên Vũ đi ra phường ti đi ra bên ngoài tìm trước ăn no nê lại nói.

"Đầu tiên nói trước, một trận này ngươi thỉnh." Đem đi vào một gian tiểu tửu lâu trước, Tiêu Thiên Vũ bước chân dừng lại trước tiên mở miệng, dạng như vậy rõ ràng là Lâm Tiêu không đáp ứng, hắn liền không tiến vào.

"Mời thì mời, ngươi có thể ăn bao nhiêu." Lâm Tiêu cười lạnh.

"Hừ, chờ xem." Tiêu Thiên Vũ khinh thường nói.

Sau nửa canh giờ, mặt trời chiều ngã về tây thời gian, hai người một bên đánh lấy ợ một cái một bên theo tiểu tửu lâu bên trong đi ra.

"Ngươi nói ngươi, dù sao cũng là thế gia ra tới, không phải liền là ta ra cái tiền thỉnh khách sao, đến mức cùng quỷ chết đói đầu thai một dạng, mất mặt hay không." Lâm Tiêu một bên vuốt vuốt bụng, một bên đánh ợ no nê, một bên khinh bỉ nói.

"Ha ha." Tiêu Thiên Vũ ngoài cười nhưng trong không cười dùng hai chữ phản bác.

"Đây không phải Thần Tiêu huynh đệ sao, làm sao đến này loại tiểu tửu lâu tới." Một đạo khinh bạc thanh âm theo sau lưng truyền đến, tràn đầy chế nhạo: "Nếu là không đi thường thanh đại tửu lâu, bách hương các, sạch vị cư dùng bữa, cũng không dám nói chính mình đã tới quận thành, nếu là Thần Tiêu huynh đệ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không sao, đi thường thanh đại tửu lâu chỉ cần báo lên ta tên Tào Hoảng, nói là huynh đệ của ta, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, không cần thanh toán."

Ba đạo thân ảnh cấp tốc vượt qua, xuất hiện tại Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ trước mặt, Tào Hoảng cái kia một cặp mắt đào hoa nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong tay quạt giấy nhẹ nhàng lay động, trên mặt giống như cười mà không phải cười.

Tào Hoảng cùng Lâm Tiêu bảo trì khoảng cách nhất định, hai cái Chân Vũ giả hộ vệ tả hữu bảo vệ, đem Tào Hoảng một mực bảo vệ.

"Lá gan của ngươi không nhỏ." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Tào Hoảng, không chậm không nhanh nói ra.

"Sao có thể chứ, ta nhát gan cực kì, bằng không thì làm sao trên đường phố đều phải mang theo hai cái Chân Vũ hộ vệ đây." Tào Hoảng bình chân như vại đong đưa cây quạt cười khẽ không thôi, lần trước gặp được Lâm Tiêu về sau, hắn liền lòng sinh cảnh giác, không phải sao, sau khi trở về lập tức mang nhiều một cái Chân Vũ giả ra tới, tùy thân bảo hộ, loại tình huống này trừ phi là thực lực mạnh mẽ Chân Vũ giả ra tay mới có thể giết chết chính mình: "Kỳ thật chiếu ta tới nói đâu, Thần Tiêu huynh đệ, chuyện đã qua liền để hắn tới, người tổng nhìn về phía trước, ngươi nói có phải không."

"Ánh mắt chiếu tới, một mảnh đường bằng phẳng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói, ánh mắt lợi hại phảng phất có thể đâm xuyên Tào Hoảng.

"Đều nói oan gia nên giải không nên kết, ngươi ta ở giữa cũng không tồn tại cái gì ân oán, Thần Tiêu huynh đệ hà tất dồn ép không tha đây." Tào Hoảng tiếp tục nói: "Tiếp tục đấu nữa, ta Tào Hoảng tuy có một ít tổn thất, nhưng đối ta Tào gia mà nói, không tính là gì, xa xa sẽ không thương cân động cốt, nhưng đối với Thần Tiêu huynh đệ ngươi tới nói, vậy liền không nhất định, dù sao trong nhà người nhưng vẫn là có cái đệ đệ."

"Ha ha, chúng ta có thể không có huyết mạch quan hệ." Lâm Tiêu cười lạnh nói: "Huống chi, hắn như chết rồi, ta liền thiếu đi đi một cái lo lắng, đến lúc đó, ta chính là không ràng buộc, muốn làm cái gì thì làm cái đó, nói không chừng còn phải cảm tạ ngươi."

Cuối cùng ba chữ Lâm Tiêu nói đến mười phần hùng hồn, chữ chữ như nổi trống chùy đánh vào Tào Hoảng trong lòng, một đôi tròng mắt cũng tại nháy mắt trở nên vô cùng sắc bén, sắc bén đến cực hạn, tựa hồ có thể xuyên thấu hết thảy đâm thủng Tào Hoảng trái tim.

Tào Hoảng kìm lòng không được lui lại một bước, nội tâm có một cỗ khó nói lên lời kinh dị cảm giác.

"Ha ha, ta Tào Hoảng là một cái người thức thời, cũng là tuân theo pháp luật người, cũng sẽ không làm cái gì vi phạm sự tình." Tào Hoảng lại là cười ha ha: "Ta Thần Tiêu huynh đệ có khả năng suy nghĩ một chút, ngày mai giờ Dậu, ta tại thường thanh đại tửu lâu bày một bàn, nếu như Thần Tiêu huynh đệ nghĩ kỹ  có thể đến đây cùng uống."

Nói xong, Tào Hoảng liên tiếp lui về phía sau mấy bước, đối Lâm Tiêu mỉm cười sau quay người bước nhanh mà rời đi, xoay người sang chỗ khác về sau, nụ cười trên mặt không còn sót lại chút gì, mặt không biểu tình, một cặp mắt đào hoa lại là có hàn mang giăng đầy.

Nhìn chằm chằm Tào Hoảng bóng lưng, Lâm Tiêu cố nén xông đi lên rút kiếm trảm chi xúc động, đơn giản là coi như là xông đi lên, cũng không cách nào đánh giết Tào Hoảng, hai cái Chân Vũ giả đủ để ngăn trở chính mình, thậm chí có thể tìm một cái lý do nhân cơ hội này đem chính mình đánh giết, nội tâm tức giận bốc lên.

Vậy mà cầm Chu Chính tới uy hiếp chính mình!

Bất quá chính mình như vậy thuyết pháp, dùng giả loạn thật, hy vọng có thể lẫn lộn đối phương, uy hiếp đối phương.

Tiêu Thiên Vũ một mực đứng ở một bên, không phải hắn không muốn giúp bề bộn, mà là không biết nên như thế nào hỗ trợ.

Nhường Tiêu gia tham gia?

Khó

Giữa gia tộc hết sức chú trọng lợi ích qua lại, có thể không kết thù kết oán liền không kết thù kết oán, vô duyên vô cớ, Tiêu gia dựa vào cái gì bởi vì một cái Lâm Tiêu cùng Tào gia kết thù kết oán.

Huống chi, Tiêu gia có thể không tới phiên Tiêu Thiên Vũ đương gia làm chủ, bởi vậy, Tiêu Thiên Vũ yên lặng, trên mặt cũng có mấy phần áy náy.

"Ngươi nếu là cái mỹ nữ, này tấm cau mày dáng vẻ, ta ngược lại thật ra sẽ thêm xem vài lần, thế nhưng cái nam coi như xong." Lâm Tiêu thấy Tiêu Thiên Vũ biểu lộ, lập tức trêu ghẹo nói, cũng không bị cái kia tức giận sát cơ choáng váng đầu óc.

Kiếm khách, giữ vững tỉnh táo nhất là trọng yếu.

"Cút mẹ mày đi." Tiêu Thiên Vũ cười mắng.

Tiếp theo hai người đều không nói gì, Lâm Tiêu đang suy nghĩ lấy rời đi quận thành trước đó, nhất định phải tìm một cái cơ hội thích hợp giết chết Tào Hoảng, một cái ngăn chặn tai hoạ ngầm, ai biết hắn có thể hay không xuống tay với A Chính, coi như là có Nguyên Vũ tại cũng chưa chắc có thể vững chắc, thứ hai là Lâm Tiêu trước đó làm quyết định, như Tào Hoảng như vậy ác đồ, sống sót liền sẽ đối nhiều người hơn tạo thành tổn thương.

Như chính mình không có gặp được, cái kia thì cũng thôi đi, nếu chính mình tự mình gặp được, vô phương thuyết phục chính mình bỏ mặc.

Màn đêm buông xuống, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ lại đi tới trong hẻm nhỏ, cửa hàng sách nhỏ vẫn là đóng cửa, trên cửa thiếp đầu cũng vẫn còn, xem ra lão nhân kia hẳn là thật chính là đi.

Chẳng qua là, Thất lão tám lão lại là người bình thường một cái, có thể đi tới chỗ nào đi?

Đi ra cái hẻm nhỏ, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ bốn phía bơi tuần dâng lên, trên thân hai người đều mang cái kia một tấm cái gọi là linh cảm phù, cũng không biết có phải hay không là thật sự hữu hiệu.

"Lão Tiêu, ngươi tốt xấu xuất thân võ đạo thế gia, có nghe nói hay không qua cái gì quỷ mị gây chuyện sự tình." Lâm Tiêu thấp giọng hỏi hỏi ý kiến nói: "Ta chỉ không phải những cái kia dân gian truyền thuyết, mà là chân chính quỷ mị gây chuyện sự tình."

"Chưa từng." Tiêu Thiên Vũ lắc đầu.

"Thế gian này thật có quỷ mị sao?" Lâm Tiêu không khỏi mười phần hoài nghi.

Từ tiền thế đến kiếp này, từ nhỏ đến lớn, coi như dù sao cũng là sống qua mấy chục năm, nghe nói qua quỷ mị cũng không phải ít, nhưng đều là truyền thuyết, dân gian truyền thuyết, chưa bao giờ chân thực gặp qua, cũng chưa từng xác định cái nào truyền thuyết là chân thật.

Tiêu Thiên Vũ từ nhỏ đến lớn hai mươi mấy năm, cũng là chưa từng nghe nói qua, ngoại trừ những cái kia dân gian truyền thuyết bên ngoài.

"Lão Tiêu, có muốn hay không gặp quỷ?" Lâm Tiêu cười nói.

"Muốn gặp cũng phải có nhìn thấy a." Tiêu Thiên Vũ xem thường.

Võ giả không nói quái lực loạn thần, thờ phụng chính là tu vi là thực lực là võ đạo, cái gì quỷ mị nói đến, lời nói vô căn cứ.

Nhưng bây giờ hết lần này tới lần khác lại nghe được một cái quỷ mị gây chuyện lời giải thích, còn lấy được một tấm cái gọi là có thể cảm ứng được quỷ mị linh cảm phù, hai người chỉ cảm giác đến quan niệm của mình nhận lấy rung chuyển.

Đồng thời, Lâm Tiêu càng hiếu kỳ hơn cái kia cái gọi là xây dựng Thần Cung Ngự Thần sư.

Hẳn là nắm giữ ngự pháp a, như vậy ngự pháp đến cùng là cái bộ dáng gì?

Hai người lại đi vào một đầu trong hẻm nhỏ, ngõ nhỏ tối như mực một mảnh, tối nay lại là không trăng sao, phảng phất đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá bóng tối như vậy đối Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ mà nói, cũng không có bao nhiêu trở ngại, y nguyên vẫn là có khả năng thấy rõ ràng cái hẻm nhỏ con đường cùng vách tường.

Kẻ tài cao gan cũng lớn, hai người bước chân không ngừng chút nào đi vào trong hẻm nhỏ, trước mắt, bỗng nhiên có một vệt bóng trắng vô thanh vô tức lóe lên.

Tại cái kia bóng trắng lóe lên nháy mắt, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ đồng thời cảm giác được đeo linh cảm phù tựa hồ hơi chấn động một chút, có từng tia ấm áp, phảng phất muốn bốc cháy lên.

Hai người không khỏi cấp tốc liếc nhau, một hồi khó nói lên lời kinh dị cảm giác bỗng nhiên bùng nổ.

Chẳng lẽ. . . Thế gian thật sự có. . . Quỷ mị!

Trái tim đông đông đông kinh hoàng.

"Muốn hay không dùng tin dẫn?" Tiêu Thiên Vũ thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Chờ một chút, linh cảm phù không có động tĩnh." Lâm Tiêu cũng thấp giọng đáp lại nói.

Hai người chỉ cảm thấy sau lưng tựa hồ phát lạnh, giống như có đồ vật gì tại thổi hơi lạnh, không tự giác tê cả da đầu, càng nghĩ trong lòng càng ngày càng mao, này không liên quan tới gan lớn cùng nhỏ, mà là như chỉ ra vẻ yêu thích bên ngoài một dạng, nguyên bản đều cho rằng quỷ mị là giả, nhưng bây giờ nhưng thật giống như là thật, không có nói trước hiểu rõ, trong lúc nhất thời người nào cũng không khá hơn chút nào.

Lâm Tiêu không khỏi nắm chặt chuôi kiếm, quen thuộc xúc cảm, nhường Lâm Tiêu dũng khí càng lớn mạnh mấy phần.

Cái gì quỷ mị, chỉ cần dám xuất hiện tại trước mặt, vậy liền rút kiếm trảm chết.

Suy nghĩ vừa mới cùng một chỗ, một đạo bạch ảnh vô thanh vô tức hiển hiện, toàn thân tái nhợt, một tấm mơ hồ thấy không rõ nam nữ mặt phảng phất bôi lên một tầng bột mì, hốc mắt lại là đen kịt thâm thúy một mảnh, giống như hai cái sâu không thấy đáy giếng, bỗng nhiên đập vào mặt, kinh người âm u lạnh lẻo như điên gió thổi tập, gọi Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không tự giác toàn thân run lên, như rớt vào hầm băng toàn thân băng hàn.

"Chết!" Lâm Tiêu bỗng nhiên hét to, Bạch Điểu kiếm tuốt ra khỏi vỏ, mang theo một thân Kiếm đạo chân ý như lãnh điện hoành không xé rách bóng đêm, trực kích cái kia màu trắng Mị Ảnh..