Chương 46:  tam quan đập tan

Chương 46:  tam quan đập tan

Sắc lạnh, the thé tiếng xé rách bóng đêm, cũng giống như muốn xé rách Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ màng nhĩ, màu trắng Mị Ảnh bị Lâm Tiêu một kiếm chém qua, phảng phất một hồi khinh yên chập chờn, tựa hồ bị bổ ra xé rách, lại tại nháy mắt phục hợp lại, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng phát hiện cái kia màu trắng Mị Ảnh tựa hồ làm giảm bớt mấy phần.

Nương theo lấy cái kia một đạo sắc lạnh, the thé thanh âm tiếng kêu, màu trắng Mị Ảnh lập tức hư hóa, vô thanh vô tức tan biến ở trong màn đêm.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ mới vừa lấy ra cái kia linh cảm phù, chỉ thấy hai tấm linh cảm phù đều đang thiêu đốt, nhưng không có minh hỏa, cũng sẽ không thấy nóng bỏng, chỉ là có chút nhiệt ý, không lại bởi vậy nhóm lửa quần áo, càng sẽ không đem người đốt bị thương.

Lâm Tiêu lập tức lấy ra tin dẫn nhóm lửa, đột nhiên hất lên phóng lên tận trời, hóa thành một đạo khói lửa xông thẳng tới chân trời, tại trăm mét bầu trời đêm bỗng nhiên nổ tung, thanh âm bén nhọn to rõ, truyền khắp bát phương.

"Tin dẫn, nhanh." Phó ngự sử Lý Quần tuần tra địa phương ly lâm tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không có có bao xa, thấy bầu trời đêm khói lửa nổ tung, lập tức hướng khói lửa cháy lên chỗ gấp rút chạy tới.

"Đó là ai?" Tào Minh Lượng đôi mắt hơi hơi nheo lại, lại cũng không có nửa phần chậm chạp, lập tức bày ra thân hình hướng phía khói lửa bay lên không chỗ bay vút đi.

Ngự thần đại sư Cảnh Minh cũng tại bốn phía đi khắp, tìm kiếm hắn chỗ phán định gây chuyện quỷ mị hạ lạc, mười chín tòa phường thị, nghĩ muốn tìm đến cái kia gây chuyện quỷ mị, không thua gì mò kim đáy biển, nhưng hắn chính là ngự thần đại sư, ngự thần lực tinh thuần mà bàng bạc, phối hợp thêm một chút độc đáo thủ đoạn, có thể dùng tự thân làm trung tâm phóng xạ bát phương, trực tiếp bao trùm phương viên ba ngàn mét, cảm ứng dị thường khí tức.

Ba ngàn mét phạm vi kỳ thật không có chút nào nhỏ, tăng thêm Cảnh Minh tốc độ rất nhanh, nhanh như điện chớp, mảy may đều sẽ không kém hơn võ đạo đại sư thi triển thân pháp, bởi vậy muốn tuần lượt một tòa phường thị hoa phí thời gian cũng không dài, tối thiểu một buổi tối, đầy đủ Cảnh Minh vừa đi vừa về tuần tra cả tòa quận thành mười mấy lần dư xài.

Theo thanh phù phường xuất phát, trải qua đỏ phúc phường, Cảnh Minh đơn độc hành động, một tòa lại một tòa phường thị tuần tra.

Tin dẫn trùng thiên, mặc dù cách xa nhau vài toà phường thị, nhưng Cảnh Minh y nguyên có thể thấy, mà tin dẫn là đặc chế, trùng thiên bùng nổ sau có thể kéo dài trên trăm hơi thở thời gian, giống như là một đạo tín hiệu chỉ tiêu, có thể làm cho người tốt hơn khóa chặt, Tiêu Thiên Vũ nhưng vẫn là có một nhánh tin dẫn, đến lúc đó lại dẫn bạo, liền có thể lại kéo dài trăm hơi thở thời gian.

"Thần Tiêu tuần kiểm, vì sao dẫn nổ tin dẫn?" Lý Quần phó ngự sử trước tiên đã tìm đến.

"Quỷ mị." Lâm Tiêu cầm lấy cái kia một tấm thiêu đến chỉ còn lại có gần nửa đoạn linh cảm phù nói ra.

"Thật có quỷ mị!" Lý Quần sắc mặt đại biến, bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu cũng không tin cái gì quỷ mị gây chuyện, nhưng bây giờ nghe Lâm Tiêu lời nói cùng thấy bùng cháy đến chỉ còn lại một đoạn nhỏ linh cảm phù, trong lòng không tin bắt đầu dao động, phảng phất bị điên cuồng trùng kích, lung lay sắp đổ.

Không bao lâu, Tào Minh Lượng cũng cấp tốc đã tìm đến, tu vi của hắn cao hơn Lý Quần, nhưng khoảng cách càng xa, là dùng muộn một chút mới chạy tới.

"Vì sao dẫn nổ tin dẫn?" Tào Minh Lượng lần đầu tiên nhìn về phía Lý Quần.

"Đại nhân, Thần Tiêu tuần kiểm cùng gió diên tuần kiểm phát hiện quỷ mị ẩn hiện." Lý Quần lập tức trả lời, đồng thời chỉ Lâm Tiêu trong tay linh cảm phù: "Thần Tiêu tuần kiểm linh cảm phù tự đốt, chỉ còn lại cái kia một đoạn."

"Cho ta xem một chút." Tào Minh Lượng trực tiếp nhìn chăm chú Lâm Tiêu, ngữ khí mệnh lệnh, Lâm Tiêu lại là không có để ý giống như, hai ngón nhẹ nhàng hất lên, cái kia một đoạn linh cảm phù liền bay vụt hướng Tào Minh Lượng, Tào Minh Lượng đưa tay tiếp được liền thả ở trước mắt quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Ân, trên thực tế hắn cũng xem không hiểu, liền là trang giả vờ giả vịt.

Thoáng chốc, liền có một đạo thân ảnh phá không tới, tốc độ nhanh chóng vượt quá tưởng tượng, tối thiểu cho đến tận hôm nay Lâm Tiêu chưa bao giờ thấy qua như vậy tốc độ nhanh, càng chưa từng gặp qua dạng này ra sân phương thức.

Là dạng gì ra sân phương thức đâu? Ngự không phi hành!

Thật, Lâm Tiêu không có gạt người, mình có thể thề, nếu như gạt người lời, Tào Minh Lượng liền là xuẩn chó, ngu đến mức cực hạn ngày ngày đớp cứt vui chơi thối chó.

Tiêu Thiên Vũ, Tào Minh Lượng cùng Lý Quần ba người cũng là một mặt mộng nhiên bộ dáng nhìn chằm chằm người đến.

Đó là một người mặc rộng thùng thình đặc thù trường bào người trung niên, trường bào như núi non trùng điệp, kiểu dáng mười phần đặc biệt, người trung niên huyền không ba mét trên cao nhìn xuống, một đôi tròng mắt đạm mạc, ngóng nhìn mà xuống, không khỏi nhường Lâm Tiêu bốn người sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác, phảng phất tại trước mặt người này, như bụi trần.

Cái này người thân hình cấp tốc hạ xuống, cách xa mặt đất ước chừng khoảng nửa mét lúc, liền có một đạo mâm tròn theo bàn chân bay lên, lúc đầu có một cái chậu rửa mặt lớn như vậy, thoát ly bàn chân sau liền cấp tốc thu nhỏ, hóa thành nửa cái bàn tay như vậy nhỏ bao quanh người trung niên quay tròn chuyển động không ngớt.

Không sai, mới vừa liền là đồ chơi kia nâng người trung niên thân thể bay lượn tới, mà không phải người trung niên bản thân ngự không phi hành, nhưng có kém sao?

Đối bốn người mà nói, có kém sao?

Đều một dạng là bay lượn tới.

Võ đạo đại sư một bước có thể bước ra mấy chục mét, Võ Đạo tông sư một bước có thể bay vọt hơn trăm mét, nhưng này đều không phải chân chính bay lượn, là hai khái niệm.

Nhưng này người, đích đích xác xác là bay lượn tới, trừ phi bốn người đều nhìn lầm.

"Là ai dẫn nổ tin dẫn?" Cảnh Minh sau khi rơi xuống đất lập tức hỏi thăm.

"Là ta." Lâm Tiêu cấp tốc kịp phản ứng đáp lại: "Ta mới phát hiện một đầu bạch sắc quỷ mị ẩn hiện, bị ta bổ một kiếm sau biến mất không thấy gì nữa, về sau ta mới phát hiện linh cảm phù tự đốt."

"Linh cảm phù đâu?" Cảnh Minh đôi mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ mang theo kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu liếc mắt.

"Tại đây bên trong, đại nhân." Tào Minh Lượng lập tức rất cung kính đem cái kia một đoạn linh cảm phù đưa cho Cảnh Minh, có thể mảy may đều không có trận đánh lúc trước Lâm Tiêu lúc cái chủng loại kia mệnh lệnh khẩu khí.

Cảnh Minh không để ý đến Tào Minh Lượng, nhìn tới như sâu kiến, bộ dáng kia, tựa như không có cái gì có thể vào cặp mắt của hắn.

Cái kia một đoạn linh cảm phù bị Cảnh Minh nắm, lập tức có cảm ứng, chợt nhìn về phía trước, theo hắn đặc biệt áo bào bên trong kẹp ra một tấm bùa chú, nhẹ nhàng lắc một cái, phù lục phi xà mà ra, rơi tại nguyên bản quỷ mị xuất hiện lại biến mất địa phương, tự đốt dâng lên, theo tự đốt, thần kỳ một màn xuất hiện, gọi Lâm Tiêu bốn người không tự chủ được trợn to con mắt ngóng nhìn.

Chỉ thấy bóng đêm một hồi nhẹ nhàng gợn sóng, tựa như cục đá ném vào bình tĩnh mặt nước, khiến người ta cảm thấy giống như là tại nhìn một chút kịch đèn chiếu giống như, lại so kịch đèn chiếu càng thêm chân thực, chân thực đến Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ đều nghĩ lầm cái kia bạch sắc quỷ mị xuất hiện lần nữa.

May mắn, tại cái kia trong bức tranh cũng xuất hiện Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ thân ảnh.

Trong bức tranh, bạch sắc quỷ mị đột kích, cái kia một đôi như giếng sâu tối om hốc mắt càng rõ ràng, mười phần đáng sợ phảng phất có thể thôn phệ hết thảy, Lâm Tiêu rút kiếm trảm ra, kiếm quang như lãnh điện xé rách bóng đêm, cũng chém qua cái kia màu trắng Mị Ảnh.

Màu trắng Mị Ảnh thân thể gợn sóng, tựa hồ làm giảm bớt mấy phần về sau, có chút hoảng hốt bộ dáng chạy trốn tan biến.

Ngắn ngủi mấy hơi sau hình ảnh kia lúc này tan biến, lại để Lâm Tiêu bốn người nhìn mà than thở, tối nay tam quan từ đó bị quét mới.

Tiếp theo hơi thở, chỉ thấy trung niên nhân kia lại từ cái kia đặc biệt trường bào bên trong kẹp ra một tấm bùa chú bắn ra, cái kia phù lục tự đốt dâng lên, hóa thành một vệt U màu lam lớn chừng quả đấm hỏa diễm bùng cháy không chỉ, vô thanh vô tức tại bạch sắc quỷ mị tan biến chỗ vờn quanh một vòng, tựa như một đầu hoạt bát linh động như tinh linh, sau đó liền hướng phía phía trước cấp tốc bay vút đi.

Cảnh Minh không để ý đến Lâm Tiêu đám người, vờn quanh quanh thân vòng tròn nhỏ lần nữa bay thấp biến lớn, chỉ gặp hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền đứng tại mâm tròn kia bên trên, trực tiếp ngự vật mà lên, hướng phía ngọn lửa màu u lam phương hướng bay vút đi.

Lâm Tiêu đám người không khỏi trừng to mắt thậm chí há to mồm.

Không thể tưởng tượng nổi!

Cảm giác trán của mình hung hăng bị nện gõ giống như, dĩ vãng quan niệm trực tiếp bị vỡ vụn, đập tan đến triệt để.

"Bắt kịp." Tào Minh Lượng lập tức gầm nhẹ hạ lệnh.

Lâm Tiêu kỳ thật cũng là hết sức tò mò, cái kia quỷ mị đến cùng là lai lịch gì.

Nói đến, bạch sắc quỷ mị mặc dù cảm giác rất khủng phố, nhưng bị chính mình bổ một kiếm sau lại rút đi, lập tức nhường Lâm Tiêu nội tâm loại kia kiêng kị cùng kinh dị cảm giác giảm bớt đến cực hạn.

Mặc dù không có giết chết, nhưng Lâm Tiêu khẳng định, chính mình một kiếm kia đích thật là thương tổn tới đối phương, nếu có khả năng đối đầu, liền không có gì có thể e ngại.

Bởi vậy, đối cái kia quỷ mị Lâm Tiêu tò mò đến cực hạn, lòng hiếu kỳ đơn giản muốn nổ tung.

Bốn người lập tức lên đường cấp tốc đuổi theo, nhưng Tào Minh Lượng cùng Lý Quần hai người đều là Chân Vũ giả, tốc độ càng nhanh, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ xâu về sau, chẳng qua là, vị đại nhân kia tốc độ phi hành quá nhanh, đã sớm không thấy tung tích, có thể hay không đuổi được, nhưng vẫn là một ẩn số.

Đuổi theo đuổi theo, quả nhiên truy mất đi, căn bản liền không tìm được vị đại nhân kia đến cùng đi nơi nào.

Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ không khỏi hai mặt nhìn nhau, cứ như vậy từ bỏ, lại có chút không cam tâm, nhưng muốn tiếp tục truy, rồi lại là đuổi không kịp, thật sự là có đủ bực mình.

"Tối nay, lật đổ ta hai mươi mấy năm nhận biết." Tiêu Thiên Vũ từ đáy lòng phát ra một câu cảm khái.

"Như nhau." Lâm Tiêu cũng là khe khẽ thở dài.

Đầu tiên là toát ra một cái quỷ mị trở thành sự thật, tiếp lấy tới một cái ngự không phi hành ngự thần đại sư, một tay phù pháp nhường Lâm Tiêu đám người nhìn mà than thở.

Tam quan đập tan a, lại lần nữa thành lập, nhưng nỗi lòng khuấy động nhưng không có dễ dàng như vậy liền bình phục lại đi.

Đối với Tiêu Thiên Vũ, Lâm Tiêu suy nghĩ kỳ thật càng nhiều, dù sao mình có thể là đạt được tam chuyển Ngự Thần quyết, đồng thời đã thành công tu luyện nhất chuyển, mặc dù còn không có tu luyện tới cực hạn, nhưng cũng xem như nửa cái chân bước vào ngự thần một đạo ở trong.

Nguyên bản cầm tới cái kia linh cảm phù lúc, Lâm Tiêu còn cảm thấy rất vô nghĩa, cho rằng ngự thần một đạo không thế nào đáng tin cậy, do dự có hay không tiếp tục tu luyện xuống, nhưng bây giờ ý nghĩ cải biến, triệt triệt để để cải biến.

Không thay đổi không được a, ngự thần một đạo rất ngưu xoa a, một vị mở ra Thần Cung ngự thần đại sư, vậy mà có khả năng ngự vật bay lượn, đơn giản cho Lâm Tiêu tầng tầng nhất kích, tu luyện võ đạo có thể ngự vật bay lượn sao?

Không có đi, coi như là Võ Đạo tông sư cũng không được.

Như vậy Võ Đạo tông sư phía trên đâu?

Không biết, Lâm Tiêu hoàn toàn không rõ ràng, cái kia quá thần bí, lui một bước tới nói, coi như là Võ Đạo tông sư trở lên võ đạo cường giả có thể bay đi, mà ngự thần đại sư lại là cùng cấp với võ đạo đại sư, Võ Đạo tông sư cấp bậc, còn không bằng Võ Đạo tông sư phía trên.

"Ngự Thần quyết nhất định phải chăm học khổ luyện." Lâm Tiêu âm thầm hạ quyết tâm: "Đồng thời, cũng phải tìm đến ngự pháp tới tu luyện mới được."

Cũng không biết Trấn Võ ty bên trong có hay không ngự pháp?

Nếu như có, chắc hẳn cần thiết hối đoái công huân nhất định rất đáng sợ đi, dù sao tam chuyển Ngự Thần quyết liền cần một vạn công huân mới có thể đổi được, quả thực là một khoản tiền lớn.

Nếu đuổi không kịp vị đại nhân kia, lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể quay người trở về..