Chương 47: Tuyệt cảnh

Chương 47: Tuyệt cảnh

Lửa xanh lam sẫm như quỷ mị vô thanh vô tức nhanh chóng vô song, không ngừng bay vọt, gặp mạnh xuyên tường cấp tốc thổi qua, may mắn lửa xanh lam sẫm vô thanh vô tức lại vô cùng nhanh chóng, người bình thường căn bản là vô phương thấy, coi như là bên ngoài rèn chuẩn võ giả cũng khó có thể bắt được, nhiều lắm là liền là thấy một vệt ánh sáng màu lam chớp mắt trôi qua.

Nếu không, không biết sẽ có bao nhiêu người bị dọa sợ.

Cách mặt đất ước chừng bảy tám mét trên không, một đạo thân ảnh nhanh như điện chớp, hắn tốc độ nhanh đến kinh người, cấp tốc bay lượn mà qua, phảng phất tại truy đuổi cái kia một đoàn ngọn lửa màu u lam.

"Quỷ đồ vật cũng là hết sức có thể ẩn núp." Mâm tròn bên trên Cảnh Minh đôi mắt hơi hơi nheo lại, khóa chặt cái kia một đoàn phi tốc di chuyển lửa xanh lam sẫm, một bên âm thầm suy tư: "Cũng không biết quỷ đồ vật là chính mình tạo ra còn là ma đạo thủ đoạn?"

Hai loại ý nghĩa không giống nhau.

Quỷ mị rất khó dùng chính mình tạo ra, tối thiểu tại bây giờ là như vậy.

Muốn tạo ra quỷ mị, nhất định phải có điều kiện tiên quyết, nghĩ tới đây, Cảnh Minh hai con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, nếu thật là chính mình tạo ra quỷ mị, nhất định có tự nhiên bảo vật tồn tại, vậy đối Ngự Thần sư mà nói có thể là hết sức đồ tốt.

Nếu là người sau, liền mang ý nghĩa có một cái Ma đạo cao thủ, thuộc về Ma đạo Ngự Thần sư, vậy sẽ phải càng thêm cẩn thận.

. . .

Đêm dài chìm, một mảnh đen kịt, trên đường phố cũng không đèn không hỏa.

Bang tiếng leng keng từ đằng xa truyền tới, là gõ mõ cầm canh người càng cái chiêng bị gõ vang.

Lâm An huyện nội thành cũng có gõ mõ cầm canh người, chỉ bất quá Lâm Tiêu ban đêm đều sẽ trở về Chu phủ, bởi vậy còn chưa từng nghe gặp qua gõ mõ cầm canh thanh âm, đi vào quận thành sau tham dự đêm tuần, lần đầu hiểu biết, có phần cảm thấy hứng thú, nhưng cũng chỉ là có chút cảm thấy hứng thú thôi.

Càng cái chiêng bốn vang, gọi Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ biết hiện tại thời cơ là giờ sửu, đổi một thoáng  tương đương với kiếp trước trời vừa rạng sáng đến ba điểm ở giữa.

Đêm đông lạnh, tam quan nhận nghiêm trọng trùng kích, hai người một bên chuyển riêng phần mình suy nghĩ, một bên hướng phường ti hướng đi đi đến.

"Mau tránh ra." Lâm Tiêu bỗng nhiên sắc mặt kịch biến, đột nhiên kinh hô một tiếng nhắc nhở Tiêu Thiên Vũ, đồng thời tự thân cũng phi tốc hướng một bên na di né tránh.

Ngay tại Lâm Tiêu né tránh nháy mắt, một đạo tên nỏ cao tốc xoay tròn lấy xé rách bóng đêm, nương theo lấy một đạo bén nhọn đến cực điểm tiếng rít phá không bay vụt mà qua, hiểm lại càng hiểm lướt qua Lâm Tiêu bên tai, trực tiếp cắm vào sàn nhà cứng rắn bên trong.

Tiêu Thiên Vũ phản ứng cũng cực kỳ cấp tốc, bạo phát cấp tốc né tránh, nhưng một vệt bóng đen bỗng nhiên xuất hiện, một chưởng hoành không đánh ra, trực tiếp vỗ trúng Tiêu Thiên Vũ phần lưng, mạnh mẽ chưởng lực đánh nát hết thảy, phát ra một hồi tiếng vang trầm trầm, Tiêu Thiên Vũ cả người hướng phía trước nhào ra, trực tiếp nhào về phía mười mấy mét có hơn, máu tươi phun ra nằm sấp không nổi.

"Lão Tiêu." Lâm Tiêu kinh hãi, lại không cách nào tiếp cận xem xét Tiêu Thiên Vũ có phải hay không còn sống, bởi vì bóng đen kia một chưởng đánh bay Tiêu Thiên Vũ về sau, lập tức hướng phía Lâm Tiêu bay lượn tới, dưới bóng đêm chưởng ấn hoành không, mang theo một cỗ kinh người uy thế hung hăng oanh kích giết tới.

Một chưởng oanh kích giết tới, kinh người chưởng ép phảng phất một vách núi đồi xông ngang, phảng phất nhất đoạn tường thành áp bách, trực tiếp gọi Lâm Tiêu khó mà hô hấp, toàn thân trên dưới cũng giống như bị áp chế giống như, hành động đều trở nên thong thả.

Lâm Tiêu sắc mặt trầm lãnh đến cực điểm, đôi mắt hàn quang như kiếm, một thân Thiên Hạc lưu nội kình áp súc ngưng tụ, dùng Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật trong nháy mắt dẫn nổ, uy năng tăng gấp bội, một thân Kiếm đạo chân ý cũng trong nháy mắt ngưng tụ, song kiếm ra khỏi vỏ, Phong Lôi kiếm thuật xuất kích.

Tiếng gió rít gào tiếng sấm cuồn cuộn, thanh thế hạo đãng, song kiếm đều xuất hiện, kiếm quang lóe sáng đánh nát bóng đêm, không chút do dự đón lấy cái kia một đạo chưởng ấn, sắc bén vô cùng Kiếm đạo chân ý khí tượng sơ hiển, phảng phất có thể đánh nát hết thảy.

Nhưng tiếp xúc Lâm Tiêu liền biết, đối thủ là một cái Chân Vũ giả, một cái thực lực mạnh mẽ Chân Vũ giả, một cái chính mình khó mà chống cự Chân Vũ giả.

Một chưởng oanh kích dưới, kiếm quang phá toái, sức mạnh mạnh mẽ hoành kích, song kiếm rung động, kinh người chưởng lực phảng phất muốn đập gãy song kiếm, trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu, Lâm Tiêu thân thể bay ngược mà ra, ngực khó chịu, khí huyết chấn động, kém một chút phun ra mà ra.

Cùng lúc đó, lại là một đầu tên nỏ phá không xé rách bóng đêm bắn giết mà tới, Lâm Tiêu vội vàng huy kiếm chống cự, một tiếng thanh âm chói tai vang lên, tên nỏ bị mẻ bay, nhưng Lâm Tiêu cũng thấy thân kiếm run lên, lực lượng bay thẳng miệng hổ, trực tiếp nổ tung.

Có hai người!

Có hai cái cường địch muốn giết mình.

Là ai?

Trước tiên, Lâm Tiêu nghĩ đến Tào Hoảng.

Hôm nay gặp nhau Tào Hoảng, một phiên nói chuyện với nhau, nói không chừng liền là cái kia Tào Hoảng cố ý yếu thế, cố ý an lòng của mình, để cho mình buông lỏng cảnh giác, từ đó tại đêm khuya tìm cơ hội ám sát chính mình.

Cũng không phải là không có khả năng!

Vừa chuyển động ý nghĩ, Lâm Tiêu vừa rơi xuống đất lập tức vươn mình, vào hóa chi cảnh Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp thi triển đến cực hạn, lập tức vượt qua một bức tường vây phi tốc rời đi.

Đến mức Tiêu Thiên Vũ, sống hay chết trước mắt còn vô phương biết được, Lâm Tiêu không phải không muốn đi qua kiểm tra một chút, nhưng tình huống không cho phép a.

Nếu như Tiêu Thiên Vũ không chết, Lâm Tiêu cũng nhất định phải rời đi, rất rõ ràng đối phương là tới giết chính mình, Tiêu Thiên Vũ là bị tai họa cá trong chậu, chính mình chạy trốn, hai người kia liền sẽ truy giết tới, Tiêu Thiên Vũ liền có cơ hội sống sót, nhưng nếu như Tiêu Thiên Vũ gánh không được một chưởng kia ngỏm củ tỏi, chính mình lưu lại cũng vô dụng, nhất định phải chạy trốn nhất định phải sống sót, mới có cơ hội báo thù cho hắn.

Thời khắc mấu chốt, Lâm Tiêu y nguyên có thể bảo trì đầu não bình tĩnh, rõ ràng.

Không cần nhiều lời, hai đạo bóng đen lập tức truy kích mà đi.

Hai người này đều người mặc y phục dạ hành, liền khuôn mặt đều hoàn toàn che kín, liền chỉ lộ ra một đôi tinh mang lòe lòe đôi mắt, sát cơ nghiêm nghị.

Cái này người phải chết, chấm dứt hậu hoạn, vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này diệt trừ, gọn gàng.

Trốn

Lâm Tiêu đem thân pháp thi triển đến cực hạn, phi tốc hướng phía phường ti hướng đi mà đi, ngực buồn bực ý theo thiên hạc nội tức thuật không ngừng vận chuyển mà cấp tốc giảm bớt, trực diện hai cái Chân Vũ giả đánh lén, còn có thể chạy trốn, không thể không nói đây là một kiện rất đáng được tự hào sự tình a.

Lâm Tiêu còn có thể nho nhỏ bản thân khoa trương một thanh.

Nhưng này hai cái Chân Vũ giả tốc độ cực nhanh, phi tốc truy kích tới, bên trong một cái cầm trong tay đoản nỗ lần nữa xạ kích, quấy nhiễu Lâm Tiêu thoát thân.

. . .

Một tòa cắm đầy kiếm khí cao vút trong mây biển Cự Sơn đỉnh núi, nguyên bản trống trơn không người, bỗng nhiên liền có một đạo thân ảnh theo vùng trời biển mây rơi xuống.

"A... Nha nha nha, người nào đón lấy ta à. . ."

"Muốn ngã chết á. . . Muốn ngã chết á. . ."

Một đạo tuyết trắng kiếm quang tiếp theo từ trong mây bắn ra, tinh chuẩn nâng hạ xuống thân ảnh.

"Vẫn là ngươi không sai. . ." Vỗ tọa hạ tuyết trắng cự kiếm, Bạch Bào thiếu niên hì hì cười nói, bỗng nhiên đôi mắt có quang mang lưu chuyển, phảng phất xem Phá Thiên Khung ngóng nhìn mà đi: "Ai nha nha, tiểu tử này bị người đuổi giết, thực lực chênh lệch không nhỏ a, lần này đoán chừng là muốn chết chắc rồi. . . Muốn chết chắc rồi. . ."

"Lão đầu tử, ngươi mặc kệ quản sao? Thật vất vả tìm tới cái có hi vọng truyền thừa, cứ như vậy bị giết chết, lần sau còn không biết muốn chờ tới khi nào. . ."

"Áo bào đen mặt lạnh cái kia, ngươi cũng không có ý định quản quản sao? Đợi chút nữa ngươi đại giang Đông Lưu thức muốn thất truyền."

"Còn có cái kia giết. . . Khụ khụ. . . Đệ tam kiếm chủ tỷ tỷ, ngươi không có ý định quản quản sao? Ngươi kiếm khung có thể còn không có tiếp tục truyền thừa tiếp liệt. . ."

Giống như là đang lầm bầm lầu bầu, không có người cho ra bất kỳ đáp lại nào.

"Được rồi được rồi, ta cũng không muốn lại ngủ say, bằng không thì không biết lại được bao lâu, ta đều ngủ đủ. . ." Bạch Bào thiếu niên lẩm bẩm: "Xem ra, vẫn phải ta ra tay mới được, không trải qua chờ một chút, thời cơ thích hợp lại ra tay mới vừa hiển lộ rõ ràng ta cường giả phong phạm, thuận tiện hố một đợt võ vận. . ."

"Ai nha nha, Thần Tiêu sơn kiếm tu cầm võ vận sự tình sao có thể gọi hố đây. . . Gọi là danh chính ngôn thuận lấy. . ."

. . .

Sâu lắng bóng đêm, Tiêu Thiên Vũ ghé vào lạnh mặt đất bên trên không nhúc nhích, Chân Vũ giả một chưởng trực kích phần lưng, đánh cho Tiêu Thiên Vũ phần lưng lõm, mạnh mẽ chưởng lực trực thấu tạng phủ, đánh cho tạng phủ phá toái, Tiêu Thiên Vũ cơ hồ chỉ còn lại có một hơi treo mệnh, nhưng này một hơi đang từ từ xói mòn, lại không lâu nữa, cái kia một hơi liền sẽ triệt để xói mòn, đến lúc đó, Tiêu Thiên Vũ vô lực hồi thiên.

Coi như là hiện tại, Tiêu Thiên Vũ cũng là mất đi ý thức.

Không có người cứu hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lão phu vừa mới khâm định Thần Quân ứng cử viên, cũng không thể cứ như vậy chết ở chỗ này a."

Một tiếng thở dài tiếng vang lên, ngay sau đó, liền có một đạo thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện tại Tiêu Thiên Vũ bên cạnh, một đôi ánh mắt mang theo thương hại chi ý nhìn chăm chú Tiêu Thiên Vũ thân thể.

"Thôi được, tránh khỏi lão phu còn phải tiếp tục quan sát tìm kiếm thí sinh thích hợp, cứu ngươi một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Nói xong, này thân ảnh nhỏ gầy ra tay nhẹ nhàng vỗ, lại không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng Tiêu Thiên Vũ thân thể tựa hồ khẽ run lên, mấy hơi hậu thân thân thể hơi động một chút, đôi mắt mở ra, có chút mờ mịt, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì đó, cấp tốc đứng dậy.

Ngay tại Tiêu Thiên Vũ đứng dậy nháy mắt, bên cạnh thân ảnh gầy nhỏ cũng đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Ta bị người từ phía sau lưng đánh một chưởng. . ." Tiêu Thiên Vũ đôi mắt tinh mang lấp lánh xé rách bóng đêm, cấp tốc ngóng nhìn mà qua, thấy cắm trên mặt đất tên nỏ, nhưng không thấy những người khác Ảnh.

"Thần Tiêu đâu?"

Tiêu Thiên Vũ lập tức bốn phía kiểm tra, chợt hướng phía Lâm Tiêu đám người rời đi hướng đi cấp tốc truy kích mà đi.

. . .

Hai người mặc y phục dạ hành Chân Vũ giả không nói tiếng nào, cũng không có bất kỳ cái gì nói chuyện với nhau, chính là muốn giết chết Lâm Tiêu, bọn hắn cũng không nguyện ý Lâm Tiêu biết thân phận của bọn hắn.

Chân Vũ giả khí mạch càng kéo dài, tốc độ cũng càng nhanh, Lâm Tiêu vẫn là không thể tránh né bị đuổi kịp.

"Các ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn giết ta?" Lâm Tiêu song kiếm nơi tay trực diện cái kia hai cái người áo đen, cấp tốc hỏi ý: "Cho dù chết, cũng cho ta cái chết rõ ràng."

"Không cần." Trong đó một người áo đen hạ giọng, thanh âm kia mười phần âm u khàn khàn, là cố ý làm như vậy không cho Lâm Tiêu nghe ra hắn nguyên bản thanh âm.

Lâm Tiêu tâm niệm trong nháy mắt nhanh quay ngược trở lại.

Nếu là kẻ không quen biết, hà tất cố ý cải biến thanh âm của mình đâu?

"Tào ngự sử Tào Minh Lượng!" Lâm Tiêu lập tức nhìn chằm chằm người áo đen kia, dùng mấy phần chắc chắn ngữ khí nói ra, chợt nhìn về phía mặt khác một người áo đen: "Như vậy ngươi đây, là Tào gia Chân Vũ giả. . . Vẫn là. . . Lý Quần phó ngự sử?"

"Người quá thông minh, thường thường sẽ càng chóng chết." Nhẹ tiếng cười vang lên, bị Lâm Tiêu xác nhận làm Lý Quần phó ngự sử người áo đen đã không có trực tiếp thừa nhận cũng không có trực tiếp phủ nhận, nhưng hắn thuyết pháp như vậy, lại giống như là gián tiếp thừa nhận Lâm Tiêu.

"Lý phó ngự sử, ngươi không phải bạn của Lâm ti đầu sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Giao tình thì giao tình, lợi ích về lợi ích, ngươi không hiểu, cũng không có cơ hội hiểu."

Hai cái Chân Vũ giả quyết tâm muốn giết Lâm Tiêu, trước sau bao vây, một con đường chết.

"Tiểu tử, có cần phải tới một tay áo kiếm khí a, có thể giết hai người này, chỉ cần một ngàn võ vận nha. . . Một ngàn võ vận ngươi liền có thể giết hai cái không cách nào lực địch kẻ địch nha. . ."

Một đạo cười đùa âm thanh, hết sức đột ngột tại Lâm Tiêu trong đầu vang lên..