Chương 48: Một tay áo kiếm khí

Chương 48: Một tay áo kiếm khí

Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thanh âm kia. . . Thanh âm kia không phải là Thần Tiêu sơn tự xưng đời thứ năm Kiếm Chủ cho người ta hết sức không đáng tin cậy hết sức không đứng đắn một cái kia?

Hắn quả nhiên có thể biết ra giới phát sinh sự tình.

Này muốn là lúc sau chính mình tìm muội tử vui sướng lái xe, chẳng phải là mở trực tiếp?

Vẫn là không có khen thưởng cái chủng loại kia?

Lâm Tiêu vội vàng thu hồi suy nghĩ, cũng không nhìn một chút hiện tại là lúc nào, còn muốn những cái kia có không có.

"Tới." Lâm Tiêu lúc này lấy ý niệm đáp lại, một ngàn võ vận một ngàn chiến tích a, mặc dù không ít, nhưng dù sao cũng tốt hơn mạng nhỏ xong đời.

Trên thực tế hai cái người áo đen cũng không có lãng phí thời gian, bọn hắn nhìn chằm chằm vào Lâm Tiêu, thuận miệng đáp lại đồng thời cũng đang tìm kiếm một đòn giết chết thời cơ, kẻ này thiên tư hơn người, còn như thế tuổi trẻ, nếu là bị hắn trốn đi, sẽ hậu hoạn vô tận.

Cần phải cầu được một đòn giết chết.

Nhưng Lâm Tiêu rất nhanh liền nói cho bọn hắn biết, cái gì gọi là nhân vật phản diện thường thường chết tại nói nhiều.

Kỳ thật coi như là hai cái người áo đen không nói lời nào, vừa đến đã ra tay độc ác, Lâm Tiêu cũng sẽ không chết, có người không nguyện ý nhìn xem hắn chết, quan hệ to lớn a.

Ngay tại Lâm Tiêu ý niệm hạ xuống nháy mắt, hai cái người áo đen cũng lập tức trước sau giết tới, Lâm Tiêu thì trong nháy mắt lui lại, tận khả năng kéo dài khoảng cách, một ngàn sợi thanh khí võ vận trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chợt, Lâm Tiêu cánh tay phải ống tay áo phảng phất bị một hồi gió lớn thổi đến, bỗng nhiên sóng gió nổi lên, như Giang Hà sóng cả mãnh liệt, đặt vào ống tay áo bên trong, phồng lên không thôi.

Từng đợt ào ào thanh âm bỗng nhiên vang lên, tựa như cuồng phong gào thét, lôi đình dâng trào, hồng lưu vỡ đê, Giang Hà cuồn cuộn, trong nháy mắt, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy cánh tay phải ống tay áo trở nên nặng nề vô cùng, phảng phất có một vạn cân, trĩu nặng thẳng muốn rơi xuống dưới.

Nâng lên cánh tay phải, Lâm Tiêu bước chân dừng lại, bỗng nhiên vung ra ống tay áo, tựa như kéo lấy lấy vạn cân vật nặng một dạng, vung ra tốc độ một chút cũng mau không nổi, nhưng mỗi vung ra một tấc, liền phảng phất gạt bỏ hư không, còn như sơn nhạc lướt ngang làm cho không khí rung động, phát ra một hồi kinh người đến cực điểm tựa như trống trận giống như lôi đình tiếng oanh minh, đập tan bóng đêm.

Hai cái vội vã giết mà tới người áo đen đôi mắt bỗng nhiên lộ ra ngưng trọng, kinh hãi, chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng bùng nổ, như lũ quét cuồn cuộn phá vỡ núi kéo tới, thân hình dừng lại tiếp theo dùng tốc độ nhanh nhất lui lại, không chút do dự, bởi vì bọn hắn cảm giác, tiếp tục hướng phía trước. . . Không chỉ giết không chết Lâm Tiêu, chính mình cũng sẽ bỏ mình.

Sự thật chứng minh cảm giác của bọn hắn đúng phân nửa, sai một nửa kia thì là coi như lui lại, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Lâm Tiêu ống tay áo hoàn toàn vung ra, tại bên trong ống tay áo không ngừng kích động cái kia một tay áo kiếm khí bỗng nhiên bùng nổ, như vỡ đê hồng lưu, giống như trút xuống Thương Hải sóng cả, tiếng oanh minh chấn động thiên địa, uyển giống như sấm sét, vọt thẳng ra, tựa như là Bạo Phong tồi thành, tựa như là mưa rào kích, trực tiếp bao trùm phía trước mười mấy mét phạm vi, tốc độ càng là kinh người, ép tới, phát sau mà đến trước đánh vào cái kia hai cái cấp tốc lui lại người áo đen trên thân.

Áp chế!

Thuần túy áp chế, để bọn hắn hành động trở nên cực kỳ khó khăn, giống như rơi vào vũng bùn giống như, không thể tránh né bị cái kia một tay áo kiếm khí trực tiếp oanh kích.

Giống như là mưa rơi quả chuối tây phát ra một hồi tập trung âm thanh, cái kia một tay áo kiếm khí từng tia từng sợi lít nha lít nhít, không biết có nhiều ít đạo tạo thành, đánh vào cái kia hai cái người áo đen trên thân, giống như là đậu hũ yếu ớt, giống như là người bù nhìn bị cuồng phong thổi đến mà lên bay ngược mà ra, tầng tầng va chạm ở trên vách tường, cái kia một bức vách tường cũng bị dòng thác kiếm khí oanh kích, trực tiếp sụp đổ tàn phá.

Lâm Tiêu buông cánh tay xuống, kinh ngạc nhìn về phía trước, nhìn xem cái kia một bức sụp đổ đến triệt để vách tường, giống như đều bị đánh thành hòn đá nhỏ, phía dưới có hai cỗ tàn phá không thể tả áo đen thi thể, nội tâm là vạn phần rung động.

Một tay áo kiếm khí, cái này là tốn hao một ngàn chiến tích chỗ đổi lấy một tay áo kiếm khí? Uy lực vậy mà đáng sợ như vậy?

Rung động không ngừng trùng kích Lâm Tiêu tâm thần, như vậy uy lực, đối đầu võ đạo đại sư lời, có thể hay không cũng đem oanh sát?

Trong nháy mắt, khiếp sợ sau khi Lâm Tiêu cảm giác mình giống như tìm được một đầu phát tài con đường, đi được thông, từ nay về sau sợ là muốn kiếm lời.

Suy nghĩ một chút, một tay áo kiếm khí giá trị một ngàn chiến tích, cũng chính là một ngàn võ vận, như vậy dùng mình bây giờ tu vi vượt cấp đánh giết Chân Vũ giả, ít nhất phải là cảnh giới tiểu thành Chân Vũ giả đi.

Tính toán chiến tích có thể nhiều ít?

Tám trăm, lại coi là một đòn giết chết, cái kia chính là một ngàn sáu, tổng số hai ngàn bốn, dùng một ngàn chiến tích đem đổi lấy ít nhất hai ngàn bốn trận chiến tích, ổn trám một ngàn bốn a, nếu như là gặp được Chân Vũ giả đại thành, như vậy nên là bao nhiêu đâu?

Lại là gấp bội!

Nếu như lập tức thủ tiêu hai cái Chân Vũ giả, còn có nhất kích song sát chiến tích ban thưởng.

Lâm Tiêu nội tâm kích động không thôi, cười đến hai chân đều không thể chọn.

"Chiến tích đâu?" Cấp tốc sau khi tĩnh hồn lại, Lâm Tiêu từ đầu đến cuối không có nghe được chiến tích tiếng nhắc nhở  ấn lý thuyết chính mình cái kia một tay áo kiếm khí giết chết hai cái Chân Vũ giả, tối thiểu đều là Chân Vũ giả tiểu thành cái gì đến đại thành, đạt được cái năm sáu ngàn chiến tích đều không quá đáng đi, không chỉ đền bù cái kia một ngàn chiến tích tiêu hao, còn có thể ổn trám bốn năm ngàn thậm chí nhiều hơn.

"Dĩ nhiên về ta rồi. . . Cũng không phải bằng thực lực của chính ngươi đánh giết. . ." Cười đùa tiếng tại chỗ sâu trong óc vang lên, truyền vào Lâm Tiêu ý niệm, gọi Lâm Tiêu sắc mặt bỗng nhiên đại biến, mặt mũi tràn đầy bi thống.

Cái kia không chỉ có mất đi một ngàn chiến tích, mà giống như là mất đi một trăm triệu chiến tích, đau lòng đến không thể thở nổi.

"Lạp lạp lạp á. . . Võ vận thật là mỹ vị. . ." Cười đùa tiếng tiếp tục truyền đến.

Lâm Tiêu lại không để ý đến hắn, bằng không thì càng để ý tới, sợ là này người liền sẽ càng hăng say, không để ý tới hắn, chính hắn liền sẽ yên tĩnh.

Quả nhiên, một hồi cái kia cười đùa tiếng liền không có vang lên nữa.

Lâm Tiêu song kiếm trở vào bao, cấp tốc kiểm tra một phiên cái kia hai cỗ thi thể, quả nhiên tàn phá đến không còn hình dáng, tử trạng thê thảm đến cực điểm, đơn giản tựa như là bị vô số châm nhỏ đâm vỡ đậu hũ một dạng, nhưng Lâm Tiêu vẫn có thể nhận ra mặt mũi của bọn hắn.

Tào Minh Lượng cùng Lý Quần!

Hai cái này cẩu vật nhân cơ hội này muốn trừ hết chính mình.

Tào Minh Lượng xuống tay với chính mình, Lâm Tiêu có thể hiểu được, nhưng Lý Quần cùng mình không oán không cừu lại xuống tay với chính mình, chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là cùng Tào Minh Lượng thông đồng làm bậy.

Lợi ích!

Quả nhiên, giao tình so ra kém lợi ích sao?

"Không, có ít người giao tình thắng qua lợi ích." Lâm Tiêu thầm nghĩ, chính mình cũng không phải mao đầu tiểu tử, nơi nào sẽ như vậy mà đơn giản liền cho rằng thế gian này không phải đen tức trắng.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu nhanh chóng nhanh rời đi này một mảnh nơi thị phi, mới vừa cái kia một tay áo kiếm khí tạo thành gợn sóng và thanh thế rất lớn, khẳng định sẽ kinh động những người khác, đoán chừng sau đó không lâu liền sẽ có người đuổi tới nơi này, rời đi trước, tránh cho phiền toái.

Lâm Tiêu vừa đi, vừa lúc ở nửa đường cùng chạy tới Tiêu Thiên Vũ tụ hợp.

"Lão Tiêu, ngươi không sao chứ?" Thấy Tiêu Thiên Vũ, Lâm Tiêu trước tiên mở miệng, mười phần kinh ngạc.

"Ta không sao, ngươi đây?" Tiêu Thiên Vũ cũng cấp tốc hỏi lại.

"Ta cũng không có việc gì, truy giết ta người bị ta bỏ rơi." Lâm Tiêu cấp tốc nói ra: "Hiện tại chúng ta lập tức chạy về phường ti."

"Được." Tiêu Thiên Vũ cũng không biết tình huống cụ thể, hắn vừa đối mặt liền bị vùi dập giữa chợ, bởi vậy kẻ địch có mấy cái mạnh bao nhiêu, không có cái gì khái niệm, tránh khỏi Lâm Tiêu đi giải thích, Lâm Tiêu cũng không nguyện ý làm cái gì nói rõ lí do, bằng không thì liền phải lập một chút hoang ngôn.

Tiêu Thiên Vũ cũng lo lắng bị vùng thoát khỏi kẻ địch truy kích đi lên, không cách nào lực địch, liền bày ra thân pháp cùng Lâm Tiêu cấp tốc chạy tới phường ti.

Địch nhân kia phách lối nữa, tổng không đến mức xông vào Trấn Võ ty đi, cái kia chính là nghiêm trọng khiêu khích Trấn Võ ty, hậu quả rất nghiêm trọng.

. . .

"Cái này thiếu niên lang trên người có đại bí mật a." Cái kia một bức phá toái vách tường chỗ, một đạo thân ảnh gầy nhỏ xuất hiện, một đôi mắt lại sâu thúy đến cực điểm, phảng phất ẩn chứa một mảnh bầu trời đêm, chợt nhìn xem cái kia phá toái dưới vách tường hai cỗ tàn phá không thể tả thi thể: "Ôi. . . Tội nghiệp ta Thất lão tám lão, còn muốn làm này loại nhặt xác việc. . ."

Nói một mình nói xong, vung tay lên, cái kia hai cỗ phá toái thi thể lập tức tại ngắn ngủi mấy hơi bên trong tan rã trong vô hình, hắn dấu vết của hắn, cũng cùng nhau bị xóa đi, coi như là lợi hại hơn nữa truy tung đại sư, cũng không cách nào truy tra ra mảy may dấu vết để lại.

Chỉ có cái kia một bức phá toái vách tường chứng kiến, nhưng cũng lưu lại càng nhiều nghi hoặc.

"Lão phu. . . Nên đi địa phương khác nhìn một chút, tìm kiếm thích hợp Thần Quân thí sinh. . ."

. . .

Phường ti, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ tựa hồ cũng thở dài một hơi.

"Lão Tiêu, ngươi bị người đánh trúng một chưởng, không có bị thương sao?" Lâm Tiêu đến tận đây mới có rảnh hỏi thăm, một chưởng kia chính mình là thấy rất rõ ràng, cũng nghe được rõ ràng, lão Tiêu trực tiếp bị vùi dập giữa chợ dậy không nổi, hẳn là thụ thương không nhẹ mới đúng, không có khả năng như thế nhảy nhót tưng bừng.

"Ta cũng không biết." Tiêu Thiên Vũ chính mình cũng là một mặt mộng nhiên: "Ta tựa hồ ngủ một giấc, bỗng nhiên tỉnh lại, bình yên vô sự."

Lâm Tiêu vuốt vuốt trán, chỉ cảm thấy có chút não rộng rãi đau.

Tối nay chuyện xảy ra, trực tiếp trùng kích, đập tan tam quan, hiện tại lại xuất hiện này loại chuyện bất khả tư nghị kiện, cảm giác người thế gian nước giống như sâu hơn.

"Vẫn là hồi trở lại huyện thành tương đối tốt a." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Tối thiểu huyện thành nước là tương đối cạn, chính mình bơi đến động, nhưng này quận thành nước hết sức sâu a, đều có thể chết đuối người, mà lại trong nước giống như cất giấu rất nhiều đáng sợ nguy hiểm.

Cái kia ngự thần đại sư truy kích quỷ mị mà đi, Lâm Tiêu đám người vô phương bắt kịp, Tào Minh Lượng cùng Lý Quần muốn giết mình ngược lại bị xử lý, Lâm Tiêu lúc ấy không có hủy thi diệt tích là bởi vì không có đầy đủ điều kiện, tiến hành tiếp hao tổn lúc quá dài, rất dễ dàng bị người phát hiện.

Hiện tại, chỉ gửi hi vọng ở bị phát hiện sau không có người hoài nghi đến trên người mình, cũng không có lý do gì hoài nghi đến trên người mình, dù sao cái kia một tay áo kiếm khí lực phá hoại quá mạnh, hoàn toàn không phải một cái nội luyện có thể phát ra, coi như là Chân Vũ giả cũng làm không được.

"Tào Minh Lượng bỏ mình, Tào gia tại Trấn Võ ty chỗ dựa liền không có đi." Lâm Tiêu trở về chính mình căn phòng bên trong, nhẹ nhẹ xoa cái cằm cẩn thận suy tư.

Như vậy vừa đến, muốn đối phó cái kia Tào Hoảng sẽ càng dễ dàng một chút.

"Bằng ta một thân thực lực, muốn giết Tào Hoảng không khó, khó chính là hắn Chân Vũ giả tùy thân hộ vệ." Lâm Tiêu đáy mắt tinh mang lấp lánh không thôi: "Nhưng nếu như dùng một ngàn chiến tích hối đoái cái kia một tay áo kiếm khí đâu?"

Cái kia một tay áo kiếm khí, tuy muốn tiêu hao hết một ngàn chiến tích, lại có thể diệt trừ một kẻ tàn ác, Lâm Tiêu cảm thấy có khả năng tiếp nhận.

"Ta còn có thể đổi lấy một tay áo kiếm khí sao?" Lâm Tiêu lấy ý niệm phát ra hỏi thăm, lẳng lặng chờ đợi đáp lại.

"Có khả năng a. . ." Một hồi lâu, cái kia cười đùa tiếng mới vừa vang lên, nhường Lâm Tiêu kìm lòng không được âm thầm kích động lên: "Lừa gạt ngươi á. . . Lão đầu tử không cho phép ta lại nhúng tay, chính mình tìm chết cái kia thật là sẽ ngỏm củ tỏi. . ."

Lâm Tiêu một ngụm lão huyết kém chút phun ra, xem ra muốn trừ hết cái kia Tào Hoảng, vẫn phải đang chờ đợi một chút thời gian..