Chương 49: Cảnh Minh

Chương 49: Cảnh Minh

Lâm Tiêu mặt không đổi sắc, thoạt nhìn mười phần bình tĩnh, nhưng nội tâm lại có từng tia từng tia thấp thỏm.

Đông Minh phường phường ti Tào Minh Lượng chính ngự sử cùng Lý Quần phó ngự sử tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, dù như thế nào cũng không tìm tới bóng dáng của bọn hắn, bởi vậy, Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ phân biệt bị gọi đến đến tổng bộ hỏi ý.

"Thần Tiêu tuần kiểm, ngươi cuối cùng gặp được Tào Minh Lượng ngự sử cùng Lý Quần ngự sử là từ lúc nào?" Dương ti đầu sắc mặt nghiêm nghị ngữ khí trầm trọng, ẩn chứa một cỗ làm người chấn động cả hồn phách uy thế.

Bài trừ mặt khác, có hai cái ngự sử mất tích, mảy may tung tích cũng không tìm tới, này cũng không phải cái gì việc nhỏ.

Tiêu Thiên Vũ đã bị hỏi ý qua, nhưng Lâm Tiêu không có thể uống hắn gặp mặt, bởi vậy cũng không biết Tiêu Thiên Vũ nói cái gì, tư duy trong nháy mắt nhất chuyển, Lâm Tiêu quyết định thật giả mỗi thứ một nửa.

"Ta cùng gió diên tuần kiểm phát hiện ra trước quỷ mị, phóng thích tin dẫn, Lý Quần phó ngự sử trước chạy tới, tiếp theo là Tào Minh Lượng chính ngự sử chạy tới." Lâm Tiêu đem tình huống lúc đó nói với Dương ti đầu sáng, không có chút nào giấu diếm: "Vị kia Ngự Thần sư đại nhân truy kích quỷ mị mà đi, tào ngự sử hạ lệnh đi theo, nhưng Ngự Thần sư đại nhân tốc độ cực nhanh, mà tào ngự sử cùng lý ngự sử là Chân Vũ giả, tốc độ cũng so ta cùng gió diên tuần kiểm nhanh, ta cùng gió diên tuần kiểm vô phương bắt kịp chỉ có thể từ bỏ."

Lâm Tiêu thừa nhận, chính mình có đánh cược thành phần ở bên trong, bởi vì hắn cho rằng Tiêu Thiên Vũ hẳn là cũng sẽ không nói ra bị tập kích sự tình, dù sao Tiêu Thiên Vũ bị tập kích người đánh một chưởng bị vùi dập giữa chợ, về sau lại lông tóc không tổn hao gì, làm sao đều lộ ra hết sức quỷ dị, không giải thích được.

Sau đó, Lâm Tiêu cược thắng, Tiêu Thiên Vũ lí do thoái thác cùng Lâm Tiêu không sai biệt lắm.

Dương ti đầu kỳ thật cũng không có làm sao hoài nghi Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ, coi như là bọn hắn đối Tào Minh Lượng cùng Lý Quần có địch ý, cái kia lại có thể thế nào?

Lý Quần phó ngự sử là Chân Vũ giả tiểu thành, Tào Minh Lượng chính ngự sử là Chân Vũ giả đại thành, hai cái nội luyện thực lực lại thế nào lợi hại, có thể cùng một cái Chân Vũ giả tiểu thành chu toàn coi như hết sức kinh người, không thể nào là bọn hắn đối thủ, càng đừng đề cập giết chết bọn hắn.

Đến mức một chút át chủ bài cái gì, nói thật, Dương ti đầu sống đến bây giờ mấy chục năm, cũng coi là kiến thức rộng rãi, còn chưa từng nghe nói qua có dạng gì át chủ bài có thể để người ta nhảy vọt nhiều như vậy cấp độ thực lực nghịch sát.

"Ti đầu đại nhân, cái kia quỷ mị có thể từng trừ đi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trừ đi." Dương ti đầu đáp lại, nhưng không có nửa phần mừng rỡ, phản mà ngữ khí có chút trầm trọng: "Cảnh Minh đại nhân muốn gặp ngươi, ngươi đi theo ta."

Lâm Tiêu lập tức khẽ giật mình, cảnh Minh đại nhân?

Chợt kịp phản ứng, hẳn là vị kia ngự vật bay lượn xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư, không khỏi âm thầm kích động lên.

"Đại nhân, Thần Tiêu tuần kiểm tới." Dương ti đầu ngồi đối diện lấy thân ảnh nói ra, Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, này ngự thần đại sư địa vị, so chính mình tưởng tượng càng cao a, liền võ đạo đại sư Dương ti đầu đều là cung kính như thế.

"Ừm." Cảnh Minh gật gật đầu, đạm mạc đôi mắt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Ngươi phát hiện quỷ mị có công, Trấn Võ ty sẽ ban thưởng ngươi công huân."

"Xin hỏi đại nhân, vật kia thật chính là quỷ mị sao?" Mặc dù tận mắt nhìn thấy, nhưng Lâm Tiêu đến nay vẫn là ôm có một ít nghi hoặc.

"Là quỷ mị." Cảnh Minh ngữ khí lạnh nhạt đáp lại nói.

"Nguyên lai thế gian này, thật có quỷ mị a." Lâm Tiêu nhẹ khẽ thở dài.

"Quỷ mị có hai loại, một loại là tự nhiên sinh ra, một loại là người làm." Cảnh Minh từ tốn nói, nói ra ngữ cũng là để cho Lâm Tiêu sắc mặt đại biến.

Quỷ mị tự nhiên sinh thành  có thể lý giải, người làm chế tạo?

Chế tạo quỷ mị?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng a, người nào như vậy ngưu xoa, có thể chế tạo ra quỷ mị loại đồ chơi này.

"Lần này quỷ mị, là Thi Quỷ đạo bồi dưỡng ra tới." Cảnh Minh lời gọi Lâm Tiêu sắc mặt đại biến.

Thi Quỷ đạo!

"Đại nhân, ta từng gặp Thi Quỷ đạo thi Quỷ Vệ cùng Thi Vương Vũ Văn dày. . ." Lâm Tiêu lúc này nói ra, ngụ ý, đó không phải là quỷ mị a.

"Thi Quỷ đạo, phân thây đạo cùng Quỷ đạo, ngươi gặp được thi Quỷ Vệ nhưng thật ra là thi Vệ." Cảnh Minh đơn giản giải thích nói: "Thi đạo như võ đạo, Quỷ đạo như ngự thần nói."

Lâm Tiêu giật mình, nguyên lai ở trong đó, còn có như vậy phân chia, thật sự là mở mang nhiều hiểu biết.

"Quỷ mị mặc dù bị ta diệt đi, nhưng này bồi dưỡng quỷ mị Quỷ đạo sư lại chạy thoát rồi, bất quá hắn cũng bị ta gây thương tích, đoán chừng trong thời gian mấy năm không cách nào trở ra hành hung làm ác." Cảnh Minh nói ra, chợt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Ngươi một kiếm bổ thương quỷ mị, khí tức của ngươi cũng bị cái kia Quỷ đạo sư nhớ kỹ, ngày sau, hắn có khả năng sẽ tìm ngươi trả thù."

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình.

"Bất kỳ một cái nào Quỷ đạo sư đều mười phần mang thù, một điểm nhỏ thù đều có thể trí nhớ cả đời." Cảnh Minh lời nói đến mức Lâm Tiêu trong lòng có chút run rẩy.

Bị có thể bồi dưỡng quỷ mị Quỷ đạo sư nhớ thương lấy, làm sao đều cảm giác không là một chuyện tốt, chỉ hy vọng trong thời gian ngắn đừng tìm bên trên chính mình  chờ một lúc sau, chính mình tu vi càng cao thực lực mạnh hơn, tới thì tới, tả hữu chính mình kiếm có thể thương tới quỷ mị, cái kia liền không có cái gì tốt e ngại.

"Chân lý võ đạo có thể thương tới quỷ mị." Cảnh Minh nói ra: "Ngự thần lực cũng có thể thương tới quỷ mị, ngươi là chừng nào thì bắt đầu tu luyện Ngự Thần quyết?"

Sở dĩ Cảnh Minh sẽ cùng Lâm Tiêu nói nhiều như vậy, cũng là bởi vì hắn có thể cảm giác được Lâm Tiêu mở ra thần khiếu, có được ngự thần lực, một ít trình độ bên trên có thể tính là người trong đồng đạo.

Bằng không thì, vẻn vẹn chỉ bằng Lâm Tiêu nắm giữ Kiếm đạo chân ý, cũng khó có thể nhường Cảnh Minh đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Nội luyện nắm giữ chân lý võ đạo người mặc dù hiếm thấy, nhưng Cảnh Minh thân là Trấn Võ ty bên trong đại nhân vật, thấy qua không chỉ một hai cái, cũng không ngừng tám cái mười cái, chẳng có gì lạ.

"Có hơn ba tháng." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, làm sao cũng không nghĩ tới chính mình có được ngự thần lực sự thật bị liếc mắt xem thấu, nhưng cũng không có ăn ngay nói thật, mà là đem thời gian gia tăng không ít.

Dương ti đầu kinh ngạc nhìn Lâm Tiêu liếc mắt, làm sao cũng không nghĩ tới, cái này theo huyện thành Trấn Võ ty tạm thời điều động tới tuần kiểm, lại là một cái Ngự Thần sư.

Khó có thể tin!

Dương ti đầu tâm tư bắt đầu chuyển động, muốn thế nào đem này tuần kiểm lưu tại quận thành Trấn Võ ty bên trong.

Ngự Thần sư a, cái kia cũng không thấy nhiều, bất kỳ một cái nào đều có hơn người tiềm lực.

Bây giờ toàn bộ quận thành Trấn Võ ty bên trong cũng chỉ có hai cái Ngự Thần sư mà thôi, địa vị của bọn hắn có thể nói gần với chính mình cái này ti đầu, nếu là xây dựng Thần Cung, cái kia hắn thân phận địa vị liền có thể nhảy lên vượt qua chính mình.

Dương ti đầu cũng không biết, Lâm Tiêu nhưng thật ra là một cái gà mờ Ngự Thần sư, sẽ chỉ Ngự Thần quyết luyện pháp mà sẽ không ngự pháp cái chủng loại kia.

"Hơn ba tháng." Cảnh Minh gật gật đầu, thiên phú như vậy còn tính là không sai, bất quá so lên đệ tử của mình thạch vạn tới lại là phải kém một chút, cái kia một phần tâm tư cũng làm giảm bớt rất nhiều: "Được rồi, thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày xây dựng Thần Cung, nhưng cũng không cần mơ tưởng xa vời, căn cơ nhất định phải ghim chắc, ít nhất phải tu luyện tới tam chuyển sau mới đi xây dựng Thần Cung, nếu như có thể tu luyện tới càng cao chuyển lại mở Thần Cung, sẽ càng thêm vững chắc, tiềm lực càng cao."

Nói xong, Cảnh Minh liền phất phất tay ra hiệu Lâm Tiêu cùng Dương ti đầu có khả năng rời đi.

Lâm Tiêu chỉ có thể mang theo đầy ngập nghi vấn cùng Dương ti đầu cùng nhau rời đi, kỳ thật Lâm Tiêu là rất muốn hướng Cảnh Minh thỉnh giáo một phiên, thỉnh giáo một chút Ngự Thần sư đủ loại, chỉ tiếc, đối phương không có ý định này.

. . .

"Thần Tiêu tuần kiểm, lần này ngươi phát hiện quỷ mị không thể bỏ qua công lao, mặc dù không cách nào đạt được một ngàn công huân, nhưng cũng có thể năm trăm công huân." Dương ti đầu đối Lâm Tiêu cười nói, ngữ khí lộ ra càng tăng nhiệt độ hơn hòa, bởi vì trong lòng của hắn tồn lấy đem Lâm Tiêu lưu tại quận thành Trấn Võ ty tâm tư.

"Đa tạ Dương ti đầu, gió diên tuần kiểm đâu? Lần này phát hiện quỷ mị, gió diên tuần kiểm cũng có công lao." Lâm Tiêu cười hỏi ý nói.

"Gió diên tuần kiểm cũng có thể được hai trăm công huân." Dương ti đầu cười nói.

Hai trăm công huân mặc dù không có Lâm Tiêu năm trăm công huân nhiều, nhưng cũng không ít, nếu là tại huyện thành, Tiêu Thiên Vũ tối thiểu đến chấp hành bảy tám cái nhiệm vụ mới có hi vọng tích lũy xuống hai trăm điểm công huân, trước sau ít nhất phải hao phí thời gian mấy tháng.

"Thần Tiêu tuần kiểm, ngươi cảm thấy quận thành như thế nào?" Dương ti đầu cười ha hả hỏi thăm.

"Quận thành nước quá sâu, quá nguy hiểm, ta dự định mau sớm hồi trở lại huyện thành." Lâm Tiêu trả lời, gọi Dương ti đầu ế trụ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao đáp lại mới tốt.

"Thần Tiêu tuần kiểm, quận thành nước là sâu chút, nhưng có càng nhiều kỳ ngộ cùng càng nhiều khiêu chiến." Dương ti đầu sửa sang một chút suy nghĩ mới vừa mở miệng: "Mà lại, huyện thành nhưng không có bồi dưỡng Ngự Thần sư tài nguyên, chỉ có tại quận thành mới có thể chống đỡ Ngự Thần sư tốt hơn tu luyện."

Dương ti đầu vừa thốt lên xong, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ, đây là muốn mời chào chính mình, dùng thân phận của Ngự Thần sư đợi tại quận thành a.

Lâm Tiêu tâm tư chuyển động.

Giống như cũng không tệ a, xem Dương ti đầu thái độ, đối Ngự Thần sư mười phần coi trọng, nhìn lại một chút cái kia cảnh Minh đại nhân, rất uy phong a.

Nếu như làm Ngự Thần sư gia nhập quận thành Trấn Võ ty, có lẽ có thể có được càng nhiều chỗ tốt.

"Ti đầu đại nhân, ta cũng không là Ngự Thần sư." Lâm Tiêu ăn ngay nói thật: "Ta mặc dù tu luyện Ngự Thần quyết, nhưng chỉ nắm giữ luyện pháp, cũng không có học được bất luận cái gì ngự pháp."

Dương ti đầu hơi ngẩn ra, tình huống này cũng là hắn không có nghĩ tới.

"Không sao, nắm giữ luyện pháp, chỉ muốn lấy được ngự pháp liền có thể tu luyện, cũng có thể trở thành chân chính Ngự Thần sư." Dương ti đầu tựa hồ an ủi.

"Như vậy, ta nếu là gia nhập quận thành Trấn Võ ty, sẽ cho ta cung cấp ngự pháp sao?" Lâm Tiêu hỏi ý nói.

"Cái này. . ." Dương ti đầu cười đến có chút lúng túng: "Quận thành Trấn Võ ty hoàn toàn chính xác có ngự pháp tại, nhưng không thể không ràng buộc thu hoạch được, cần dùng công huân hối đoái."

"Quận thành Trấn Võ ty bên trong tổng cộng có hai môn ngự pháp, một môn là phù pháp, một môn là ngự vật pháp, ít nhất đều cần năm ngàn công huân mới có thể đổi lấy."

Dương ti đầu, bỏ đi Lâm Tiêu vừa mới bay lên suy nghĩ.

Được rồi được rồi, vẫn là ngoan ngoãn hồi trở lại huyện thành đi, quận thành quá thâm trầm, ẩn giấu thần bí quá nhiều, khó mà ứng đối, vẫn là về trước huyện thành làm một đầu anh tuấn cá ướp muối, thật tốt tu luyện tăng cao tu vi cùng thực lực đi.

Trong lúc nhất thời, Dương ti đầu cũng không có tiếp tục nói hết, một cái không có nắm giữ càng Ngự Thần sư, nói thật, giá trị không lớn, nhưng muốn hắn cung cấp ngự pháp, vậy ít nhất đến năm ngàn công huân, hạng gì kinh người một số lớn, mặc dù là cầm ra được, nhưng không muốn cầm cũng không nguyện ý cầm a.

Dương ti đầu rời đi, Lâm Tiêu tìm tới Tiêu Thiên Vũ, chuyện nơi đây đã kết thúc, không sai biệt lắm là trở về huyện thành thời điểm.

"Ta chuẩn bị trước trở về gia tộc một chuyến, ngươi có muốn hay không đi Tiêu gia làm khách?" Tiêu Thiên Vũ hỏi, Lâm Tiêu một suy nghĩ  có thể a, đi mở mang kiến thức một chút thế gia là cái dạng gì..