Chương 50: Đến nay chưa sợ qua người nào

Chương 50: Đến nay chưa sợ qua người nào

Đông Minh phường thường thanh đại tửu lâu xa hoa nhất trong sương phòng, Tào Hoảng ngồi tại chủ vị, hai bên trái phải ngồi hai cái Chân Vũ giả.

Tào gia cũng không phải là võ đạo thế gia, mặc dù cũng có chính mình bồi dưỡng võ giả, nhưng vẫn là cần theo bên ngoài mời chào một bộ phận tới lớn mạnh Tào gia thanh thế cùng thực lực, đối những cái kia mời chào mà đến võ giả, đều muốn cho nhất định tôn kính, thực lực càng mạnh càng cần, bằng không vì sao phải cho ngươi nhóm trông nhà hộ viện, chỉ bằng một chút tiền tài sao?

Thực lực càng cường đại võ giả kiếm tiền năng lực liền càng mạnh, dựa vào cái gì từ bỏ tôn nghiêm liền vì một chút tiền tài mà khúm núm cho người khác.

Hai cái này tùy thân hộ vệ Chân Vũ giả, một cái là người Tào gia, một cái là từ bên ngoài mời chào mà đến, Tào Hoảng mặc dù là Tào gia thiếu chủ, nhưng tự thân chẳng qua là nội luyện tiểu thành tu vi mà thôi, hai cái Chân Vũ giả, hắn đều phải cho nhất định tôn kính.

Chờ

Tào Hoảng tiếp tục chờ.

"Thiếu chủ, hậu trù hỏi thăm món chính đều chuẩn bị xong, muốn bắt đầu lên sao?" Tửu lâu này chưởng quỹ gõ cửa hỏi thăm.

"Chờ một chút." Tào Hoảng lạnh giọng đáp lại, sắc mặt có chút khó coi, bây giờ đi qua canh giờ, cái kia Thần Tiêu lại còn chưa tới đến, là làm trễ nải? Vẫn là không muốn tới?

Nếu như là làm trễ nải, tình có thể duyên, chờ một chút, dù sao gần nhất Trấn Võ ty đích thật là tương đối bận rộn, điểm này hắn cũng biết, nhưng nếu như là không muốn tới không nguyện ý tới, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Thời gian chậm rãi xói mòn, lại là một canh giờ trôi qua.

"Mang thức ăn lên." Tào Hoảng thanh âm ở trong mang theo vài phần tức giận, trong đôi mắt lãnh ý càng rõ ràng, hàn quang lấp lánh không ngớt: "Cho thể diện mà không cần, rượu mời không uống hết lần này tới lần khác muốn uống rượu phạt. . ."

"Thiếu chủ, muốn đối phó cái này người, kiến nghị cần một đòn giết chết, tuyệt đối không thể cho đối phương bất luận cái gì còn sống cơ hội." Ngồi ở một bên Tào gia Chân Vũ giả ngưng tiếng nói.

"Mới thúc ngươi có gì cao kiến?" Tào Hoảng không khỏi hỏi ý nói.

"Chưa nói tới cái gì cao kiến." Tào Đức Tài mỉm cười hạ giọng: "Trước chú ý một chút người này động tĩnh, hắn là bị tạm thời điều động tới a, là muốn lại trở về hồi trở lại Lâm An huyện thành a, đến lúc đó ta cùng Lý huynh ở nửa đường bố trí mai phục chặn giết, hủy thi diệt tích, sau đó chúng ta rời đi Khôn Ninh quận mai danh ẩn tích một quãng thời gian  chờ tiếng gió thổi đi qua sau về gia tộc nữa."

"Ta không có vấn đề." Họ Lý Chân Vũ giả lập tức đáp lại nói, chỉ cần tiền tài đúng chỗ, cái kia là có thể.

Tào Hoảng không khỏi suy tư, suy tư trong đó khả thi.

Đến nay, bọn hắn còn không biết Tào Minh Lượng đã chết, thậm chí liền Trấn Võ ty tìm kiếm Tào Minh Lượng sự tình cũng không biết, Trấn Võ ty cũng không phải Tào gia Trấn Võ ty.

Mất đi Tào Minh Lượng, Tào gia tại quận thành bên trong địa vị lại nhận nhất định ảnh hưởng, chẳng qua là bây giờ còn chưa có chính thức thể hiện ra.

. . .

Kim Hốt phường Tiêu gia trước kia cũng là võ đạo thế gia, nhưng bởi vì một chút biến cố, dẫn đến gia tộc lực lượng bị hao tổn nghiêm trọng, võ đạo đại sư bỏ mình, bây giờ trong Tiêu gia cũng không có võ đạo đại sư tọa trấn, không thể lại xưng là võ đạo thế gia.

Có hay không bản gia võ đạo đại sư tọa trấn, liền là bình thường thế gia cùng võ đạo thế gia một đầu đường ranh giới.

Từ bên ngoài thuê mời chào võ đạo đại sư tọa trấn, cái kia không tính ở bên trong, nhất định phải là chính mình đản sinh võ đạo đại sư mới được, bằng không Tào gia cũng có thể coi là võ đạo thế gia.

Trên thực tế tại toàn bộ Khôn Ninh quận nội thành, võ đạo thế gia cũng không nhiều, chỉ có bốn cái, Ôn gia chính là một cái trong số đó, cũng là bốn đại võ đạo thế gia đứng đầu.

Không phải võ đạo thế gia, hắn lực ảnh hưởng lực uy hiếp tự nhiên giảm xuống, Tiêu gia cái kia võ đạo đại sư bỏ mình về sau, gia tộc thực lực bị hao tổn, cũng dẫn đến không ít sản nghiệp dần dần xói mòn, đây là cắt đuôi tự cứu chi pháp, miễn cho của cải hơn người bị nhớ thương lên.

Tiền tài động nhân tâm a.

Tiêu Thiên Vũ cũng là có một quãng thời gian không có trở về, bởi vậy vừa về đến, liền kinh động đến từ trên xuống dưới nhà họ Tiêu, Lâm Tiêu cũng mới biết được, nguyên lai Tiêu Thiên Vũ là Tiêu gia thiếu chủ, thân phận không tầm thường.

"Xem ra con cháu thế gia cũng không hoàn toàn là Ôn Cảnh Hú Tào Hoảng loại kia mặt hàng." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy tư.

Sở dĩ đáp ứng Tiêu Thiên Vũ tới Tiêu gia làm khách, Lâm Tiêu ngoại trừ được thêm kiến thức bên ngoài, cũng là vì nhìn một chút mặt khác con cháu thế gia là cái bộ dáng gì, có thể hay không gọi mình thấy thất vọng, từ đó đem con cháu thế gia giáng một gậy chết tươi.

Tiêu Thiên Vũ mang theo Trấn Võ ty đồng liêu kiêm bằng hữu tới nhà làm khách, Tiêu gia tự nhiên là muốn nhiệt tình khoản đãi, đang ở mở tiệc thiết yến.

"Lão Tiêu, ta còn tưởng rằng con cháu thế gia đều là Ôn Cảnh Hú cùng Tào Hoảng loại kia tính tình." Lâm Tiêu nói ra lời trong lòng.

"Đó là ngươi hiểu quá ít." Tiêu Thiên Vũ không chút khách khí đỗi nói, hắn cùng Lâm Tiêu ở chung xuống tới, phát hiện cùng đối phương nói chuyện, không thể quá khách khí, đến tùy ý một chút, bằng không có thể sẽ bị tức chết.

"Đó là ngươi đối ta hiểu quá ít." Lâm Tiêu cười hắc hắc nói, nháy mắt ra hiệu.

"Vậy tỷ tỷ ta tới càng nhiều tìm hiểu một chút a." Một đạo ra vẻ mềm mại đáng yêu thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Lâm Tiêu còn không có cái gì phản ứng, lại chỉ thấy Tiêu Thiên Vũ sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Một hồi thanh nhã hương khí theo gió bay tới, liền có một đạo cao gầy thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đó là một cái tựa hồ hai mươi mấy tuổi nữ tử, thân hình mười phần cao gầy, so với bình thường nam tử đều muốn cao, áo bào dưới hai chân tựa hồ rất dài.

Lại là một cái đôi chân dài!

Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi sáng lên.

Nữ tử này tướng mạo chưa nói tới đẹp đặc biệt, cũng rất nén lòng mà nhìn, có chênh lệch chút ít trung tính hóa, hết sức có khí chất, một đôi tròng mắt mười phần sáng ngời.

"Ngươi có thể hay không nói chuyện cẩn thận." Tiêu Thiên Vũ tức giận nói.

Nữ tử hung hăng lườm Tiêu Thiên Vũ liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy cảnh cáo cùng uy hiếp, chợt nở nụ cười xinh đẹp chỉ nhặt như hoa lan gót sen uyển chuyển hướng đi Lâm Tiêu: "Đệ đệ, có thể từng hôn phối? Cảm thấy tỷ tỷ thế nào? Muốn hay không gả. . . Ở rể Tiêu gia chúng ta?"

Tiêu Thiên Vũ lập tức xạm mặt lại, hắn liền biết tỷ tỷ này vừa xuất hiện, chuẩn không có đứng đắn dạng.

"Ở rể là không được, đời này đều khó có khả năng ở rể." Lâm Tiêu nghĩa chính ngôn từ nói ra, chợt cười một tiếng: "Bất quá, tỷ tỷ ngươi ưa thích đứa con trai vẫn là nữ oa? Dự định sinh mấy cái?"

Tiêu Thiên Vũ lập tức liền lộ ra một bộ 'Ta liền biết có thể như vậy' biểu lộ, mà Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ thì choáng váng.

Lần thứ nhất, nàng còn là lần đầu tiên gặp được dạng này người, trong lúc nhất thời vậy mà vô phương trả lời, nội tâm còn có chút ngượng ngùng, mặc kệ tại nói thế nào, nàng chung quy đều là một cái chưa xuất các nữ tử, bỗng nhiên bị hỏi sinh con vấn đề, không có kinh nghiệm a, không có thất kinh xem như rất không bình thường.

"Đệ đệ quả nhiên không phải người bình thường." Mấy hơi về sau, cố nén nội tâm bay lên mấy phần ý xấu hổ, Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ tán thán nói.

"Tỷ tỷ cũng là nữ trung hào kiệt." Lâm Tiêu cười nói, dựng thẳng ngón tay cái.

"Đệ đệ nói sai, người ta nhưng thật ra là thục nữ tới, nũng nịu đại mỹ nhân một cái." Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ ra vẻ kiều mị nói, vừa nói một câu, Tiêu Thiên Vũ lập tức một mặt táo bón dáng vẻ.

"Ha ha, đẹp mắt túi da liên miên bất tận, thú vị linh hồn ngàn dặm mới tìm được một." Lâm Tiêu lại một bộ rất bình tĩnh bộ dáng, nói ra một câu nhường Tiêu Thiên Vũ con mắt phát sáng lời nói: "Tiểu đệ xem xét Tiêu tỷ tỷ liền biết bậc cân quắc không thua đấng mày râu, mị lực đặc biệt, không phải bình thường nữ tử chỗ có thể sánh được, tự có phong thái trác tuyệt, hà tất bắt chước hắn ở đâu." Ngược lại nói tốt không cần đưa tiền, cũng không phải cái gì kẻ địch, tán dương hai câu chính mình cũng sẽ không ít khối thịt.

Tiêu Thiên Vũ nghẹn họng nhìn trân trối, một bộ khó có thể tưởng tượng bộ dáng gắt gao trừng mắt Lâm Tiêu.

Hắn là biết Lâm Tiêu nói chuyện có đôi khi sẽ nghẹn chết người, da mặt cũng rất dày, nhưng không biết còn có này loại 'Trêu chọc muội' năng lực.

"Hảo tiểu tử, này tính tình đối tỷ tính tình." Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ cũng không nhặt lan hoa chỉ, cũng không vặn eo, cũng không ra vẻ kiều mị, ngược lại một cước đạp ở bên cạnh trên lan can, ngón tay Lâm Tiêu nghênh ngang nói.

Thấy chính mình tỷ tỷ lộ ra nguyên hình, Tiêu Thiên Vũ tay che trán đầu gương mặt tuyệt vọng.

Nữ hán tử!

Cái này là một cái không gả ra được nữ hán tử.

Thử hỏi, ai dám lấy dạng này nữ tử về nhà chồng? Không sợ cha mẹ bị tức chết sao?

"Tiểu lão đệ, tửu lượng của ngươi như thế nào?" Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ tới gần Lâm Tiêu, liền có một hồi thanh nhã hương khí tập kích người, nàng nghênh ngang hỏi ý.

"Tiêu tỷ tỷ, không phải ta thổi, uống say việc này, ta cho tới bây giờ chưa sợ qua người nào." Lâm Tiêu lời thề son sắt đáp lại.

"Xong đời, này một đôi. . ." Tiêu Thiên Vũ quả thực là nghe không nổi nữa, đột nhiên đình trệ: "Này một đôi. . ."

Càng nghĩ, con mắt liền càng sáng ngời, giống như có thể phát sáng giống như tại Lâm Tiêu cùng chính mình tỷ tỷ trên thân quét tới quét lui, trong đầu dần dần toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Giống như có khả năng gom góp thành một đôi a.

Chính mình tỷ tỷ tuổi tác cũng không nhỏ, đều nhanh Tam Thập, cái khác nữ tử cái tuổi này đã sớm gia đình sinh con dưỡng cái, nhưng Tiêu Thiên Vũ cha mẹ có thể là vì nữ nhi này hôn sự nắm nát tâm a.

Không gả ra được, cũng là bởi vì tính cách này quá nam nhân, nam nhân bà một cái, không nói cái khác người, hắn cái này đệ đệ đều chịu không được.

Hiện tại. . . Tựa hồ. . . Thần Tiêu giống như hết sức không quan trọng loại tính cách này a. . .

Tác hợp một thoáng?

"Liền là tuổi tác khoảng cách có chút lớn." Tiêu Thiên Vũ vậy mà thật suy nghĩ, hai người tối thiểu chênh lệch mười tuổi.

Tiếp theo, Tiêu Thiên Vũ vừa nghĩ tới nếu là hai người thật thành, chính mình chẳng phải là muốn xưng đối phương làm tỷ phu?

Nghĩ đến đây, bỗng nhiên liền cảm thấy có chút dính nhau, này đều bộ dáng này, nếu là gọi tỷ phu hắn, không được với trời ạ.

Không nên không nên, này một việc hôn sự còn có cần nghiên cứu thêm lo.

Đang cùng Tiêu Thiên Lam vừa nói vừa cười Lâm Tiêu có thể mảy may cũng không nghĩ tới, Tiêu Thiên Vũ đã ở một bên tự động mưu tính, não bổ một mối hôn sự.

Tiệc tối thời gian đến, mới ăn hai cái món ăn, Tiêu Thiên Lam liền bắt đầu tìm Lâm Tiêu đụng rượu.

"Tiểu lão đệ, tỷ tỷ ta trước cạn ba bát làm kính." Tiêu Thiên Lam trước cho mình rót một bát, một cước đạp ở bên cạnh Tiêu Thiên Vũ trên ghế, mười phần hào khí nói, một bát uống cạn, một chút không lọt, lập tức lại rót chén thứ hai, lập tức thủ tiêu, tiếp lấy đảo chén thứ ba, lại một hơi thủ tiêu.

Uống thả cửa!

Tiêu Thiên Vũ giả trang cái gì cũng không thấy, mà cha mẹ của hắn mặt đều đen, hận không thể giáng một gậy chết tươi cái này bất hiếu nữ.

"Tỷ tỷ hào khí." Lâm Tiêu cũng lập tức cho mình đổ đầy một bát uống cạn, tiếp lấy chén thứ hai, lại nói tiếp chén thứ ba.

"Tốt, ngươi người huynh đệ này ta nhận." Tiêu Thiên Lam vỗ ngực thùng thùng vang, tiếp lấy một bàn tay đập vào Lâm Tiêu bả vai, Lâm Tiêu cả người nhất thời rơi xuống, giống như chui được dưới đáy bàn.

Say

Ba bát xuống, đặc biệt là không ăn hai cái nóng hổi món ăn, liền một hạt củ lạc cũng không có, trực tiếp say ngã..