Chương 51: Lại trảm Chân Vũ

Chương 51: Lại trảm Chân Vũ

Lâm Tiêu thất thần nhìn chằm chằm giường, đau đầu muốn nứt, mặt mũi tràn đầy hối hận.

Phiêu. . . Phiêu. . .

Tam Oản đảo!

Không mặt mũi thấy người.

"Kiêng rượu, từ nay về sau kiêng rượu, người nào kêu nữa ta uống rượu liền rút kiếm đánh chết người nào." Lâm Tiêu âm thầm hạ quyết tâm, chợt lại nghĩ lại: "Không, không phải kiêng rượu, mà là muốn rèn luyện tửu lượng, luyện được ngàn chén không say."

. . .

"Tiểu lão đệ, tửu lượng không Thái Hành a, bất quá uống rượu khí thế rất tốt." Tiêu Thiên Lam nghênh ngang nói.

"Vẫn là Tiêu tỷ tỷ lượng lớn." Lâm Tiêu hòa hoãn lại ra khỏi phòng, gặp được Tiêu Thiên Lam, liền cười nói, không bội phục không được, tửu lượng kia đích thật là tiêu chuẩn, không lời nói.

Tiêu Thiên Vũ không có ý định trong nhà ở lâu, Lâm Tiêu cũng đồng dạng mong muốn trở về Lâm An huyện, hai người hợp lại tính toán liền rời đi Tiêu gia, bất quá trước khi rời đi, Lâm Tiêu muốn trước đi mua tượng đất làm lễ vật đưa cho Chu Chính.

Tuyển tới chọn đi, nhìn chằm chằm rực rỡ muôn màu tượng đất, Lâm Tiêu cơ hồ chọn hoa mắt, cuối cùng lựa chọn một tổ mười phần đẹp đẽ hoa văn màu tượng đất, đó là một cái đeo kiếm người dắt ngựa, trên lưng ngựa ngồi một cái đang cười đến rất vui vẻ hài đồng, liền lông mày đều rất rõ ràng, vì vậy giá trị chín mươi tám lượng bạc.

Lâm Tiêu không chút do dự bỏ tiền mua xuống, chủ quán còn tặng cho một cái đẹp đẽ mà giải thích đàn rương gỗ, trong rương bộ đều trải có một tầng vải mềm, đem cái kia một tổ hoa văn màu tượng đất sắp xếp gọn lại bịt kín dâng lên.

Ngàn vàng khó mua tâm vui vẻ!

Mang theo nhỏ đàn rương gỗ, lại mua một đầu sách lớn rương cài đặt trước đó mua mười mấy quyển sách sắp xếp gọn treo ở tuấn mã trên thân, hai người liền dẫn phường ti mở theo công huân chứng minh rời đi quận thành.

Chuyến này, xem như tầm mắt mở rộng, cực lớn tăng trưởng một thân hiểu biết, nhìn mà than thở, mới biết được thế gian này so với chính mình trước đó chỗ nhận biết càng thêm thần bí, Lâm Tiêu cũng làm xong chuẩn bị tâm lý, về sau coi như là lại gặp được mặt khác sự kiện thần bí, cũng có thể càng thản nhiên đối mặt, tiếp nhận.

Ngồi tại trên lưng ngựa, móng ngựa đạp ở trên quan đạo rộng lớn, sau lưng chính là quận thành.

"Thật có quỷ mị tồn tại, những cái kia thần thoại truyền thuyết sẽ không lại. . . Cũng là thật?" Lâm Tiêu đột phát mở miệng nói ra.

"Ách. . . Khó mà nói." Tiêu Thiên Vũ suy nghĩ một chút, đặt ở dĩ vãng hắn khẳng định sẽ nói truyền thuyết thần thoại liền là truyền thuyết thần thoại, làm sao lại là thật, nhưng bây giờ lại sẽ không như thế suy nghĩ.

Nhưng mặc kệ là Lâm Tiêu vẫn là Tiêu Thiên Vũ, đều không nhắc tới lên 《 Thần Đình quyển 》 cuốn sách này, bởi vì hai người đều không có làm sao để ý, cũng không là rất xem trọng, đã như vậy, không nhìn thấy hoặc là thích hợp đề cắt vào lúc, cũng sẽ không đặc biệt nhấc lên.

Trên lưng ngựa, Lâm Tiêu thân thể khẽ run lên, nội kình một hồi kịch liệt dâng trào, phá vỡ cực hạn giống như, trở nên càng hùng hồn.

"Đột phá. . ." Lâm Tiêu hơi có mấy phần mừng rỡ.

Cuối cùng, nội luyện viên mãn.

Tính toán theo tu luyện đến nay, cũng mới thời gian hai, ba tháng mà thôi, theo một người bình thường đến bây giờ nội luyện viên mãn, loại tu luyện này tốc độ nhanh chóng, làm người nghe kinh sợ.

Nội luyện viên mãn, Thiên Hạc lưu nội kình càng thêm hùng hồn gấp đôi, chủ yếu nhất là hắn lực bộc phát lại mạnh hơn rất nhiều, mang ý nghĩa Lâm Tiêu thực lực mạnh hơn.

"Hiện tại, có thể chính diện đánh giết bình thường Chân Vũ đi." Lâm Tiêu yên lặng thầm nghĩ.

Trước đó giết Chân Vũ, là có chút vận khí thành phần ở bên trong, hiện tại, có nắm chắc hơn.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút ngứa tay, có hay không tới một cái thích hợp Chân Vũ luyện tay một chút, thử một lần mình bây giờ thực lực như thế nào.

Đoán chừng là lão thiên gia mở mắt, tâm tưởng sự thành, một vệt lăng lệ ánh đao bỗng nhiên theo ven đường trên một cây đại thụ đánh xuống, ánh đao như thế đột ngột, khó lòng phòng bị, quả quyết ngoan lệ, mang theo kinh người đến cực điểm sát cơ bổ về phía Lâm Tiêu đỉnh đầu, sát cơ lạnh lẽo, lạnh lẻo xâm nhập, gọi Lâm Tiêu tê cả da đầu.

Cùng lúc đó, lại có một đạo thân ảnh theo đại thụ trụ cột sau như Liệp Báo tập kích tia chớp lao ra, một quyền hung hăng đánh tới hướng Lâm Tiêu ngực.

Trên cây ánh đao đánh xuống, phía sau cây một quyền hung hãn oanh kích tới, Lâm Tiêu trực tiếp lâm vào nguy cảnh, Tiêu Thiên Vũ sắc mặt đại biến, lập tức theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, đề tụ toàn thân nội kình triệt để bùng nổ, một chưởng đánh phía một quyền kia.

Dù như thế nào, muốn vì Lâm Tiêu chia sẻ một bộ phận áp lực.

Nhưng, đó là hai cái Chân Vũ giả, hai cái che mặt chỉ lộ ra một đôi tròng mắt Chân Vũ giả, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, tốc độ lại là cực nhanh, vượt qua Tiêu Thiên Vũ phản ứng, lại không vượt ra ngoài Lâm Tiêu phản ứng, bởi vì ngay tại Lâm Tiêu đi qua cái kia một cây đại thụ nháy mắt, không thể tầm thường so sánh cảm giác bén nhạy liền phát hiện đến một tia không ổn.

Nguy hiểm đột kích.

Ánh đao đánh xuống, quyền kình hung mãnh, đều bị Lâm Tiêu cảm giác được, hắn quỹ tích, tốc độ thậm chí trong đó cường độ, cũng đều bị Lâm Tiêu bắt được bộ phận.

Thân hình chấn động, đi đến nội luyện viên mãn càng hùng hồn càng mạnh mẽ Thiên Hạc lưu nội kình trong nháy mắt ngưng tụ, dùng Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật bộc phát ra, uy năng tăng gấp bội.

Song kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang lóe sáng như lãnh điện phá không, trong nháy mắt chiếu sáng quanh thân.

Một kiếm hướng lên chống, phảng phất Địa Long Phiên Thân, một kiếm trực kích, giống như mãnh long va chạm, kình lực ngưng tụ mà bùng nổ, trong nháy mắt tiếp xúc, Lâm Tiêu chỉ cảm thấy có hai cỗ lực lượng đáng sợ oanh kích mà tới, thân kiếm rung động, hai tay bị lực lượng trùng kích, cả người cũng theo trên lưng ngựa bay ngược mà lên, hai tay tê dại.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng không bị thương.

Đón đỡ nhất kích nhường Lâm Tiêu biết, hai cái này đánh giết mà đến Chân Vũ giả, thực lực hẳn là tương đương với Chân Vũ nhập môn cấp độ, như thế, Lâm Tiêu trong lòng nhất định, thân hình lui lại bay xuống, cầm cầm trường đao Chân Vũ giả một đôi lạnh lùng đôi mắt lóe lên khiếp sợ, lại có thể ngăn trở chính mình một đao, không quan trọng một cái nội luyện, thực lực vậy mà như thế trước đó, nếu là đột phá đến Chân Vũ, chẳng phải là có thể tuỳ tiện đánh giết chính mình.

Giết

Dù như thế nào đều phải giết chết, cho dù là trả giá một chút đại giới.

Kình phong gào thét, trường đao xé rách hư không lưu lại một đạo rõ ràng vết cắt, thẳng chém xuống, Chân Vũ giả tiểu thành mạnh mẽ nội khí không giữ lại chút nào bộc phát ra.

Một cái khác Chân Vũ giả cũng là bị Tiêu Thiên Vũ cản lại, trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Vũ mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng cũng có thể đau khổ chống đỡ, không có bị lập tức đánh lui.

Tiêu Thiên Vũ lập tức hiểu rõ, chính mình cái này đối thủ, chỉ sợ là Chân Vũ giả ở trong nhất hạng chót loại kia, tu luyện công pháp cùng võ học đều rất bình thường, thậm chí là loại kia có thể đột phá đến Chân Vũ giả đều có hết sức đại vận khí thành phần ở bên trong bình dân võ giả, rất nhiều bình dân bởi vì vì một số vận khí đạt được võ công mà đạp vào con đường tu luyện, từ từ tích lũy, cũng không có tương đối lớn kỳ ngộ, bởi vậy tu luyện võ công đều hết sức bình thường, sau khi đột phá thực lực là thuộc về cùng giai bên trong hạng chót.

Tỉ như Tam lưu võ công cùng Nhị lưu võ công, uy lực khác biệt liền tương đương rõ ràng.

Lâm Tiêu cũng thấy Tiêu Thiên Vũ tình huống, lập tức tâm định, chỉ cần Tiêu Thiên Vũ có thể kéo lại cái kia Chân Vũ giả một chút thời gian là đủ.

Thân pháp thi triển, nhẹ nhàng như Thừa Phong mà lên, tránh đi ánh đao trảm kích, lợi kiếm hoành không hóa thành lãnh điện thẳng hướng đối phương, Lâm Tiêu thế công giương ra mở, chính là một kiếm tiếp lấy một kiếm, kiếm như cuồng phong gào thét, giống như sấm sét cuồn cuộn, gió cùng lôi xen lẫn, chính là Tật Phong kiếm thuật cùng bôn lôi kiếm thuật dung hợp về sau Phong Lôi kiếm thuật, mặc dù vẫn là hai Lưu Kiếm Thuật, lại cũng đạt tới Nhị lưu đỉnh tiêm cấp độ.

Kiếm đạo chân ý ngưng tụ tại trên thân kiếm, hóa thành kiếm quang đánh tới, trong lúc nhất thời, kia kiếm quang uyển giống như mưa rào xâm nhập, vậy mà gọi cái kia Chân Vũ giả chỉ có thể không ngừng vung đao chống đỡ, vô phương phản kích, nội tâm càng là kinh hãi vạn phần.

Làm sao có thể?

Không quan trọng một cái nội luyện, thực lực làm sao có thể mạnh mẽ như thế.

"Thiên kiêu, hắn nhất định là loại kia thiên kiêu." Chân Vũ giả nội tâm kinh hoàng không thôi, hắn cũng là từng nghe nói thế gian này có một ít võ đạo thiên kiêu, thiên phú tu luyện hơn người, thiên phú chiến đấu hơn người, hoàn toàn có khả năng vượt cấp khiêu chiến, vượt cấp giết địch, không nghĩ tới chính mình muốn đánh giết người, lại chính là này loại trong truyền thuyết võ đạo thiên kiêu.

Trong lúc nhất thời, hắn hối hận ruột đều thanh, đã không phải là giết hay không vấn đề, mà là muốn thế nào chạy trốn vấn đề.

Một cái nội luyện, một cái có thật thực lực võ giả nội luyện, như vậy tin tức là nhất định phải mang về nói cho Tào Hoảng, nhất định phải thỉnh võ đạo đại sư ra tay, trực tiếp đem cái này người đánh giết, bằng không cho hắn thời gian tiếp tục tu luyện xuống, tương lai không nói Chân Vũ giả, đột phá đến võ đạo đại sư đều không phải là việc khó gì.

Nói đùa, võ đạo thiên kiêu vô phương đột phá đến võ đạo đại sư?

Lòng sinh thoái ý, lập tức lui về phía sau tìm cơ hội thoát thân, Lâm Tiêu bén nhạy nắm bắt đến, kiếm thế có chút dừng lại, chỉ thấy cầm đao Chân Vũ giả đáy mắt tinh mang lóe lên, lộ ra vẻ vui mừng, lập tức nắm lấy cơ hội trừ ra một đao, ánh đao bùng lên, mà hắn lại phi tốc lui lại lập tức quay người, thân pháp thi triển liền phải lập tức rời xa, đến mức một cái khác Chân Vũ giả, hắn lại là không để ý đến, bất quá là tốn hao tiền tài theo bên ngoài mời chào tới bình dân võ giả thôi, cho dù chết tại đây bên trong, cái kia liền chết, tiếp tục mời chào chính là.

Dân gian ở trong bình thường đang võ giả cùng Chân Vũ giả có thể là không ít.

Hắn xoay người nháy mắt, không nhìn thấy Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, lóe lên liền biến mất ý cười, kiếm thế một chầu, chính là Lâm Tiêu cố ý bán cho sơ hở của đối phương, vì chính là làm cho đối phương bắt lấy.

Lưng đối với mình, hậu quả là cái gì?

Tử vong!

Trong nháy mắt bày ra xuyên vân phá tiêu thức kiếm khung, kiếm quang bỗng nhiên bùng lên, Lâm Tiêu lập tức một kiếm vung ra, cuồng phong hóa sấm sét, kiếm ý cường thịnh, phảng phất có thể đánh tan hết thảy, thế không thể đỡ, thế như chẻ tre, cái kia Chân Vũ giả ý thức được không ổn đang muốn bay về phía trước nhào lúc, chỉ cảm thấy tim đau đớn một hồi, có một đoạn mũi kiếm theo tim vị trí đâm xuyên.

Một kiếm đánh giết Chân Vũ giả, Lâm Tiêu sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, trong đôi mắt có từng tia mỏi mệt hiển hiện, nhưng không có như trước đó hao hết một thân lực lượng, tối thiểu còn có thể tái xuất một thức ngụy bí kiếm, hơi hơi ngừng ba hơi, Lâm Tiêu liền hướng phía một cái khác ý thức được không ổn đang một quyền bức lui Tiêu Thiên Vũ quay người chạy trốn Chân Vũ giả truy kích mà đi.

Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp bùng nổ, Phong Lôi kiếm thuật bùng nổ, một kiếm tiếp lấy một kiếm, kiếm quang giống như cuồng phong như lôi đình phun trào, hóa thành một mảnh bao phủ.

Kiếm quang tiêu tán, song kiếm trở vào bao, cái kia Chân Vũ giả ngã vào vũng máu bên trong, còn đang giẫy dụa, huyết dịch chảy hết, hướng đi tử vong.

Lâm Tiêu vui vẻ ra mặt, trước đó giết cái kia cầm đao Chân Vũ giả, đạt được bốn trăm chiến tích, hiện tại giết cái này nhập môn Chân Vũ giả thuộc về vượt cấp tuyệt sát, thì là đạt được hai trăm chiến tích thêm bốn trăm chiến tích ban thưởng, tổng số một ngàn.

"Là Tào Hoảng tùy thân hộ vệ." Tiêu Thiên Vũ vạch trần hai người kia che đầu, nhướng mày, đôi mắt lạnh lùng: "Cũng dám công nhiên đánh giết Trấn Võ ty người, chúng ta bây giờ mang này theo hai thi thể trở về quận thành."

"Nhường Trấn Võ ty tới đối phó Tào gia sao?" Lâm Tiêu lại là suy tư: "Có thể đem Tào gia diệt trừ sao?"

"Khó, nhiều lắm thì nhường Tào gia đánh đổi một số thứ, sẽ không thương cân động cốt." Tiêu Thiên Vũ lại đáp lại nói: "Hai người này, Tào gia hoàn toàn có thể nói chính mình không biết rõ tình hình, thậm chí cũng có thể nói hai người bọn họ đã sớm rời đi Tào gia, đem trách nhiệm trốn tránh đi, bất quá coi như là như thế, Tào gia cũng không cách nào hoàn toàn thoát khỏi liên quan."

"Đã như vậy, chúng ta giả bộ như không biết." Lâm Tiêu lại là nói ra, sắc mặt trầm lãnh đôi mắt có hàn quang như tinh: "Hai người này nhất định là Tào Hoảng phái tới, như không cách nào đem Tào Hoảng lập tức diệt trừ, sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, khiến cho hắn càng thêm cảnh giác, nói không chừng lại sẽ dùng cái gì ám chiêu đến, giả bộ như không biết, nhường Tào Hoảng nghi ngờ không thôi, đợi ngày sau ta lại tới đối phó hắn."

"Thần Tiêu, chúng ta Trấn Võ ty làm việc cũng là muốn chú trọng chứng cớ, cũng không tốt tự tiện hành động a." Tiêu Thiên Vũ nhắc nhở.

Lâm Tiêu lại không có trả lời cái gì, nhưng nội tâm lại sớm có quyết đoán..