Chương 52:  đệ tam kiếm chủ

Chương 52:  đệ tam kiếm chủ

Chu Chính cầm tới Lâm Tiêu mang về một tổ hoa văn màu tượng đất, hết sức cao hứng vạn phần xúc động.

"Ca, quá cám ơn ngươi, ta cái kia đồng môn chỉ có một cái tượng đất, không có chúng ta nhiều lắm, cũng không có chúng ta đẹp mắt." Chu Chính yêu thích không buông tay nhìn xem, một bên hưng phấn nói ra.

"Ưa thích liền tốt." Lâm Tiêu nhìn xem Chu Chính cái kia kích động bộ dáng, lập tức cảm thấy cái kia chín mươi tám lượng bạc tiêu đến rất có giá trị.

"Tiêu đệ đệ, ngươi cũng thích xem võ giả truyện ký sao?" Lâm Chính Nhã nhìn lướt qua Lâm Tiêu mang về thư tịch: "Ta bên kia có rất nhiều a, ngươi có khả năng cùng ta trở về xem cái đủ nha."

"Có rảnh lại nói." Lâm Tiêu thuận miệng đáp lại nói, đem thư tịch cất vô phòng bên trong, liền đi ra cửa Trấn Võ ty, Tiêu Thiên Vũ đi trước Trấn Võ ty, chính mình thì là trước trở lại thăm một chút tình huống, thuận tiện đem cái kia một tổ hoa văn màu tượng đất đưa cho Chu Chính, hiện tại phải đi Trấn Võ ty đưa tin.

"Tiêu đệ đệ, ngươi coi như là lại phủ nhận cũng không dùng, ngươi chính là ta Tam thúc nhiều năm trước thất lạc ở bên ngoài hài tử." Lâm Chính Nhã nhìn chằm chằm Lâm Tiêu cấp tốc bóng lưng rời đi, trong đôi mắt tinh mang lấp lánh như sao trời.

. . .

"Không sai." Lâm ti đầu nhìn xem Lâm Tiêu nộp lên trên mà đến văn bản chứng minh, phía trên có quận thành Trấn Võ ty chỗ ghi lại điểm công lao số cùng đối Thần Tiêu tuần kiểm một chút đánh giá, thấy trọn vẹn hơn năm trăm điểm công huân, Lâm ti đầu mười phần kinh ngạc, hết sức kinh ngạc, sau đó hết thảy vạch đến chính mình danh nghĩa, Lâm Tiêu vẫn phải bi phẫn ký tên đồng ý.

Không có cách, mua sắm Ngự Thần quyết cần một vạn điểm công huân là Lâm ti đầu trước ứng ra.

"Ti đầu đại nhân, có muốn không ngài tái phát phát hảo tâm, giúp ta hối đoái một môn ngự pháp. . ." Lâm Tiêu để bút xuống sau hơi suy nghĩ ý tưởng đột phát, ngược lại đều đã thiếu một vạn công huân, không, còn thừa lại hơn chín nghìn điểm công huân, vậy không bằng lại thiếu một bút, nợ nhiều không ép thân sao, từ từ trả: "Liền cái kia môn ngự vật pháp."

Lâm ti đầu bình tĩnh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, một câu cũng không trả lời, cứ như vậy nhìn xem, giống như là đang nhìn có thể hay không xem thấu Lâm Tiêu da mặt, làm sao lại dày như vậy.

Cuối cùng chịu không được Lâm ti đầu tầm mắt, Lâm Tiêu ho nhẹ hai tiếng phất phất tay rời đi.

"Tam ca của ta da mặt không có dày như vậy a. . ." Mãi đến Lâm Tiêu rời đi, Lâm ti đầu mới vừa thì thào nói một mình: "Một môn ngự pháp ít nhất cần năm ngàn công huân mới có thể hối đoái, ta hiện tại không bỏ ra nổi tới. . ."

Thân là ti đầu có vài điểm chỗ tốt, cái kia chính là mỗi tháng có khả năng thu hoạch được cố định công huân, có thể từ từ tích lũy, góp gió thành bão, thứ hai là Trấn Võ ty bên trong có người hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được công huân, thân là ti đầu có thể dựa theo tỉ lệ lấy được được thưởng, giống như là một loại cơ chế, nói rõ ngươi lãnh đạo thật tốt, ba thì là ti đầu hối đoái là có chiết khấu, là có ưu đãi.

Tỉ như Lâm ti đầu hối đoái môn kia Ngự Thần quyết, 90% giảm giá, nói cách khác hắn chỉ cần trả giá chín ngàn công huân là được, loại chuyện này là không thể nào nói cho Lâm Tiêu, cũng không có khả năng nói cho hắn biết người, chỉ có trở thành ti đầu sau mới có thể hiểu, nhưng có thể trở thành ti đầu người có mấy cái?

Lâm ti đầu nhiều năm tích luỹ xuống, cũng mới hơn một vạn điểm công huân, bây giờ dùng đi chín ngàn điểm còn lại có thể xa xa không đến năm ngàn điểm, coi như là 90% giảm giá, cũng phải 4500 điểm, một dạng không đủ.

Suy nghĩ chuyển, Lâm ti đầu đột nhiên cảm giác được chính mình giống như quên lãng cái gì, cẩn thận suy nghĩ một chút mới vừa nhớ tới: "Mua sắm ngự pháp, chẳng lẽ hắn tu luyện Ngự Thần quyết thành công?"

Ý thức được điểm này, Lâm ti đầu đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt mười phần ngưng trọng.

Trước đó, hắn nguyện ý tốn hao chín ngàn công huân trước cho Lâm Tiêu trên nệm đổi lấy Ngự Thần quyết, cũng là có mấy phần xúc động nhân tố ở bên trong, cũng không biết vì sao thấy Lâm Tiêu, liền có loại cảm giác thân cận, cái thứ hai là có một ít kế vặt, cảm thấy cái này người thiên phú xuất chúng, là mầm mống tốt, đáng giá bồi dưỡng, như vậy liền dùng loại phương pháp này làm cho đối phương ghi nợ, thật tốt đợi tại Trấn Võ ty bên trong hiệu mệnh. Nói tóm lại tại mấy loại nhân tố tổng hợp phía dưới, Lâm ti đầu mới vừa tiêu hết chín ngàn công huân hối đoái Ngự Thần quyết, tựa như một trận đánh cược, nếu như thua cuộc, vậy mình có thể là trả giá rất lớn.

Kỳ thật Lâm ti đầu cũng làm ra cược thua chuẩn bị, đệ nhất trọng chuẩn bị liền là thất bại, Lâm Tiêu vô phương truyền thừa đến Ngự Thần quyết, này rất bình thường, có được Ngự Thần sư thiên phú người cuối cùng vẫn là rất rất ít.

Trăm triệu không nghĩ tới, Lâm Tiêu vậy mà truyền thừa Ngự Thần quyết, tựa hồ còn tu luyện thành công, bằng không thì chỗ nào cần gì ngự pháp.

Tâm niệm chuyển động, Lâm ti đầu lập tức tìm được Lâm Tiêu, cũng đưa đến bên trong thư phòng của chính mình.

"Ti đầu đại nhân, có thể là chuẩn bị giúp ta hối đoái ngự vật pháp?" Lâm Tiêu trêu chọc nói.

"Ngươi có thể là luyện thành Ngự Thần quyết xây dựng thần khiếu rồi?" Lâm ti đầu lại là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc hỏi ý nói.

"Đúng." Lâm Tiêu nghiêm mặt đáp lại.

Lâm ti đầu lúc này bắt đầu trầm mặc, tựa hồ tại trầm ngâm, tựa hồ đang suy tư.

"Ta hiện tại cũng không có đầy đủ công huân có thể hối đoái ngự pháp." Lâm ti đầu một hồi lâu mới nói: "Bất quá ta Lâm gia từng có ân với một vị Ngự Thần sư, làm có khả năng viết phong thư gửi hồi gia tộc, nhường gia tộc ra mặt tìm vị kia Ngự Thần sư đến đây dạy bảo ngươi một quãng thời gian."

Lâm Tiêu lại là trầm mặc, không có lập tức làm ra trả lời, mà là tại suy nghĩ.

Không hề nghi ngờ, này lại là một phần rất lớn ân tình.

Lâm Tiêu nghĩ đến càng nhiều, không chỉ là một phần rất lớn ân tình, nói không chừng Lâm ti đầu liền là cảm giác mình liền là Lâm gia nhân, hắn Tam ca nhiều năm trước thất lạc ở bên ngoài nhi tử, ân, kỳ thật nếu nói cũng có thể xem như, dù sao này thân thể chính là, chỉ là chính mình linh hồn lại không phải.

"Đa tạ ti đầu, ta cần muốn suy nghĩ một chút." Lâm Tiêu như thế đáp lại nói, đối với có hay không nhận tổ quy tông một chuyện, Lâm Tiêu kỳ thật chưa nói tới cái gì kháng cự, nhưng cũng không có rất muốn tiếp nhận suy nghĩ, liền là thuận theo tự nhiên ý tứ, nói cho cùng cũng là thói quen, cùng Chu Chính hai huynh đệ sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, đều như thế tới, đột nhiên toát ra một cái gia tộc đến, tóm lại là có chút đột ngột.

Mặt khác, nếu như mình nhận thân, như vậy Chu Chính đâu?

Có chút vấn đề có khả năng xem nhẹ, nhưng có chút vấn đề nhất định phải thận trọng cân nhắc.

Nghe được Lâm Tiêu nói như vậy, Lâm ti đầu bỗng nhiên có chút nóng nảy, hắn hết sức tin tưởng Lâm Chính Nhã phán đoán, trước mắt này Lâm Tiêu liền là Tam ca hài tử cháu của mình, hắn hết sức hi vọng Lâm Tiêu có khả năng đáp ứng.

Chợt, Lâm ti đầu hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh trở lại, mặc dù không rõ ràng Lâm Tiêu đến cùng là bởi vì cái gì không nguyện ý thừa nhận, nhưng không thể nóng vội, một phần vạn hù đến đối phương, cũng không tốt, vẫn là như Lâm Chính Nhã nói tới, trước chậm rãi ở chung, quen thuộc hơn lại nói.

. . .

Nội kình viên mãn về sau, bước kế tiếp liền là cực hạn, nhưng theo viên mãn đến cực hạn đột phá so đại thành đến viên mãn còn muốn khó khăn không chỉ một lần.

Này liền cần mài nước công phu chậm rãi rèn luyện, Lâm Tiêu liền không có cách nào tốc độ cao đột phá.

Kỳ thật Lâm Tiêu có một cái khác lựa chọn, cái kia chính là cầm tới luyện khí công pháp, do đột phá này đến Chân Vũ giả, nhưng làm như vậy sẽ ảnh hưởng với bản thân đến tiếp sau tu luyện, không rất hoàn mỹ.

Mỗi một giai đoạn đều lấy cực hạn tới đột phá, võ đạo chi lộ mới có thể càng chạy càng thông thuận, tương lai thành tựu cũng sẽ càng cao, có đôi khi ngày sau đột phá, đều cùng lúc trước tích lũy cùng một nhịp thở.

Nhưng phàm là có hi vọng cực hạn võ giả, thường thường đều sẽ không lựa chọn tại viên mãn lúc Phá cảnh, chỉ có những cái kia tự biết vô vọng cực hạn nhân tài mới mau sớm tìm kiếm đột phá.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Lâm Tiêu cũng tại huyện nội thành mua sắm một bộ bất động sản, không có Chu phủ lớn như vậy, dù sao huyện nội thành giá đất giá phòng so ngoại thành cao hơn gấp đôi, Chu Chính cũng chuyển trường đến nội thành thư viện đến, tiếp nhận càng tốt hơn một chút giáo dục.

Lâm Tiêu vẫn như cũ mỗi ngày tự động tu luyện thiên hạc nội tức thuật, y nguyên mỗi ngày tu luyện Ngự Thần quyết, đại giang Đông Lưu thức, xuyên vân phá tiêu thức cùng kiếm thuật, mỗi một ngày đều có tiến bộ, cứ việc rất nhỏ bé, khó mà cảm thấy, lại như nước đọng thành oa, thành sông, thành sông, thành biển một dạng, ngoài ra, Lâm Tiêu cũng sẽ ra ngoài chấp hành một chút nhiệm vụ dùng cái này kiếm lấy công huân, sau đó bị Lâm ti đầu trừ đi.

Tiều phu thành công Phá cảnh trở thành [ tám mốt mạng tiếng Trung www. 81zw. Xyz] Chân Vũ giả, cũng đề thăng làm phó ngự sử.

Tiêu Thiên Vũ cũng bắt đầu bế quan, bởi vì hắn đã kịch liệt với bản thân cực hạn, cực hạn ở trong cực hạn, lại không Phá cảnh liền là lãng phí thời gian.

Cũng là cái kia nội luyện cực hạn Vô Nhị, xưa nay là một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, nhưng cực ít người gặp qua hắn ra tay, cũng là hắn hoàn thành nhiệm vụ hiệu suất rất cao, lần này, càng là hoàn thành một kiện khá kinh người nhiệm vụ, cái kia chính là đánh giết một cái Chân Vũ giả hung phạm.

Trong vòng luyện đánh giết Chân Vũ giả, như vậy hành động vĩ đại hết sức kinh người.

"Vô Nhị tuần kiểm thực lực thật quá mạnh."

"Thần Tiêu tuần kiểm thực lực cũng không yếu a, cũng từng đánh chết Chân Vũ giả a."

"Cái kia không giống nhau, Thần Tiêu tuần kiểm đánh giết Chân Vũ giả còn có gió diên tuần kiểm phối hợp, nhưng Vô Nhị tuần kiểm đánh giết Chân Vũ giả, có thể là đơn độc vẫn là một kiếm liền đánh giết."

"Một kiếm kích giết Chân Vũ giả." Lâm Tiêu lần nữa đi vào Trấn Võ ty lúc nghe được này một tin tức, hết sức kinh ngạc, nhưng cũng giới hạn tại kinh ngạc, không có mặt khác, cái kia Vô Nhị cho cảm giác của mình hoàn toàn chính xác rất mạnh, đến mức mạnh cỡ nào, Lâm Tiêu cũng là đã đoán có thể so sánh thậm chí hạ gục một chút Chân Vũ giả.

"Không biết hắn đánh chết Chân Vũ giả là cái gì cấp độ?" Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Khác biệt cấp độ thật thực lực võ giả mạnh yếu có khác, vẫn là rất rõ ràng.

Đối diện, Vô Nhị trong miệng ngậm cây cỏ đi tới, nhẹ nhàng lườm Lâm Tiêu liếc mắt, hững hờ mở miệng: "Hi vọng ngươi có thể tận sắp tu luyện đến cực hạn, tốt nhất tại ta Phá cảnh trước đó, đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi lãnh giáo một chút kiếm thuật của ta."

"Xem xét võ vận." Lâm Tiêu đọc thầm, lúc này tiêu hao mười điểm chiến tích, đáy mắt tựa hồ có ánh xanh như nước chợt lóe lên, Lâm Tiêu kinh ngạc không thôi, Vô Nhị trên thân bốc lên võ vận, lại là màu tím nhạt.

Võ đạo vận thế điểm thanh, tử, kim ba màu, màu xanh thấp nhất, cũng thường thấy nhất, mà màu xanh võ vận cũng có cạn, đạm, tinh khiết, sâu, hỗn hợp năm cái cấp độ chi điểm, phân biệt đối ứng chuẩn võ giả, đang võ giả, Chân Vũ giả, võ đạo đại sư, Võ Đạo tông sư.

Như vậy màu tím liền là Võ Đạo tông sư phía trên cảnh giới.

Võ Đạo tông sư phía trên là cảnh giới gì, Lâm Tiêu không có chút nào hiểu rõ, nhưng một cái nội luyện lại có màu tím nhạt võ vận, nói rõ cái này người võ vận hưng thịnh, võ đạo chi lộ thông suốt, tối thiểu Phá cảnh Tông Sư cũng không có bao nhiêu độ khó, có hi vọng Phá cảnh Tông Sư phía trên.

"Thật sự là ghê gớm a." Lâm Tiêu không khỏi âm thầm kinh ngạc tán thán, chợt rất chờ mong cùng cái này người giao thủ.

. . .

Vào đêm, Lâm Tiêu ngủ say, lại tiến vào Thần Tiêu giới bên trong, xuyên qua kiếm khí biển mây, bay lên Thần Tiêu sơn đỉnh, tại đỉnh núi đang đứng một đạo cao gầy Hồng Y thân ảnh, đưa lưng về phía Lâm Tiêu.

"Ta. . . Thần Tiêu sơn đệ tam kiếm chủ. . . Lần này muốn truyền thụ cho ngươi Thần Tiêu sơn Kiếm đạo cơ thức chi Thương Hải thành không thức. . ."

Tiếp theo, Lâm Tiêu kinh ngạc phát hiện, chính mình lần đầu tại nơi này có một bộ thân thể, còn đến không kịp cao hứng thời khắc, chỉ nghe được một câu truyền đến: "Tử vong sẽ để cho ngươi trí nhớ khắc sâu."

Tiếng nói vừa ra, Hồng Ảnh phiêu đãng, kiếm quang lóe sáng thuấn sát tới, hắn kiếm uy kinh thiên địa..