Chương 53: Ta chính là Lâm Tiêu

Chương 53: Ta chính là Lâm Tiêu

Sáng sớm, Lâm Tiêu nằm tại trên giường nhìn chằm chằm nóc nhà, ánh mắt bao la mờ mịt mà hỗn loạn.

Đơn giản tựa như là đi một chuyến địa ngục, lần lượt bị giết chết cảm giác, thật sự là quá tệ, nguyên lai, cái kia chính là tử vong a.

May mà tại Thần Tiêu sơn bên trong, Lâm Tiêu bị giết chết, cũng sẽ không chân chính chết đi, nhưng này loại tử vong thống khổ lại một chút cũng không có yếu bớt, chính như đệ tam kiếm chủ nói, tử vong sẽ cho người trí nhớ càng thêm khắc sâu, tại đệ tam kiếm chủ lần lượt huy kiếm dưới, Lâm Tiêu cũng dần dần nắm bắt đến Thương Hải thành không thức kiếm khung, từ từ học được, mãi đến nắm giữ cơ bản về sau, đệ tam kiếm chủ mới buông tha Lâm Tiêu.

Muốn nói Lâm Tiêu đối đệ tam kiếm chủ đánh giá, chỉ có năm chữ: Người tàn nhẫn không nói nhiều.

Cái thứ nhất gặp phải là một thân hắc bào kiếm thứ bảy chủ, mặc dù lời cũng không nhiều, một thân lạnh lùng, nhưng này loại lạnh lùng càng nhiều nhưng thật ra là một loại lãnh đạm, cho nên hắn truyền thụ đại giang Đông Lưu thức chính là vì chính mình biểu diễn, kiếm thứ năm chủ là một người nói nhiều, một cái cảm giác không đáng tin cậy không đứng đắn lại sẽ hãm hại lừa gạt gia hỏa, hắn truyền thụ xuyên vân phá tiêu thức là trực tiếp làm một đạo truyền thừa ấn ký để cho mình hấp thu.

Đệ tam kiếm chủ, rất ít nói, động thủ năng lực rất mạnh, trực tiếp dùng lần lượt tử vong để cho mình cảm thụ cũng nắm giữ Thương Hải thành không thức, nắm giữ thời gian càng dài, bị giết chết số lần thì càng nhiều, càng thống khổ.

"Hẳn là còn có một cái đi. . ." Lâm Tiêu đột nhiên thầm nghĩ, kiếm thứ năm chủ cái kia không đứng đắn gia hỏa nói qua 'Lão đầu tử ' không biết cái này 'Lão đầu tử' lại là cái gì dạng tính tình, lại sẽ truyền thụ cho chính mình cái gì.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Tiêu buông lỏng thể xác tinh thần, bài trừ hết thảy tạp niệm, cái gì đều không đi nghĩ, hô hấp trở nên kéo dài rất nhỏ, giống như ngủ thiếp đi, lại giống như thanh tỉnh có thể cảm giác được bốn phía hết thảy.

Nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa, bị đệ tam kiếm chủ liên tục đánh chết khói mù dần dần tán đi, lại khi tỉnh lại, Lâm Tiêu quét qua loại kia mờ mịt, đôi mắt tinh mang lấp lánh, lập tức đứng dậy tu luyện đại giang Đông Lưu thức, áo bào bồng bềnh, ống tay áo cổ động, một thân Kiếm đạo chân ý tụ lại, hóa thành một con lươn tại như nước áo bào bên trên chậm rãi du dặc, lẫn nhau lần thứ nhất thành công tu luyện đại giang Đông Lưu thức lúc, mạnh hơn không chỉ một lần.

Lần này, kéo dài đến hai phút đồng hồ thời gian.

Tiếp lấy tu luyện xuyên vân phá tiêu thức, cảm thụ được một thân mạnh mẽ kiếm ý tại thân thể cùng trường kiếm ở giữa quanh quẩn, ngưng tụ, nhưng không có đem chi bùng nổ.

"Lại đến thử xem Thương Hải thành không thức." Ý niệm lên, Lâm Tiêu kiếm khung cũng phát sinh biến hóa, thân thể thấp ẩn náu, mắt nhìn phía trước, cầm kiếm tay phải tới gần sườn trái, làm ra một cái muốn thi triển rút kiếm thuật tư thế, một thân Kiếm đạo chân ý hơi hơi ngưng trệ, tiếp lấy lại từ từ vận chuyển, chỉ là có chút lảo đảo nghiêng ngã cảm giác.

Đại giang Đông Lưu thức là thối luyện kiếm ý chuyên dụng kiếm khung, không có đủ công thủ năng lực, xuyên vân phá tiêu thức là công phạt kiếm khung, am hiểu nhất liền là tốc độ, xuyên thấu, lấy điểm phá diện, mà Thương Hải thành không thức cũng là công phạt kiếm khung, nhưng thiên về điểm cùng xuyên vân phá tiêu thức khác biệt, đây là một cái chú trọng lực lượng, nghiền ép, một kiếm quét ngang bát phương kiếm khung.

Lâm Tiêu cũng không biết là, đệ tam kiếm chủ năm đó lĩnh ngộ cũng tự sáng tạo Thương Hải thành không thức, một kiếm vung ra, liền đem một vùng biển chi thủy bốc hơi, tan biến, chỉ để lại trống rỗng hố to.

Bày ra Thương Hải thành không thức kiếm khung, Kiếm đạo chân ý chậm rãi chảy xuôi vận chuyển, mỗi tiến lên một điểm tựa hồ cũng kéo lấy một tòa núi cao, nặng nề vô cùng, Lâm Tiêu đều có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình tựa hồ càng ngày càng nặng nặng, mà kiếm trong tay cũng tựa hồ càng ngày càng nặng nặng, loại cảm giác này cùng xuyên vân phá tiêu thức hoàn toàn tương phản.

Tu luyện xuyên vân phá tiêu thức lúc, là cảm giác kiếm trong tay cùng thân thể của mình càng ngày càng nhẹ doanh.

"Thần Tiêu sơn kiếm tu đến cùng là một cái dạng gì tồn tại?" Tu luyện xong Thương Hải thành không thức về sau, Lâm Tiêu không khỏi âm thầm suy đoán.

Liền hiện nay tiếp xúc đến tam đại kiếm khung, mỗi một loại đều rất không bình thường, đại giang Đông Lưu thức thối luyện Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu từ cho là mình hiện tại này một thân Kiếm đạo chân ý, có thể mảy may đều không thể so với lúc trước một kiếm kích bại chính mình Ôn Cảnh Hi yếu.

Mà xuyên vân phá tiêu thức cùng Thương Hải thành không thức là công phạt kiếm khung, không chỉ có có khả năng đơn độc thi triển, còn có thể làm mặt khác kiếm thuật cơ thức, tỉ như trước đó, Lâm Tiêu dùng xuyên vân phá tiêu thức kiếm khung thi triển ra ngụy bí kiếm, tốc độ càng nhanh uy lực mạnh hơn, đây mới là xuyên vân phá tiêu thức chân chính dùng pháp, Thương Hải thành không thức cũng sẽ là như thế.

. . .

Cuối năm, mùa đông, Lâm Tiêu ra khỏi phòng, thấy sân nhỏ nơi hẻo lánh cỏ xanh bên trên treo điểm điểm Bạch Sương, liền biết, một năm này, sắp sửa đi qua.

"Lại lân cận cửa ải cuối năm đến sao. . ." Ngẩng đầu nhìn lên trời, Lâm Tiêu bỗng nhiên hơi xúc động.

Đi tới nơi này thế giới mười tám năm, mỗi năm lâu năm quan, bây giờ, tiếp qua xong năm liền là mười chín tuổi, một năm này, lại là chuyển biến lớn một năm, theo một người bình thường trở thành võ giả, theo một bang phái tiểu lâu la trở thành bây giờ Trấn Võ ty tuần kiểm, có thể nói là từng bước cao thăng.

Thật dài thở ra một hơi, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, bây giờ mỗi ngày đều là tu luyện, đi Trấn Võ ty đưa tin, chấp hành nhiệm vụ, ba điểm trên một đường thẳng chuyển động, đơn giản tựa như là 9 giờ tới 5 giờ về đi làm, không có cái gì gợn sóng, tu làm một điểm điểm tăng lên, đi đến viên mãn cực hạn, lại có đột phá, liền là nội luyện cực hạn.

Đến nội luyện cực hạn về sau, lại lắng đọng một quãng thời gian, liền có thể trùng kích Chân Vũ giả.

Một khi tu vi đột phá đến Chân Vũ giả, thực lực lập tức sẽ tăng nhanh như gió, đến lúc đó, chính mình có thể làm chuyện cần phải làm liền càng nhiều.

Tào gia Tào Hoảng, Nhất Kiếm môn Ôn Cảnh Hi.

Tin tức khuyết thiếu, Lâm Tiêu nhưng không biết bây giờ Tào Hoảng tháng ngày đã không có dĩ vãng như vậy tiêu sái, đơn giản là Tào Minh Lượng triệt để mất tích, bị phán định tử vong, mất đi Tào Minh Lượng tại Trấn Võ ty bên trong thế lực, Tào gia nhiều ít là nhận một chút ảnh hưởng.

Tối thiểu nhất đoạn thời gian này, Tào Hoảng so bình thường điệu thấp không ít, trừ phi bởi vì Tào Minh Lượng mất tích bên ngoài, cũng bởi vì chính mình phái đi ra chặn giết Lâm Tiêu hai cái Chân Vũ giả đồng dạng mất tích, không biết sinh tử, lúc ấy Lâm Tiêu cùng Tiêu Thiên Vũ liền đem cái kia hai cái Chân Vũ giả thi thể xử lý xong.

Kinh nghi bất định Tào Hoảng, quyết định trước ẩn nhẫn một quãng thời gian nhìn một chút tình huống.

Sắp tới cửa ải cuối năm, Tào Hoảng kế vặt lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, chủ yếu là trong nhà đợi quá lâu, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là một loại trói buộc.

. . .

"Sắp hết năm, Lâm cô nương không có ý định trở về một nhà đoàn tụ sao?" Lâm Tiêu nói với Lâm Chính Nhã.

"Tiêu đệ đệ, gọi ta là tỷ tỷ." Lâm Chính Nhã cười nói, con mắt hơi hơi nheo lại như là trăng lưỡi liềm: "Ngươi là dự định cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Lâm gia ăn tết sao?"

Lâm Tiêu hết sức đau đầu, cái này Lâm Chính Nhã liền là nhận định chính mình là Lâm gia thất lạc ở bên ngoài người, được a, mặc dù cũng xem như sự thật.

"Tiêu đệ đệ, ta biết ngươi có thiết bài, phía trên có khắc Lâm Tiêu nhị chữ." Lâm Chính Nhã dùng mười phần chắc chắn giọng điệu nói ra: "Tỷ tỷ liền muốn biết, vì cái gì không nguyện ý thừa nhận đâu? Là bởi vì không thích ứng sao? Vẫn là oán hận Tam thúc?"

"Tam thúc cũng không biết tình huống của ngươi, ngay từ đầu cho là ngươi là bị mẹ đẻ mang đi, mãi đến thu đến thư tín mới biết được, hắn tự mình rời đi Lâm gia tìm kiếm qua, lại không có tìm được, Lâm gia cũng một mực tại tìm kiếm, nhưng muốn tìm được một cái chưa từng gặp mặt người, rất khó."

Vương triều Cửu Châu, liền nói vẻn vẹn Đông châu, bát ngát như thế, nhân viên không biết có nhiều ít, tối thiểu hơn trăm triệu, muốn từ trong đó tìm tới một cái đặc biệt người, nhưng không có dễ dàng như vậy.

"Tam thúc tình huống cũng không tốt, lần này thu đến Ngũ thúc thư tín, hắn là dự định tự mình tới, nhưng bởi vì thân thể quá hư nhược, phần lớn thời gian chỉ có thể nằm trên giường nghỉ ngơi." Lâm Chính Nhã không ngừng nói ra, hiểu chi dùng lý lấy tình động, đơn giản là sắp tới cửa ải cuối năm, nàng cũng phải trở về Lâm gia, nhưng ở trở về trước đó, lại là rất muốn mang bên trên Lâm Tiêu cùng một chỗ trở về, không khỏi có chút nóng nảy: "Ta biết ngươi những năm này vì sống sót ăn thật nhiều khổ. . ."

"Ngừng ngừng ngừng." Nhìn xem Lâm Chính Nhã vừa nói một bên hốc mắt đỏ lên lã chã chực khóc bộ dáng, Lâm Tiêu đầu càng lớn: "Ta đích xác có một khối thiết bài. . ."

"Thật sao. . . Ngươi thật sự có một khối thiết bài. . . Phía trên thật có khắc Lâm Tiêu nhị chữ sao?" Lâm Chính Nhã lập tức vạn phần xúc động.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu liền tin tưởng phán đoán của mình, cho rằng Lâm Tiêu liền là Lâm gia muốn tìm người, nhưng, Lâm Tiêu một mực cũng không nguyện ý thừa nhận, cho tới bây giờ.

"Nhanh cho ta xem một chút thiết bài. . . Nhanh. . ." Lâm Chính Nhã liên tục thúc giục nói, nàng muốn nhìn thấy thiết bài mới có thể yên tâm, chân chính yên tâm.

Lâm Tiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể theo trong phòng mang tới cái kia một khối thiết bài.

Lâm Chính Nhã vuốt ve thiết bài, vô cùng kích động nhìn chằm chằm phía trên hai cái ngay ngắn xinh xắn chữ viết.

Lâm Tiêu!

Chợt, Lâm Chính Nhã ôm chặt lấy Lâm Tiêu, lệ rơi đầy mặt: "Rốt cuộc tìm được ngươi, đệ đệ. . ."

Lâm Tiêu lại có chút xấu hổ, bởi vì vô phương nhận thức Lâm Chính Nhã tâm tình, nhất là Lâm Chính Nhã cùng mình này thân cũng không là chị em ruột, mà là đường tỷ đệ quan hệ, lại như thế cao hứng xúc động, càng là khó có thể lý giải được.

Cho nên hiện tại, Lâm Tiêu xấu hổ hai tay không chỗ sắp đặt.

"Ngươi trước dâng lên, đừng kích động, có lời từ từ nói." Lâm Tiêu chỉ có thể như thế.

Một hồi lâu, Lâm Chính Nhã mới vừa buông ra Lâm Tiêu, lại như cũ hết sức kích động dáng vẻ: "Tiêu đệ đệ, cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Lâm gia đi, A Chính cũng cùng nhau mang lên."

"Không." Lâm Tiêu lời vừa ra khỏi miệng, Lâm Chính Nhã càng kích động: "Ngươi trước đừng có gấp, ta hiện tại còn không muốn đi Lâm gia, ta còn cần một chút thời gian tới thích ứng  chờ ta sau khi thích ứng, ta lại đi Lâm gia."

"Cái kia phải tới lúc nào?" Lâm Chính Nhã truy vấn.

"Sang năm đi." Lâm Tiêu suy nghĩ một chút, vẫn là đáp lại nói, đến sang năm, chính mình nhất định có thể đột phá đến Chân Vũ giả, đến lúc đó liền sẽ đến Đông Cực quận Nhất Kiếm môn, mà Lâm gia vừa lúc cũng tại Đông Cực quận bên trong, đi một chuyến thì thế nào.

Về phần hiện tại dùng cần một chút thời gian tới thích ứng, kỳ thật chẳng qua là một cái lấy cớ mà thôi, Lâm Tiêu lười nhác động, lười nhác Thiên Lý xa xôi đặc biệt chạy đến Đông Cực quận đi, liền chỉ là vì đi Lâm gia một chuyến.

Có lẽ này thân thể cùng Lâm gia có huyết mạch quan hệ, nhưng trên tình cảm cũng không tồn tại.

So ra mà nói, Lâm Tiêu cho là mình cùng Lâm gia quan hệ kém xa tít tắp chính mình cùng Chu Chính quan hệ trong đó, đến mức về sau, về sau sự tình sau này hãy nói.

"Bất quá ta hi vọng sang năm tại ta đi Đông Cực quận trước đó, Lâm gia không cần người tới." Lâm Tiêu nói ra: "Ta cần thời gian tới thật tốt suy nghĩ."

"Được." Lâm Chính Nhã đáp ứng Lâm Tiêu: "Nhưng tiêu đệ đệ ngươi sang năm nhất định phải tới Lâm gia, bằng không thì chúng ta liền sẽ đều tới."

"Nhất định!" Lâm Tiêu chỉ có thể như thế đáp ứng, bằng không Lâm gia toàn gia tới, suy nghĩ một chút loại kia hình ảnh, thật đúng là. . . Có đủ nhức đầu..