Chương 54: Sức lực như hồng lưu

Chương 54: Sức lực như hồng lưu

Lâm Chính Nhã rời đi, nhưng Lâm ti đầu nhìn mình ánh mắt cùng dĩ vãng cũng không giống nhau, liền nói chuyện khẩu khí cũng đều cùng dĩ vãng khác biệt, bí mật không có những người khác tại thời điểm, sẽ còn xưng hô Lâm Tiêu làm a tiêu, một cái nghe càng lộ ra thân cận xưng hô.

Gọi liền kêu to lên, mồm dài tại trên thân người khác, không quản được, huống chi nếu chính mình cũng thừa nhận, cái kia cũng không có biện pháp gì, vẫn là câu nói kia, thuận theo tự nhiên, Lâm Tiêu không lại bởi vậy mà kháng cự, cũng sẽ không bởi vậy thấy xúc động, không có ai biết, nội tâm của hắn kỳ thật rất bình tĩnh.

"Ti đầu đại nhân, đều nói năm trăm năm trước cùng họ là người một nhà, không phải sao, còn thật thành sự thật." Lâm Tiêu xoa xoa tay cười đến mười phần chân thành: "Cho nên còn lại những cái kia công huân có phải hay không. . ."

"A tiêu, người một nhà không nói hai nhà lời." Lâm ti đầu cười đến hết sức hiền lành, dù sao cũng là làm trưởng bối người a: "Những cái kia công huân a. . . Liền. . . Vẫn là đến còn. . ."

Lâm Tiêu ha ha hai tiếng, liền biết không làm được a.

"Ta đã viết thư gửi hướng Lâm gia, đến lúc đó sẽ tìm được vị kia ngự thần đại sư, dùng đã từng một phần ân tình tới làm cho đối phương tới dạy bảo ngươi ngự thần chi đạo." Lâm ti đầu còn nói thêm: "Một vị ngự thần đại sư tự mình dạy bảo, cơ hội khó được, muốn nắm lấy cho thật chắc."

"Ngươi có khả năng cho rằng đây là Lâm gia cho ngươi đền bù tổn thất, đồng thời cũng là bồi dưỡng, bất kể nói thế nào, trên người của ngươi thủy chung chảy xuôi theo Lâm gia máu, ngươi là Tam ca của ta hài tử, ngươi cùng Lâm gia cũng không có bất kỳ cái gì thù hận, cho nên bồi dưỡng ngươi, chẳng khác nào làm Lâm gia bồi dưỡng một vị Ngự Thần sư." Lâm ti đầu nói chuyện hết sức thẳng thắn, thẳng thắn đến Lâm Tiêu không có cách nào cự tuyệt.

Đã như vậy, vậy thì tới đi, ngự thần đại sư.

"Vị kia ngự thần đại sư xưng hô như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ý nói, trong đầu lại là thầm nghĩ sẽ không phải là vị kia cảnh Minh đại nhân đi.

"Vị kia ngự thần đại sư tên Thần Dương." Lâm ti đầu đáp lại nói.

"Theo ta được biết, Thần Dương đại sư tính tình lãnh ngạo, nếu là không có cái kia một phần ân tình tại, căn bản cũng không khả năng mời được đến hắn." Lâm ti đầu lời nói thấm thía căn dặn nói, muốn Lâm Tiêu hiểu rõ một cơ hội này khó được: "Hắn sẽ dùng thường còn Lâm gia chúng ta ân tình phương thức dạy bảo ngươi Ngự Thần sư tu luyện, đến mức ngươi có thể hay không để cho hắn nhìn với con mắt khác, truyền thụ càng nhiều thậm chí thu làm đệ tử, liền muốn xem năng lực của ngươi."

"Ngươi võ đạo tu luyện có sư phó, nhưng này cùng ngự thần một đạo bái sư cũng không tồn tại bất kỳ xung đột nào." Cuối cùng, Lâm ti đầu bổ sung một câu.

Lâm Tiêu gật gật đầu, biểu thị ra nhưng.

. . .

Tỉnh lại sau giấc ngủ, Lâm Tiêu tựa hồ nghe đến một hồi tiếng nước chảy, không, chuẩn xác mà nói là một hồi hồng lưu dâng trào thanh âm, không khỏi khẽ giật mình, cẩn thận một cảm giác, sắc mặt biến đến mười phần đặc sắc.

"Đột phá. . ." Lâm Tiêu không khỏi thì thào nói một mình: "Sức lực như hồng lưu. . . Tu vi của ta đột phá đến nội luyện cực hạn. . ."

Ngủ một giấc mà thôi đã đột phá, này nếu là nói ra, không biết sẽ khiến nhiều ít người khiếp sợ.

Ai là đang ngủ ở trong đột phá nha, cái nào không phải nhọc nhằn khổ sở không ngừng tu luyện mới vừa có nhìn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, theo viên mãn đột phá đến cực hạn nha.

Ngủ một giấc, thư thái như vậy sự tình, còn có thể kiêm đột phá, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng Lâm Tiêu kỳ thật chẳng qua là có chút kinh ngạc mà thôi, cũng không có cái gì xúc động, đột phá sao, chuyện sớm hay muộn, vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật thời thời khắc khắc đều tại vận chuyển, một chút nghiền ép kình lực tăng lên từng li từng tí tăng cao tu vi, góp gió thành bão cuối cùng lượng biến dẫn đến chất biến.

Đột phá, thuận lý thành chương.

"Nội luyện cực hạn. . . Sức lực như hồng lưu. . . Vững chắc một quãng thời gian, liền có thể Phá cảnh Chân Vũ. . ." Lâm Tiêu trong đôi mắt có quang mang lấp lánh không ngớt: "Bất quá trước đó, còn có khả năng trước tăng thêm một cái bại địch số a."

Chân muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt a, nhất là hiểu rõ chiến tích bản chất về sau, Lâm Tiêu liền càng nghĩ muốn thu hoạch được, đặc biệt là trước đó bị không đứng đắn kiếm thứ năm chủ 'Hố' mấy ngàn chiến tích về sau, liền muốn càng nhiều cầm về.

Làm sao cầm về đâu?

Đương nhiên là giết địch cùng bại địch, giết địch, bây giờ lại là không dễ dàng, những ngày này thi hành một chút nhiệm vụ, cũng đích thật là chém giết một chút kẻ địch đạt được một chút chiến tích, nhưng bởi vì địch nhân số lượng có hạn quan hệ, đạt được chiến tích cộng lại cũng mới mấy trăm mà thôi, bây giờ chiến tích đi đến 4,002 điểm.

Không chỗ giết địch, cũng không thể lạm sát kẻ vô tội, cái kia cũng không cách nào thu hoạch được chiến tích, chỉ có thể bại địch.

Nhưng toàn bộ Trấn Võ ty bên trong, người nào đều biết mình thực lực rất mạnh, căn bản cũng không nguyện ý cùng chính mình giao thủ, duy chỉ có một người.

Vô Nhị!

Tuyên bố chờ mình đột phá đến nội luyện cực hạn về sau, liền muốn để cho mình lĩnh giáo kiếm thuật của hắn.

Đã như vậy, vậy liền lĩnh giáo đi, một cái võ đạo vận thế đi đến màu tím nhạt thiên tài, kiếm thuật đến cùng có bao nhiêu cao minh, Lâm Tiêu kỳ thật mười phần mong đợi, đến Trấn Võ ty về sau, Lâm Tiêu trực tiếp tìm tới Vô Nhị.

"Ngươi quá chậm." Vô Nhị lườm Lâm Tiêu liếc mắt, ánh mắt đạm mạc, trên thân lại tràn ngập ra một cỗ khí tức mạnh mẽ gợn sóng, đó là siêu việt nội kình khí tức gợn sóng, là nội khí.

"Chân Vũ!" Lâm Tiêu khẽ chau mày, này Vô Nhị vậy mà đột phá, Phá cảnh Chân Vũ giả.

"Mau sớm đột phá đến Chân Vũ giả, mới có tư cách lĩnh giáo kiếm thuật của ta." Vô Nhị nói ra, thẳng rời đi.

Loại cảm giác này, thật sự là khó chịu a, nhưng Lâm Tiêu cũng không có xúc động.

"Bằng không dứt khoát khiêu chiến Trấn Võ ty bên trong ngự sử nhóm?" Lâm Tiêu suy tư.

Dùng chính mình bây giờ tu vi võ đạo, nội luyện cực hạn, sức lực như hồng lưu, một thân Thiên Hạc lưu nội kình mạnh mẽ hết sức kinh người, đánh giết nhập môn Chân Vũ giả hoàn toàn không thành vấn đề, một kiếm là được, cho dù là Chân Vũ giả tiểu thành cũng không phải là đối thủ của mình.

"Có lẽ, cần Lâm ti đầu tới phối hợp." Lâm Tiêu trầm ngâm nói, bằng không những cái kia ngự sử nhóm có thể chưa chắc nguyện ý chủ động cùng mình một trận chiến.

Lâm Tiêu lý do rất đơn giản a, nói chính mình vừa đột phá đến nội luyện cực hạn, nội luyện đã mất địch, cần đánh với Chân Vũ giả một trận, trợ giúp chính mình củng cố tu vi vân vân loại hình.

Ngoài ra, nếu như ai có thể hạ gục chính mình, liền có thể có được một trăm điểm công huân, dù sao hai mươi điểm công huân đối ngự sử nhóm mà nói, lực hấp dẫn không lớn, nhưng một trăm điểm liền không đồng dạng, tiền tài động nhân tâm, không có gì hơn như thế.

"Thần Tiêu tuần kiểm, xin chỉ giáo." Cái thứ nhất đi vào trong vòng người là tiều phu, đã từng hợp tác, bây giờ là thăng chức làm phó ngự sử, Chân Vũ giả nhập môn tu vi cùng thực lực.

"Tiều phu đại ca cứ việc ra tay." Lâm Tiêu khẽ cười nói.

Tiều phu gật gật đầu, đột nhiên một bước phóng tới Lâm Tiêu, rìu trực tiếp đánh xuống, giống như đem Lâm Tiêu xem như một cây đại thụ muốn trực tiếp bổ ra.

Tiều phu tu luyện luyện khí công pháp chẳng qua là nhị lưu, hết sức bình thường, là dùng thực lực của hắn tại Chân Vũ giả nhập môn cấp độ cũng thuộc về tương đối, bất quá Lâm Tiêu cũng không có lập tức liền đem nó hạ gục, mà là cẩn thận đọ sức một phiên tại đem tiều phu một kiếm đẩy ra, xảo diệu nhìn như trùng hợp kích ra ngoài vòng tròn.

Bại địch sao, không có một kiếm bại địch khen thưởng thêm, xem như cho chút mặt mũi, không đến mức bị bại nhanh như vậy.

"Ta thua." Mặc dù sớm trước biết mình khả năng không phải là đối thủ, nhưng bại về sau, khó tránh khỏi vẫn là thấy uể oải.

. . .

"Thiếu chủ, cái kia Thần Tiêu liên tiếp hạ gục ti bên trong ngự sử, liền Chân Vũ giả tiểu thành cũng không phải là đối thủ của hắn." Đồng Tượng mắt thấy một trận chiến lại một trận chiến về sau, liền hướng Vô Nhị bẩm báo.

"Bất quá là một đám liền Nhị lưu công pháp đều không có viên mãn tầm thường thôi, không có cái gì đáng giá kiêu ngạo." Vô Nhị một bên tu luyện công pháp một bên cười nhạo nói: "Bất quá không thể phủ nhận, đích thật là có mấy phần bản sự  chờ hắn đột phá đến Chân Vũ giả về sau, có tư cách trở thành một khối thí kiếm thạch."

. . .

Huyện Trấn Võ ty Chân Vũ giả cũng không nhiều, coi là Tiêu Thiên Vũ cùng tiều phu, tu vi không cao hơn tiểu thành vừa vặn có sáu cái, đều đều bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, làm Lâm Tiêu cống hiến sáu cái bại địch số, đồng thời cũng bởi vì là nhảy vọt đại cảnh giới hạ gục duyên cớ, mỗi một cái hạ gục Lâm Tiêu đều thu hoạch được mười điểm chiến tích, tổng số sáu mươi điểm.

Cảm thụ được chỗ sâu trong óc 4,442 sợi thanh khí, Lâm Tiêu âm thầm gật đầu.

Đến mức Chân Vũ giả đại thành sao, Lâm Tiêu kỳ thật cũng là nghĩ thử một lần, chỉ tiếc đối phương không nguyện ý, bởi vì không có có mấy phần chắc chắn, nếu như bại, vậy liền quá phiền lòng.

Chân Vũ giả tiểu thành không phải một cái nội luyện cực hạn đối thủ đã đủ để cho người ta bực mình, nếu là đại thành cũng không phải là đối thủ, bực mình cực độ.

Trở về Chu phủ, Lâm Chính Nhã rời đi, mặc dù Nguyên Vũ vẫn còn, nhưng lộ ra vắng lạnh rất nhiều, bởi vì có Lâm Chính Nhã tại lúc, thường xuyên sẽ có tiếng cười cười nói nói, mà Nguyên Vũ liền là cái ăn hàng, trừ ăn ra liền là tu luyện liền là nấu cơm, lời cũng rất ít.

Không có Lâm Chính Nhã tại, Chu Chính cũng rất giống không có như vậy tinh thần, một người đang chơi Lâm Tiêu theo quận thành mang về hoa văn màu tượng đất.

"Ca, ngươi trở về á." Thấy Lâm Tiêu, Chu Chính tinh thần tỉnh táo, vội vàng truy vấn: "Nhã tỷ tỷ lúc nào lại đến?"

"Cái này. . . Hẳn là sẽ không lại tới." Lâm Tiêu lời nhường Chu Chính lại ỉu xìu xuống dưới, liền hoa văn màu tượng đất cũng không đùa: "Bất quá chỉ muốn ngươi học tập cho giỏi, tương lai có thể đi Đông châu học phủ bồi dưỡng, cái kia liền có thể gặp lại Nhã tỷ."

"Thật sao?" Chu Chính bỗng nhiên tỉnh lại.

"Ca lúc nào lừa qua ngươi." Lâm Tiêu lời thề son sắt nói: "Bất quá, Đông châu học phủ có thể là không có dễ dàng như vậy tiến vào, không có đầy đủ học thức, nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Tốt, từ giờ trở đi, ta phải cố gắng học tập." Chu Chính đột nhiên dâng lên, giống như như điên cuồng tuyên cáo thệ ngôn, nhanh như chớp xông hướng gian phòng của mình, muốn học tập đi, nhưng mới vừa gia nhập rồi lại vọt ra, đem trên bàn hoa văn màu tượng đất mang đi.

Không nghĩ tới một nỗi lòng cứ như vậy giải quyết, chỉ hy vọng không phải ba phút nhiệt độ mới tốt.

Nếm qua Nguyên Vũ làm tiệc về sau, Lâm Tiêu về trở về trong phòng.

"Là thời điểm tăng lên Ngự Thần quyết." Lâm Tiêu thầm nghĩ, này một mấy ngày này tới không gián đoạn tu luyện, nhất chuyển Ngự Thần quyết đã tu luyện tới cực hạn.

. . .

Lan Giang một chiếc thuyền lớn bên trên, tại một cái xa hoa nhất buồng nhỏ trên tàu trong sương phòng, đang ngồi lấy một người mặc kiểu dáng kỳ lạ trường bào người trung niên, hai con ngươi khép kín, quanh thân bao quanh từng mảnh từng mảnh trăng lưỡi liềm hình cong lưỡi đao, mỗi một mảnh ước chừng có lớn chừng bàn tay  biên giới sắc bén đến cực điểm hàn quang lấp lánh, lưỡi đao thân lại không phải bóng loáng một mảnh, mà là khắc hoạ lấy rất nhiều hoa văn, giăng khắp nơi, xen lẫn thành một bức kỳ lạ đồ án.

Dạng này trăng lưỡi liềm hình cong lưỡi đao tổng số có chín mảnh.

Mỗi một mảnh hình cong trăng lưỡi liềm lưỡi đao đều vờn quanh tại quanh thân, lúc bay qua âm thanh rất nhỏ, lại lưu lại từng đạo vết cắt, phảng phất có thể cắt đứt hết thảy.

Một lát sau, từng mảnh từng mảnh Nguyệt Nha nhận dồn dập bay vào người trung niên kỳ lạ trường bào bên trong che đậy giấu đi, người trung niên khép kín đôi mắt cũng theo đó mở ra.

"Lâm gia hậu bối sao, ta sẽ tuân theo ân tình dạy bảo ngươi một phiên, đến mức cuối cùng như thế nào, liền xem ngươi bản lãnh của mình." Thần Dương nói một mình nói ra, tầm mắt xuyên thấu qua nho nhỏ cửa sổ nhìn về phương xa..