Chương 55: Thiên hạc luyện cửu tiêu

Chương 55: Thiên hạc luyện cửu tiêu

Đông Cực quận, Đông châu tám quận đứng đầu, địa vực bao la nhất, kinh tế phồn vinh nhất, võ đạo nhất thịnh vượng ba nhất chỗ, tại đây bên trong, tập võ thành gió, một chút bình dân bách tính đều có thể so với vẽ lên hai tay Vương Bát quyền, há miệng đàm luận liền là mỗ mỗ võ đạo đại sư thậm chí là Võ Đạo tông sư.

Tại đây bên trong, võ đạo đại sư không nữa như vậy hiếm thấy, dĩ nhiên, cũng không có khả năng nát đường phố.

Đông Cực quận địa vực bao la, thế lực rất nhiều, môn phái nào, bang phái, gia tộc các loại san sát, to to nhỏ nhỏ cường cường yếu ớt cái gì cần có đều có.

Lâm thị tại Đông Cực quận ở trong chỉ có thể coi là hết sức bình thường võ đạo thế gia, so với bình thường thế gia mạnh, lại so một chút mạnh mẽ võ đạo thế gia yếu, chớ nói chi là những cái kia đỉnh tiêm võ đạo thế gia thậm chí siêu việt võ đạo thế gia tồn tại.

Mặc kệ to to nhỏ nhỏ, nhưng phàm võ đạo thế gia tất có hắn quyền sở hữu.

Lâm thị trong gia tộc, theo Lâm Giang Phong tin cùng Lâm Chính Nhã trở về tiến một bước xác định, Lâm gia không ít người đều kích động lên.

"Quả nhiên là ta cái đứa bé kia." Lâm Giang Hoa nghe nói tin tức sau vạn phần xúc động, trực tiếp từ trên giường đứng dậy, lại liên tục ho khan không chỉ, liền phổi đều kém chút ho ra đến, thở không ra hơi.

"Đừng có gấp, lão gia, là hắn liền đi không được." Bên cạnh mỹ phụ nhân liên tục vỗ Lâm Giang Hoa phần lưng thuận khí, vừa nói, sắc mặt lại có chút u ám, đối với tìm tới chính mình lão gia thất lạc ở bên ngoài hài tử, trong nội tâm nàng nhưng thật ra là hết sức không vui.

Bởi vì lo lắng cho hắn cái đứa bé kia nếu là trở lại Lâm gia đến, sẽ cùng con của mình tranh đoạt đủ loại, tỉ như sủng ái, tỉ như tài nguyên các loại.

Nhưng coi như là không vui, cũng không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài.

"Ta muốn đi... Đi... Tìm... Tìm hắn..." Lâm Giang Hoa chậm rãi thuận qua khí đến, liền muốn xuống giường rời đi, lại bị đè lại.

"Tam thúc, ngài trước đừng kích động." Lâm Chính Nhã liền vội mở miệng khuyên giải: "Tiêu đệ đệ nói qua tết liền sẽ tới chúng ta Lâm thị, ngài cần chính là an tâm tĩnh dưỡng, dưỡng tốt thân thể  chờ đợi tiêu đệ đệ đến."

Lâm Chính Nhã đám người luân phiên khuyên giải dưới, cuối cùng chậm ở Lâm Giang Hoa.

Nếu như là một người bình thường, coi như là không có tu vi võ đạo tại thân, cái kia cũng có thể do gia tộc ở trong cao thủ hộ tống chạy tới Khôn Ninh quận, nhưng Lâm Giang Hoa từ từ năm đó một thân tu vi bị phế, lại bị thương nặng, mặc dù không chết, nhưng thân thể lại sụp đổ, nhiều năm tĩnh dưỡng lại vẫn không thể nào hoàn toàn khôi phục, làm không là cái gì sống lại, cũng không thể thời gian dài bước đi.

Nói tóm lại, liền là gà yếu.

Đặc biệt là mấy năm trước có một lần muốn chuồn đi tìm kiếm thất lạc ở bên ngoài đại nhi tử, kết quả theo trên sườn núi lăn xuống đi, thì càng khổ cực.

"Hắn thật sẽ đến không?" Lâm Giang Hoa cuối cùng còn tại xác nhận.

"Sẽ đến Tam thúc, ngài cứ yên tâm đi." Lâm Chính Nhã dùng mười phần kiên định khẩu khí đáp lại: "Sang năm hắn nhất định sẽ tới."

"Vì cái gì không hiện tại liền đến?" Lâm Giang Hoa nội tâm bức thiết.

"Tam thúc, tách rời vài chục năm, tiêu đệ đệ vài chục năm đều là như thế tới, bỗng nhiên nhận thân, hắn trong lòng khẳng định cũng là không có dễ dàng như vậy liền tiếp nhận, cần một chút thời gian." Lâm Chính Nhã nhẹ giọng đáp lại nói.

"Tốt tốt tốt." Lâm Giang Hoa mệt mỏi nhắm mắt lại: "Ta muốn nghỉ ngơi thật tốt... Nghỉ ngơi thật tốt..."

Mọi người dồn dập thở dài một hơi, cuối cùng là khuyên cởi xuống, dồn dập rời đi phòng.

"Đang nhã, cái đứa bé kia thật sẽ tới sao?" Lâm Giang Sơn trầm giọng hỏi thăm, mặt mũi tràn đầy uy nghiêm.

"Đại bá, tiêu đệ đệ mình nói, sang năm nhất định sẽ tới, chỉ là không có xác định cụ thể có một ngày." Lâm Chính Nhã chi tiết đáp lại.

"Vậy thì tốt." Lâm Giang Sơn lãnh túc tràn ngập uy nghiêm mặt tựa hồ buông lỏng mấy phần: "Chỉ cần sang năm có thể tới là được, vài chục năm đều qua, không kém đợi thêm một năm, nhưng nếu như sang năm cuối năm vẫn là không tới, liền để sông phong đưa hắn cưỡng ép trói tới."

Lâm Giang Sơn có thể sẽ không nghĩ đến đến, sang năm lúc này, Lâm Giang Phong chưa hẳn đối phó được Lâm Tiêu a.

...

"Tiểu sư thúc, đã ngươi tu vi đã nội luyện cực hạn, vẫn là dùng vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật đột phá nội luyện cực hạn, chỉ cần hơi vững chắc là đủ." Nguyên Vũ biết được Lâm Tiêu tu vi tại vài ngày trước liền đột phá đến nội luyện cực hạn sau liền nói ra.

Như Tiêu Thiên Vũ, mấy tháng trước là nội luyện cực hạn, mấy tháng sau cũng còn không có đột phá, cũng là bởi vì hắn mong muốn tiến một bước nện vững chắc căn cơ, đem môn kia nội luyện công pháp tiến một bước tu luyện tăng lên, mãi đến viên mãn sau mới bắt đầu đột phá, bởi vì võ công vào hóa chi cảnh thật quá khó khăn, Tiêu Thiên Vũ có thể không có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đột phá.

Đến mức thời gian dài, được bao lâu?

Ba năm?

Vẫn là năm năm?

Vẫn là mười năm?

Cái kia quá dài đằng đẵng, vì một cái vào hóa chi cảnh mà nghiêm trọng trì hoãn đại cảnh giới đột phá, được không bù mất.

Lâm Tiêu thiên hạc nội tức thuật ngay từ đầu liền tăng lên tới vào hóa chi cảnh, tu luyện ra được nội kình tại mỗi một cái cấp độ đều có thể xưng cực hạn, bởi vì đột phá này đến nội luyện cực hạn, cũng đồng dạng đi đến cực hạn.

"Sư phó trước khi rời đi, đem Thiên Hạc lưu truyền thừa giao cho ta, chờ thời cơ thích hợp lúc lại giao cho ngươi." Nguyên Vũ nói ra, liền từ trong phòng lấy tới một cái cổ hương cổ sắc hộp gỗ, cái kia hộp gỗ trĩu nặng, mở ra về sau, đồ vật cũng rất ít, chỉ có ba loại .

Một bộ quyển trục, một khối lớn chừng bàn tay màu nâu da thú, một cái dài bằng bàn tay màu trắng bình ngọc.

"Tiểu sư thúc, này là một bộ bức tranh, tên là thiên hạc luyện cửu tiêu cầu, Thiên Hạc lưu luyện khí công pháp liền giấu ở trong đó, cần chính ngươi đi quan sát lĩnh ngộ." Nguyên Vũ chỉ cái kia một bộ quyển trục nói ra: "Lĩnh ngộ thiên hạc luyện cửu tiêu công pháp đồng thời, ngươi tinh thần ý chí cũng sẽ nhận một lần thối luyện trở nên mạnh hơn, cái kia da thú bên trong ghi lại là Thiên Hạc lưu một thức bí kiếm, cần Tiểu sư thúc ngươi đột phá đến Chân Vũ giả về sau lĩnh ngộ mới có thể thu được đến truyền thừa, đến mức trắng trong bình ngọc là ba khỏa thiên hạc Luyện Khí đan, là sư thúc tổ lưu lại trợ giúp tu luyện Thiên Hạc lưu cửu tiêu công pháp đỉnh cấp Luyện Khí đan dược."

"Này chút, liền là Thiên Hạc lưu cuối cùng truyền thừa." Cuối cùng, Nguyên Vũ bổ sung một câu.

"Đa tạ Đại sư điệt." Lâm Tiêu cười nói, Nguyên Vũ gọi mình là Tiểu sư thúc, chính mình thì gọi hắn Đại sư điệt, rất thú vị.

Trực tiếp ôm lấy cái kia trầm trọng rương gỗ trở về trong phòng mình, Lâm Tiêu đầu tiên là nhìn một chút cái kia da thú, phía trên không có chữ viết, chỉ có một đạo vết cắt, giống như là vết kiếm, vết kiếm vạch một cái mà qua  biên giới còn có nhạt nhẽo xoắn ốc hoa văn, giống như là một kiếm xuyên thấu hư không tạo thành dấu vết.

Còn chưa từng đột phá đến Chân Vũ giả, Lâm Tiêu buông xuống cái kia một khối da thú, cầm lấy quyển trục, tiến tới mở ra, đồng thời đem hắn treo treo trên vách tường, thật dài rơi xuống, ước chừng có dài một mét độ, phía trên là dùng đơn giản màu mực phác hoạ ra một chút đen kịt đường cong, thế nào xem xét tựa hồ lộn xộn, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, những cái kia màu đen bút tích đường cong cùng bên cạnh màu trắng, vậy mà tạo thành một đầu thiên hạc dáng vẻ, càng là nhìn kỹ liền càng chân thực.

Bất tri bất giác, nhìn chằm chằm thiên hạc luyện cửu tiêu cầu xem Lâm Tiêu chỉ cảm thấy mi tâm thần khiếu bên trong ngự thần lực tựa hồ hơi hơi gợn sóng, tinh thần cũng trong nháy mắt một cái hốt hoảng, trước mắt bức hoạ biến mất không thấy, vách tường cũng biến mất không thấy, thay vào đó là một mảnh tràn ngập mây mù mịt mờ hư không. Lâm Tiêu kinh ngạc ngắm nhìn, ánh mắt hết sức kỳ lạ, chỉ có thể nhìn thấy phía trước.

Bỗng nhiên, một tiếng bén nhọn mà cao vút đến cực điểm thanh âm vang lên, xuyên vân phá tiêu, chợt, một đạo thân ảnh từ phía dưới phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh, vọt thẳng hướng không trung, thẳng tiến không lùi thế như chẻ tre kinh người uy thế, xông phá hết thảy trở ngại, xông phá cửu tiêu.

Lâm Tiêu thấy được, đó là một đầu Bạch Vũ Hắc Vĩ thiên hạc, tư thái là như thế khoẻ mạnh, như thế ưu nhã, tốc độ vừa giống như là tia chớp một dạng, đánh tan hết thảy, phảng phất thiên địa này không có cái gì có thể ngăn cản, trói buộc.

Từ trong đó, Lâm Tiêu càng là cảm giác được một loại đối với mình do hướng tới.

Thiên địa như thế hạo đãng, ta làm tùy ý rong ruổi, không chỗ câu thúc.

Hạng gì làm người hướng tới!

Lâm Tiêu tầm mắt đi theo cái kia một đạo phóng lên tận trời thân ảnh, phảng phất muốn tìm kiếm tung tích của nó, lại tìm không thấy, đột ngột, một con kia thiên hạc đáp xuống, đánh nát hết thảy, tựa như một kiếm lăng không đánh rơi, có thể đánh tan hư không đánh chìm đại địa trực tiếp đánh phía Lâm Tiêu.

Không thể né tránh, Lâm Tiêu bị trực kích, hết thảy trước mắt bỗng nhiên phá toái, tinh thần hốt hoảng ở giữa, đau đớn một hồi tại trong đầu nổ tung, giống như chỉnh cái đầu đều bị no bạo một dạng, đau nhức như lũ quét, Lâm Tiêu lại gắt gao kháng trụ, không nói tiếng nào, duy chỉ có trên trán từng sợi gân xanh nhô lên phảng phất muốn nổ tung, hàm răng cắn chặt, cơ hồ áp súc miệng đầy cứng như thép tinh răng.

Tinh thần ý chí không ngừng bị xung kích, lại gắt gao chống lại, bởi vậy, ngự thần lực cũng nhận trùng kích, vô hình ở trong bị thối luyện.

Toàn bộ quá trình kéo dài đến một khắc đồng hồ lâu, đau nhức chậm rãi giảm bớt, từng đợt tin tức cũng tràn vào Lâm Tiêu trong đầu, chính là thiên hạc luyện cửu tiêu cái môn này công pháp tin tức.

"Nhất lưu công pháp." Lâm Tiêu lập tức mừng thầm.

Võ công, tuyệt học cao nhất, thứ hai liền là nhất lưu, dĩ nhiên  đồng dạng nhất lưu, trong đó cũng là có một ít cao thấp phân chia mạnh yếu, thiên hạc luyện cửu tiêu không thể nghi ngờ liền là thuộc về nhất lưu ở trong đỉnh tiêm cấp độ cái chủng loại kia.

Thiên hạ này, nhất lưu đỉnh tiêm võ công cũng không nhiều, đến mức tuyệt học, cái kia thì càng ít.

Tiếp theo, Lâm Tiêu vừa cẩn thận cảm thụ một thoáng chính mình thần khiếu bên trong ngự thần lực, trực tiếp lớn mạnh ba thành.

Phải biết, chính mình trước đó đã dùng chiến tích điểm tướng Ngự Thần quyết tăng lên tới nhị chuyển, tu luyện nhị chuyển Ngự Thần quyết dưới, ngự thần lực càng tiến một bước thối luyện, càng tinh thuần cũng càng hùng hồn, bây giờ lại tăng tiến ba thành, tối thiểu chờ với mình thời gian mấy tháng tu luyện.

Này một đợt, kiếm lợi lớn a, không chỉ đạt được một môn nhất lưu đỉnh tiêm luyện khí công pháp, còn thối luyện ngự thần lực tăng cường ba thành.

Thoải mái!

"Chỉ tiếc, chiến tích có chút không đủ dùng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Nói như thế nào đây, trước đó vì đem Ngự Thần quyết tăng lên tới nhị chuyển, tiêu hao hai ngàn điểm chiến tích, bây giờ chỉ còn lại có hơn hai ngàn điểm, chỉ có thể đem thiên hạc luyện cửu tiêu tăng lên tới nhập môn, vô phương tiểu thành.

"Ta lời đầu tiên mình lĩnh hội, tốn hao một chút thời gian đem hắn tăng lên tới nhập môn, tiết kiệm một ngàn chiến tích, đến lúc đó liền có thể dùng còn lại chiến tích trực tiếp tăng lên tới tiểu thành." Lâm Tiêu âm thầm suy tư.

Mặc dù là nhất lưu đỉnh tiêm công pháp, nhưng Lâm Tiêu vẫn có niềm tin tốn hao một chút thời gian lĩnh hội nhập môn, dù sao cũng là Thiên Hạc lưu nhất mạch truyền thừa công pháp, theo thiên hạc đoán thể công đến thiên hạc nội tức thuật đều là vào hóa, dùng cái này làm làm cơ sở tới lĩnh hội thiên hạc luyện cửu tiêu, sẽ không quá khó.

Đến lúc đó, đem thiên hạc luyện cửu tiêu dùng chiến tích tăng lên tới tiểu thành lại tới tu luyện, có thể dùng tu luyện ra mạnh hơn Thiên Hạc lưu nội khí, Lâm Tiêu không biết là, một người đến, làm rối loạn kế hoạch của mình..