Chương 56: Ngự thần đại sư

Chương 56: Ngự thần đại sư

"A tiêu, vị này liền là Thần Dương đại sư." Lâm Giang Phong mang tới một người mặc kỳ lạ trường bào người trung niên, cũng không Lâm Tiêu trịnh trọng giới thiệu nói, chợt vừa nhìn về phía trung niên nhân kia, ngữ khí cung kính: "Đại sư, hắn liền là Lâm Tiêu, mấy tháng trước ta vì hắn hối đoái Ngự Thần quyết, không nghĩ tới vậy mà tu luyện thành công."

Tên là Thần Dương người trung niên tướng mạo bình thường, nhưng một đôi tròng mắt lại hết sức thâm thúy, sáng ngời, tựa hồ ẩn chứa khó nói lên lời huyền bí, giống như tinh không, đến mức cả người khí chất mang tới mấy phần thần bí, có một loại không cách nào hình dung khí tức.

Thần Dương nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thâm thúy đến cực điểm đôi mắt phảng phất muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu giống như.

"Trước khảo thí ngươi ngự thần lực." Thần Dương mở miệng, thanh âm mang có từng tia từng tia từ tính, lập tức liền bắt lấy người khác lỗ tai, để cho người ta nhịn không được nghiêng tai lắng nghe: "Mặc dù ta tới hoàn lại Lâm gia ân tình, nhưng cũng hi vọng chính mình dạy bảo không phải một cái tầm thường."

Ngự Thần sư bên trong, thiên phú cũng có phân chia cao thấp.

Thiên phú cao người, có thể xây dựng Thần Cung, thiên phú thấp người, xây dựng thần khiếu cũng không dễ dàng.

Thần Dương tới hoàn lại ân tình, nhưng nếu như muốn dạy dỗ người thiên phú quá kém cỏi, hắn liền sẽ hết sức không có có cảm giác thành công, sẽ rất không thoải mái, ngự thần đại sư cũng là người a.

"Đem đo Thần Ngọc kề sát ở mi tâm, tập trung ý niệm cảm giác đo Thần Ngọc." Thần Dương đem một khối phía trên có hoa văn giăng khắp nơi hình bầu dục như trứng vịt thiết diện kích cỡ tương đương bạch ngọc mảnh đưa cho Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu tiếp nhận đo Thần Ngọc, chính phản mặt nhìn qua sau liền đem kề sát ở chỗ mi tâm, tập trung ý niệm rõ ràng cảm giác được đo Thần Ngọc tồn tại, thần khiếu bên trong ngự thần lực lập tức bị dẫn dắt dồn dập chảy xiết mà ra, xuyên thấu qua mi tâm bay thẳng đo Thần Ngọc.

Đo Thần Ngọc khẽ run lên, bắt đầu phát sáng.

Lâm Giang Phong cẩn thận nhìn chằm chằm, có chút khẩn trương, hắn không biết Lâm Tiêu Ngự Thần sư thiên phú đến cùng như thế nào, này hết sức then chốt.

Ngự thần đại sư Thần Dương cũng nhìn chằm chằm, hắn cũng muốn biết chính mình đem dạy bảo người là một cái xuẩn tài vẫn là một thiên tài?

Đo Thần Ngọc là màu trắng, nhưng những văn lộ kia lại là màu đen, chẳng qua là hiện tại, hoa văn dần dần tràn ngập ra hào quang màu trắng, hào quang màu trắng càng lúc càng nồng nặc, bắt đầu chuyển biến làm màu đỏ nhạt, lại dần dần càng sâu, hóa thành màu đỏ, sau đó không lại biến hóa.

"Màu đỏ..." Thần Dương khẽ chau mày, tựa hồ có hơi thất vọng, nhưng cũng không nói thêm gì: "Vẫn tính qua loa, thật tốt nỗ lực tu luyện, tương lai có hi vọng xây dựng Thần Cung."

Lâm Giang Phong không khỏi lộ ra một vệt vui mừng, âm thầm xúc động: "Thần Dương đại sư, vậy liền làm phiền ngài."

"Chịu các ngươi Lâm gia ân tình, ta hiểu rồi." Thần Dương không chậm không nhanh nói ra, ngữ khí có chút lãnh đạm, đem đo Thần Ngọc thu hồi lại.

Lâm Giang Phong thân là một ti đứng đầu, cũng không thích hợp rời đi quá lâu, liền cáo từ rời đi.

"Ngươi tu luyện Ngự Thần quyết bao lâu?" Thần Dương không để ý đến rời đi Lâm Giang Phong, mà là nhìn chằm chằm Lâm Tiêu lãnh đạm hỏi ý.

"Sắp ba tháng rồi." Lâm Tiêu đáp lại cùng trước đó trả lời Cảnh Minh cũng không kém nhiều lắm, nhưng vấn đề ở chỗ, ở giữa có thể là khoảng cách tốt chút thời gian, cho nên lần này Lâm Tiêu là thành thật trả lời.

"Ba tháng tu luyện tới nhị chuyển, coi như không tệ." Thần Dương lạnh lùng sắc mặt tựa hồ hòa hoãn mấy phần: "Nhưng ngươi Ngự Thần sư thiên phú hoàn toàn chính xác không cao lắm, tu luyện tới tam chuyển không có vấn đề, mong muốn tu luyện tới tam chuyển trở lên, độ khó rất lớn, xây dựng Thần Cung khả năng cũng càng thấp, bất quá không có nghĩa là không có hi vọng, có lẽ chỉ cần ngươi khổ luyện mấy chục năm vẫn là có hy vọng đột phá."

Ngự Thần sư cùng võ giả không giống nhau, võ giả tuổi tác càng lớn, mong muốn đột phá thì càng không dễ dàng, nhưng Ngự Thần sư tu luyện là lực lượng tinh thần, là ngự thần lực, càng tu luyện càng cường đại, cùng thân thể không quan hệ, cho dù là thân thể cơ năng giảm xuống, cũng sẽ không có chút nào ảnh hưởng.

Bất quá, khổ luyện mấy chục năm mới có hi vọng xây dựng Thần Cung, cái kia không thể nghi ngờ tương đối dài, mà lại còn chưa nhất định có thể xây dựng.

Đối với Thần Dương đại sư đánh giá, Lâm Tiêu cũng là không có ý kiến gì, cùng lắm thì về sau làm nhiều chút chiến tích, đem tăng lên sao.

Tăng lên tam chuyển, tăng lên tứ chuyển, tăng lên ngũ chuyển các loại, chỉ cần chiến tích đầy đủ, liền có thể không ngừng tăng lên dâng lên.

Vấn đề chính là, kém chiến tích.

"Đối Ngự Thần sư một đạo, ngươi có bao nhiêu hiểu?" Thần Dương rất nhanh liền tiến vào dạy bảo nhân vật, cho dù là chướng mắt Lâm Tiêu Ngự Thần sư thiên phú, nhưng nếu tới hoàn lại Lâm gia ân tình, vậy sẽ phải tận tâm tận lực đi dạy bảo, từ đó ân oán thanh toán xong.

"Cơ bản đều không hiểu rõ, chẳng qua là theo Trấn Võ ty thu hoạch được tam chuyển Ngự Thần quyết mà thôi." Lâm Tiêu chi tiết đáp lại.

"Ngự Thần sư một đạo chủ tu ngự thần lực, bước thứ nhất liền là trước ngưng luyện ra ngự thần lực, bước thứ hai thì là xây dựng thần khiếu, cho nên, hoàn thành bước thứ nhất có thể tính là ngự thần học đồ, chỉ có hoàn thành bước thứ hai xây dựng thần khiếu, mới có thể tính là chân chính bước vào Ngự Thần sư cánh cửa, được xưng tụng là một vị Ngự Thần sư." Thần Dương không chậm không nhanh nói ra: "Bất quá ngươi còn không tính, bởi vì ngươi không có nắm giữ bất luận cái gì ngự pháp, một vị chân chính Ngự Thần sư, không chỉ xây dựng thần khiếu, ít nhất còn muốn nắm giữ một môn ngự pháp."

"Ngự Thần sư tu luyện Ngự Thần quyết cơ bản một dạng, khác biệt chỉ ở tại mấy vòng."

"Ngự Thần quyết cao nhất có cửu chuyển, tu luyện tới thứ ba chuyển sau liền có thể xây dựng Thần Cung, nhưng xác xuất thành công rất thấp, chỉ có tu luyện tới tứ chuyển sau lại mở Thần Cung, xác xuất thành công sẽ cao một chút, nói đơn giản, Ngự Thần quyết tu luyện càng cao chuyển, càng dễ dàng xây dựng Thần Cung, ngoài ra, càng cao chuyển Ngự Thần quyết mở ra Thần Cung càng lớn, đủ khả năng dung nạp ngự thần lực càng nhiều, càng tinh khiết hơn, ngự thần đại sư thực lực cũng sẽ mạnh hơn, tiềm lực cao siêu hơn."

Này một chút, Lâm Tiêu lấy được Ngự Thần quyết ở trong là có đơn giản ghi lại, nhưng không có Thần Dương nói tới cặn kẽ như vậy.

"Ngự Thần sư có phần mạch, căn cứ ngự pháp tới."

"Thiên hạ này lưu truyền rộng nhất Ngự Thần sư có bốn mạch, ngự vật nhất mạch, ngự phù nhất mạch, Ngự Thú nhất mạch, ngự luyện nhất mạch."

Nghe Thần Dương lời giải thích, Lâm Tiêu mới vừa bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngự vật nhất mạch, chính là dùng ngự thần lực khống chế ngoại vật." Thần Dương một bên giải thích, một bên tiện tay nhất chỉ, liền có một cái băng ghế đá lăng không bay lên, bao quanh sân nhỏ bay lượn một vòng sau lại trở về tại chỗ.

Một màn này lập tức gọi Lâm Tiêu âm thầm kích động không thôi, đây chính là võ đạo vô phương làm được sự tình a.

"Nhưng ngự vật pháp tốt nhất phối hợp thì là ngự thần khí."

"Ngự thần khí là Ngự Thần sư dụng cụ chuyên dụng, các loại các loại, nhưng bất luận là loại nào ngự thần khí đều có thể tốt hơn phù hợp Ngự Thần sư ngự thần lực, giảm bớt ngự thần lực tiêu hao, tăng cường ngự thần lực uy năng."

"Ngự phù nhất mạch liền là vẽ phù lục, dẫn dắt phóng thích phù lục uy năng, ta cũng không phải là ngự phù nhất mạch, vô phương biểu diễn cho ngươi."

"Ngự Thú nhất mạch  có thể khống chế, chưởng khống một chút thú loại cho mình sử dụng, đồng thời đào móc thú loại huyết mạch cùng tiềm năng, làm cho dị biến, trở thành mạnh mẽ Hung thú, không kém hơn võ đạo cao thủ."

Lâm Tiêu lần nữa kinh ngạc tán thán, thú loại vậy mà có khả năng dị biến đến so sánh võ đạo cao thủ mức độ, đơn giản kinh người a.

Một ít mãnh thú, như Sư Hổ gấu loại hình, đích thật là có thể đủ thắng quá bên ngoài rèn chuẩn võ giả, chỉ có nội luyện đang võ giả mới dám nói có thể hạ gục kích giết bọn nó, như vậy do mãnh thú dị biến mà thành Hung thú đâu?

Có bao nhiêu lợi hại?

"Ngự luyện nhất mạch chủ yếu liền là rèn đúc ngự thần khí hoặc là ngự thần đan."

"Kỳ thật tại thật lâu trước đó, còn có thứ năm mạch, tên là ngự thần nhất mạch, bất quá đã thất truyền, chỉ để lại lẻ tẻ nửa điểm ngự pháp, không thành hệ thống."

"Tiếp theo, ta sẽ chỉ bảo ngươi như thế nào tốt hơn tu luyện Ngự Thần quyết cùng với truyền thụ cho ngươi một môn ngự pháp." Thần Dương không chậm không nhanh nói ra, giải quyết việc chung giọng điệu: "Ta nắm giữ ngự pháp có bốn môn, trong đó một môn chính là độc môn bí truyền, không phải ta nhất mạch truyền nhân không thể học, một môn giá trị không thấp, cũng không thích hợp truyền ra ngoài, mặt khác hai môn đều là cơ sở ngự pháp, một môn là ngự vật pháp, một môn là cảm giác ngự pháp."

"Ngự vật pháp ngươi vừa mới cũng nhìn thấy, cảm giác ngự pháp tắc là tăng cường tự thân cảm giác, còn có thể sử dụng ngự thần lực cảm giác bốn phía nhất định phạm vi một thiết phương pháp."

"Hai chọn một sao..." Lâm Tiêu rơi vào trầm tư, Thần Dương không nói một lời, lẳng lặng chờ đợi Lâm Tiêu làm ra lựa chọn.

"Đại nhân, ngự vật pháp năng để cho ta ngự vật bay lượn sao?" Lâm Tiêu nghĩ đến cảnh Minh đại nhân ngự vật bay lượn tiêu sái tư thái, không khỏi hỏi ý nói.

"Muốn ngự vật bay lượn, đầu tiên nhất định phải xây dựng Thần Cung, thứ hai phải có bay lượn huyền cầu ngự thần khí, bằng không coi như là xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư cũng chỉ có thể chống đỡ chính mình ngắn ngủi bay lượn." Thần Dương không có bất kỳ cái gì chế giễu ý tứ, mà là không chậm không nhanh giải thích nói.

Ban đầu, Lâm Tiêu nhưng thật ra là hết sức có khuynh hướng ngự vật pháp, ngự vật bay lượn a, hạng gì tiêu sái, Lâm Tiêu đều nghĩ kỹ, đến lúc đó chân đạp trường kiếm, một thân Bạch Bào, ngự kiếm phi hành, chẳng phải là tiêu sái đến cực điểm, mê đảo muôn vàn thiếu nữ mỹ phụ a, cái gì la lỵ ngự tỷ ăn sạch.

Tương lai thật đẹp tốt.

Nhưng bây giờ bị kiểu nói này, Lâm Tiêu liền do dự.

Đầu tiên phải là xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư, này phải bao lâu, chính mình kỳ thật cũng không có chút tự tin nào, chủ yếu là Ngự Thần quyết tu luyện cũng không dễ dàng, cảm giác luận võ đạo công pháp tu luyện càng khó, nếu là không có chiến tích tăng lên lời, Lâm Tiêu đều không biết mình hiện tại có hay không xây dựng thần khiếu, chớ nói chi là nhị chuyển.

Vấn đề là, nhất chuyển Ngự Thần quyết tăng lên cần một ngàn chiến tích, nhị chuyển cần hai ngàn, tam chuyển cần ba ngàn, đến mức tứ chuyển, trước mắt còn không có tam chuyển, vì vậy không rõ ràng, nhưng tối thiểu đến bốn ngàn đi.

Cảm giác hiện tại cần dùng đến chiến tích địa phương càng nhiều, tương phản, thu hoạch được chiến tích con đường tựa hồ trở nên hẹp hòi.

Dù sao thu hoạch được chiến tích là có hạn chế, nhất định phải là người khác đối với mình có 'Địch ý ' nếu như là chính mình chủ động đi khiêu chiến người khác, coi như là đem hắn hạ gục, cũng khó có thể thu lấy đối phương võ vận.

"Đại nhân, ngự thần khí dễ dàng thu hoạch được sao? Hoặc là nói ngự thần khí quý sao?" Lâm Tiêu hỏi ra một cái vấn đề rất trọng yếu.

"Cấp thấp nhất ngự thần khí giá trị ít nhất trăm vạn lượng bạch ngân." Thần Dương trả lời, nhường Lâm Tiêu sắc mặt biến đến mười phần quả quyết, kiên quyết.

"Đại nhân, ta lựa chọn cảm giác ngự pháp."

Đối với ngự vật pháp, kỳ thật cảm giác ngự pháp đối với mình tác dụng càng lớn, tăng lên cảm giác, còn có khả năng dùng ngự thần lực tới cảm giác bốn phía động tĩnh, có thể tốt hơn phát hiện bốn phía hết thảy động tĩnh, phòng ngừa bị cường địch tập kích.

Đến mức ngự vật pháp, tối thiểu trong một thời gian ngắn chỉ có thể dùng để trang xiên.

Trang xiên, chính mình lại không cách nào thu hoạch được chiến tích loại hình chỗ tốt, không cần cũng được.

Lâm Tiêu làm ra lựa chọn, Thần Dương không nói gì thêm tuyển thật tốt hoặc là tuyển không được khá loại hình lời nói, lựa chọn cái gì, hắn liền dạy bảo cái gì, chỉ thế thôi, ngược lại Lâm Tiêu Ngự Thần sư thiên phú chỉ có thể coi là còn có khả năng, nếu như có thể tốt hơn lời, nói không chừng Thần Dương liền sẽ tâm động, đem thu làm đệ tử.

Tiếp theo, Thần Dương liền bắt đầu chỉ bảo Lâm Tiêu như thế nào tốt hơn tu luyện Ngự Thần quyết cùng với cảm giác ngự pháp phương pháp tu luyện..