Chương 57: Ngươi chuẩn bị kỹ càng bại một lần sao

Chương 57: Ngươi chuẩn bị kỹ càng bại một lần sao

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại thỉnh quét hình phía dưới mã hai chiều download App. Tiểu thuyết càng toàn thay mới càng nhanh. Trăm vạn tiểu thuyết đọc miễn phí. Trên mạng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Lâm Tiêu đứng ở trong sân, đôi mắt khép kín, thần khiếu bên trong ngự thần lực dùng một loại kỳ diệu phương thức theo mi tâm làm trung tâm phát ra mở đi ra, như vô hình gợn sóng khuếch tán quanh thân bốn phương tám hướng, như dòng nước trôi trút xuống mà qua, đều bao trùm chỉnh tòa viện, lại không ngừng hướng phía bên ngoài khuếch tán mà đi.

Nhắm mắt lại, nhưng Lâm Tiêu lại có thể rõ ràng cảm giác được bốn phía hết thảy, mặt đất cát đất, bàn đá băng ghế đá, góc tường cỏ xanh, vách tường hoa văn thậm chí không khí lưu động.

Cảm giác thật kỳ diệu, cùng hai con ngươi đi xem hoàn toàn khác biệt, không có như vậy phong phú màu sắc, là hắc bạch song sắc cấu thành, nhưng cũng tương đương rõ ràng, trực tiếp bao trùm dùng tự thân làm trung tâm hai mươi mét phương viên hết thảy, cho dù là tường viện cũng không cách nào ngăn trở, cái này so con mắt càng dùng tốt hơn.

Thu hồi ngự thần lực, Lâm Tiêu mở mắt ra, âm thầm kinh ngạc tán thán.

"Cảm giác ngự Pháp Quả nhưng dùng tốt, liền là quá phí chiến tích."

Thần Dương đã đi, bằng không tuyệt đối sẽ hết sức kinh ngạc, hắn chỉ dạy dỗ Lâm Tiêu ba ngày, dạy bảo nội dung liền là như thế nào tốt hơn tu luyện Ngự Thần quyết cùng như thế nào đi tu luyện cảm giác ngự pháp.

Ba ngày thời gian, Lâm Tiêu cũng không học được cảm giác ngự pháp, cái này cũng tại Thần Dương trong dự liệu, dù sao đi qua đo Thần Ngọc khảo thí, Lâm Tiêu Ngự Thần sư thiên phú không tính kém, nhưng cũng không tính rất tốt, chỉ có thể coi là còn có khả năng, còn không sai đánh giá như vậy, thuộc về loại kia mong muốn xây dựng Thần Cung có hi vọng, hi vọng cũng không lớn cái chủng loại kia, đã như vậy, Thần Dương tự nhiên là sẽ không đợi thời gian quá dài, ngược lại nên chỉ bảo chỉ bảo có thể truyền thụ cho truyền thụ, Lâm gia năm đó ân tình như vậy hoàn lại, từ đó thanh toán xong.

Lâm Tiêu cũng không có vì vậy mà căm thù Thần Dương, tương phản trong lòng còn có cảm kích, bởi vì Thần Dương, chính mình đối Ngự Thần sư một đạo mới vừa có đầy đủ hiểu rõ, mới có thể tốt hơn tu luyện Ngự Thần quyết, mới vừa đạt được một môn cảm giác ngự pháp, đó là cơ sở ngự pháp, nhưng nếu là tại Trấn Võ ty bên trong đổi, ít nhất phải năm ngàn công huân, hạng gì kinh người, cứ việc Khôn Ninh quận Trấn Võ ty bên trong cũng không có cảm giác ngự pháp, chỉ có cơ sở ngự vật pháp cùng cơ sở ngự phù pháp.

Thần Dương sau khi đi, Lâm Tiêu liền sử dụng chiến tích tăng lên cảm giác ngự pháp, trực tiếp tiêu hao một ngàn điểm, tương đối nhiều, nhưng tin tức tốt liền là cảm giác ngự pháp không có cái gì nhập môn, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn các loại chi điểm, nắm giữ liền là nắm giữ, không cần lại đầu nhập chiến tích điểm.

Bất quá dựa theo Thần Dương nói, nắm giữ cảm giác ngự pháp, hoàn toàn chính xác xem như Ngự Thần sư, lại là yếu nhất loại kia Ngự Thần sư, bởi vì không thuộc về Ngự Thần sư bốn mạch một trong, không có đủ năng lực chiến đấu gì, một cái không có năng lực chiến đấu Ngự Thần sư, liền là gà yếu một đầu.

Thử nghĩ, bốn mạch Ngự Thần sư, ngự vật nhất mạch có thể khống chế ngự thần khí công thủ, bay lượn, ngự phù nhất mạch có thể vẽ sử dụng phù lục công thủ các loại, Ngự Thú nhất mạch có thể khống chế Hung thú công thủ, ngự luyện nhất mạch có thể rèn đúc ngự thần khí hoặc là ngự thần đan, bất kỳ một cái nào cũng không tốt chọc.

Mà cảm giác ngự pháp, không thuộc về bốn mạch, nhưng cũng tính thuộc về bốn mạch, nhưng phàm Ngự Thần sư đều sẽ nắm giữ cảm giác ngự pháp, đó là cơ bản nhất, chiếu Thần Dương nói, cảm giác ngự pháp kỳ thật xem như thất truyền ngự thần nhất mạch cơ sở ngự pháp.

Thần Dương cũng đã nói, bất kỳ một cái nào ngự thần đại sư, cũng đều sẽ nắm giữ cơ sở ngự vật pháp, lại phối hợp thêm bay lượn ngự thần khí, liền có thể làm được ngự vật bay lượn.

Chỉ tiếc, Thần Dương nắm giữ cơ sở ngự vật pháp không nguyện ý truyền thụ cho Lâm Tiêu, mà Lâm Tiêu cũng không có thứ gì khiến cho hắn tâm động, có thể tới trao đổi.

Một điểm nữa chính là, chiến tích chỉ còn lại có hơn một ngàn điểm, không đủ để tại thiên hạc luyện cửu tiêu công pháp sau khi nhập môn đem hắn tăng lên tới tiểu thành.

"Chiến tích a, quá thiếu." Lâm Tiêu không khỏi có chút đau đầu, không khỏi suy tư, hẳn là đi nơi nào thu hoạch được càng đánh nữa hơn tích?

Càng nghĩ, chiến tích không đường.

"Có lẽ, ta hẳn là cầu biến." Lâm Tiêu rơi vào trầm tư.

Nhưng muốn thế nào cầu biến đâu?

Để cho người khác chủ động tới tìm kiếm mình, theo mà đối phó chính mình, bị chính mình hạ gục thậm chí đánh giết, thu lấy hắn võ đạo vận thế, cho mình sử dụng.

"Bởi như vậy, tiếp tục đợi tại Trấn Võ ty bên trong liền không thích hợp. . ."

Bất kể nói thế nào, Trấn Võ ty thủy chung là trực thuộc ở vương triều bạo lực cơ cấu, cùng Trấn Võ ty trực tiếp là địch, cũng không là chuyện gì tốt, rất nhiều người cũng không nguyện ý, nhưng cũng không bài trừ có một bộ phận thế lực có một bộ phận người không e ngại Trấn Võ ty, Trấn Võ ty lợi hại, bọn hắn cũng không yếu.

Nhưng Lâm Tiêu kỳ thật cũng hết sức hiểu rõ một chút, vấn đề không ở chỗ chính mình là Trấn Võ ty người, mà là ở Chu Chính.

Tốc độ tu luyện của mình tính toán ra, kỳ thật cũng là thật mau, ngắn ngủi mấy tháng liền là nội luyện cực hạn, bây giờ có Phá cảnh tư cách, cũng ở tay Phá cảnh  tương đương với những võ giả khác rất nhiều năm thậm chí mười mấy hai mươi mấy năm tu luyện, mà Chu Chính đâu, coi như là qua hết năm cũng mới mười bốn tuổi.

"Ta tại mười lăm tuổi năm đó gánh vác huynh đệ hai người sinh hoạt, mười bốn tuổi cũng hẳn là không sai biệt lắm đi. . ." Lâm Tiêu thì thào nói một mình.

Nhưng nói là nói như vậy, thật nếu để cho Chu Chính hiện tại liền chính mình chiếu cố chính mình, thật không an tâm.

Không suy nghĩ nhiều, đi được tới đâu hay tới đó đi, dứt bỏ những tạp niệm này, Lâm Tiêu chuyên chú lĩnh hội thiên hạc luyện cửu tiêu cái môn này nhất lưu đỉnh tiêm luyện khí công pháp, có vào hóa chi cảnh thiên hạc đoán thể công cùng vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật làm nội tình, Lâm Tiêu có thể tốt hơn lý giải thiên hạc luyện cửu tiêu hàm nghĩa.

"Cuối cùng lĩnh ngộ đệ nhất trọng. . ." Lâm Tiêu tối thầm thở dài nói, trọn vẹn hao tốn năm ngày thời gian tới lĩnh hội, mới vừa đem thiên hạc luyện cửu tiêu đệ nhất trọng lĩnh hội, đây là không có người chỉ bảo kết quả, nếu là Phủ Ca ở đây, một phiên chỉ bảo đoán chừng có thể tiết kiệm hai ngày, đến mức Nguyên Vũ mặc dù là Chân Vũ giả viên mãn cao thủ, nhưng hắn đối Thiên Hạc lưu thật đúng là không có bao nhiêu hiểu rõ.

Vừa mới bắt đầu đạt được cái môn này công pháp lúc, Lâm Tiêu coi là nó phân chia cùng trước đó một dạng, theo không ngừng lĩnh hội mới hiểu được, nguyên lai không phải, thiên hạc luyện cửu tiêu là chia làm cửu trọng, mỗi nhiều lĩnh hội nhất trọng, tu luyện ra được nội khí liền càng tinh khiết hơn càng bàng bạc.

Nếu tìm hiểu ra động nhất trọng, liền có thể bắt đầu tu luyện, đem một thân hồng lưu nội kình chuyển hóa làm cao minh hơn càng mạnh mẽ hơn nội khí.

Nội kình, tồn tại ở gân cốt cơ bắp ở giữa, là vì kình lực, nội khí thì khác biệt, là một loại càng thêm lực lượng cường đại, muốn Phá cảnh Chân Vũ giả bước thứ nhất liền là đem điều động một thân nội kình, xông phá khí hải, theo mà vào ở khí hải bên trong chuyển hóa làm nội khí.

Xông phá khí hải, nội kình hóa thành nội khí, này hai bước thường thường đến hao phí một chút thời gian, tỉ như cái kia tiều phu, trước sau có thể là hao phí tới tận hơn một tháng thời gian mới thành công, mà Tiêu Thiên Vũ thiên phú cao tại tiều phu không ít, nhưng cũng hao phí mười ngày qua mới thành công.

Đến mức có được màu tím nhạt võ đạo vận thế Vô Nhị hao phí bao nhiêu thời gian, Lâm Tiêu cũng không rõ ràng.

Trong phòng, Lâm Tiêu hết sức chăm chú, mạnh mẽ ngự thần lực điều động một thân hồng lưu nội kình dâng trào không ngớt, phát ra từng đợt tiếng nổ vang rền vang, không ngừng bị điều động ngưng tụ, đồng thời, mạnh mẽ ngự thần lực cũng làm cho Lâm Tiêu cảm giác chính xác cảm ứng được khí hải vị trí.

Cảm ứng khí hải, liền là một cửa ải khó, mặc dù đám võ giả đại thể đều biết khí hải phương vị, nhưng muốn tinh chuẩn bắt được, không thể có chút nào sai lầm, thường thường cần hao phí một chút thời gian, mà Ngự Thần quyết tu luyện tới nhị chuyển Lâm Tiêu, lại có thể tuỳ tiện tinh chuẩn bắt được.

Tinh chuẩn tìm tới khí hải vị trí, đã tìm được muốn xung kích mục tiêu, Lâm Tiêu lập tức đem một thân nội kình không ngừng cô đọng, càng ngưng tụ, phảng phất muốn ngưng tụ làm thực chất giống như phóng tới khí hải.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy khí hải đột nhiên chấn động, càng là có một cỗ kinh người thanh thế vang lên, giống như sấm rền nổ vang.

Lần thứ nhất không có xông mở, nội kình ngược lại vỡ nát, Lâm Tiêu thân thể cũng nhận phản xung.

"Lại đến!" Khẽ quát một tiếng, lại một lần nữa cô đọng nội kình, cô đọng thành một ngụm lợi kiếm bộ dáng, linh cơ khẽ động, lập tức điều động một thân Kiếm đạo chân ý ngưng tụ vào trong sức lực chi kiếm bên trên, thoáng chốc, nội kình chi kiếm phảng phất đã khai phong, tràn ngập ra một cỗ kinh người rét lạnh sắc bén, phảng phất cầm cầm tại tuyệt thế kiếm khách trong tay, thi triển ra tuyệt thế kiếm thuật, một kiếm đâm ra.

Một kiếm này, thẳng tiến không lùi!

Một kiếm này, thế như chẻ tre!

Một kiếm này, xuyên vân phá tiêu!

Không có cái gì có thể ngăn trở một kiếm này phong mang, một kiếm đâm ra, kích phá vân tiêu trực kích khí hải, cứng như bàn thạch cố nhược sơn nhạc khí hải lập tức bị đâm phá, đâm rách một đạo lỗ hổng, nội kình chi kiếm không ngừng đột tiến, mở rộng lỗ hổng, đem hắn triệt để đánh tan, tràn vào khí hải bên trong nội kình tràn ra, tại khí hải ở trong xoay quanh dâng lên.

Khí hải, từ bên ngoài xem như một khỏa đậu nành, nhưng tiến vào bên trong lại phảng phất mười phần rộng lớn, tối tăm mờ mịt một mảnh giống như hỗn độn.

Giống như hồng lưu nội kình tràn vào khí hải bên trong, tràn ra, lại chẳng qua là chiếm cứ khí hải một phần nhỏ mà thôi.

Lâm Tiêu kinh ngạc tán thán sau khi, lại cũng không có nửa phần chần chờ, lập tức vận chuyển thiên hạc luyện cửu tiêu đệ nhất trọng, lỏng lẻo nội kình lập tức bị điều động, tại trong khí hải vận chuyển, giống như một đạo vòng xoáy, vòng xoáy trung tâm, một sợi so nội kình càng tinh thuần hư sương mù trắng dẫn đến.

Nội kình là theo gân cốt cơ bắp ở giữa nghiền ép ra tới, chính là màu đỏ nhạt, mà nội khí thì khác biệt, khác biệt công pháp tu luyện ra được nội khí màu sắc có khác, thiên hạc luyện cửu tiêu tu luyện ra được nội khí liền là hư màu trắng, mà không phải thuần trắng.

Luồng thứ nhất nội khí dẫn đến, liền có đệ nhị sợi, thứ ba sợi. . .

Làm Lâm Tiêu đem một thân nội kình đều chuyển hóa làm nội khí về sau, một ngày đi qua.

"Một ngày, ta chỉ dùng lúc một ngày liền mở ra khí hải đem nội kình chuyển hóa làm nội khí. . ." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, cẩn thận một suy tư nhưng cũng đương nhiên, một là chính mình căn cơ vô cùng ghim chắc, nội kình mạnh mẽ, thứ hai là ngự thần lực quan hệ, cả hai kết hợp, cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, mà là như hổ thêm cánh.

"Cho nên. . . Ta hiện tại liền là Chân Vũ giả. . ." Lâm Tiêu không khỏi lộ ra một vệt ý cười, sắp tới cửa ải cuối năm, cuối cùng đột phá, trở thành Chân Vũ giả.

Chỉ tiếc chính là, chiến tích chỉ còn lại có hơn một ngàn điểm, không đủ để tăng lên thiên hạc luyện cửu tiêu tầng thứ hai, vậy cần hai ngàn điểm chiến tích, cùng tăng lên Ngự Thần quyết một dạng.

Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật chính là bí thuật  tương đương với Nhị lưu võ học, không chỉ có thể dùng cho nội kình áp súc bùng nổ  đồng dạng cũng có thể dùng cho nội khí áp súc bùng nổ.

Cứ việc tu vi đột phá, nhưng Lâm Tiêu vẫn không có lập tức đi Trấn Võ ty đưa tin, mà là trước củng cố một thân tu vi, lại lĩnh hội Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, cái môn này trước đó liền bị Lâm Tiêu dùng chiến tích tăng lên tới nhập môn kiếm thuật, bây giờ không có chiến tích tiếp tục tăng lên, nhưng Lâm Tiêu lại có thể từ ngộ, dựa vào ghim chắc kiếm thuật căn cơ từ ngộ.

Lâm Tiêu đạt được thiên hạc luyện cửu tiêu ngày thứ mười lăm, Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật cuối cùng đột phá tới tiểu thành.

"Vô Nhị, ngươi làm tốt bại một lần chuẩn bị sao?" Vác lấy trường kiếm, Lâm Tiêu nhanh chân ra cửa..