Chương 58: Màu tím võ vận

Chương 58: Màu tím võ vận

Trấn Võ ty.

"Thiếu chủ, nghe nói cái kia Thần Tiêu Phá cảnh Chân Vũ." Đồng Tượng nhận được tin tức về sau, lập tức chạy đến nói cho Vô Nhị, bởi vì hắn biết chính mình thiếu chủ đem cái kia Thần Tiêu xem như một khối thí kiếm thạch.

"Phá cảnh. . . Ngươi đi thông tri hắn, một khắc đồng hồ sau sân sau vì ta thử kiếm." Vô Nhị đôi mắt mở ra, hư thất sinh trắng.

. . .

Trấn Võ ty sân sau, bao quát Lâm ti đầu ở bên trong ngự sử cùng tuần kiểm môn đều biết Vô Nhị đối Thần Tiêu phát ra khiêu chiến, tuyên bố muốn bắt Thần Tiêu thử kiếm, lập tức dẫn tới bọn hắn hứng thú thật lớn, dồn dập hội tụ đến sân sau tới quan chiến.

"Thần Tiêu tuần kiểm vậy mà đã Phá cảnh Chân Vũ, quá nhanh đi."

"Cái gì tuần kiểm, hắn hẳn là muốn tăng lên làm ngự sử."

"Ta nhớ được Thần Tiêu tuần kiểm vẫn là hơn một tháng trước mới vào chức Trấn Võ ty a, lúc ấy vẫn là nội luyện đại thành, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian liền Phá cảnh Chân Vũ, võ đạo thiên phú đơn giản quá kinh người."

Từng cái ngự sử kinh thán không thôi.

"Không biết Thần Tiêu ngự sử có thể hay không hạ gục Vô Nhị ngự sử?"

"Khó, Vô Nhị ngự sử thực lực rất mạnh, còn chưa Phá cảnh lúc liền có thể một kiếm tuyệt sát Chân Vũ, Phá cảnh sau thực lực khẳng định mạnh hơn gấp bội."

"Thắng thua khó mà nói, nhưng nhất định hết sức đặc sắc."

Lâm Tiêu cùng Vô Nhị còn chưa có xuất hiện, một đám tuần kiểm cùng ngự sử nhóm cũng đã dồn dập suy đoán.

"Không bằng chúng ta tới đặt cược đi."

"Muốn đặt cược, đến có người cầm cái nhà a."

"Ta đại lý." Lâm ti đầu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Đặt cược Thần Tiêu thắng hoặc là Vô Nhị thắng, tỉ lệ đặt cược đều là 1 so với 2, chỉ có thể lựa chọn thứ nhất, đặt cược hạn mức cao nhất mười điểm công huân, tạm thời cho là vui đùa."

"Ti đầu anh minh."

"Ti đầu đại nhân uy vũ."

"Ta đặt cược Vô Nhị ngự sử thắng, mười điểm công huân." Lập tức liền có một cái ngự sử nói ra.

"Ta đặt cược Thần Tiêu ngự sử thắng, năm điểm công huân đi."

Từng cái đặt cược, cuối cùng thống kê một thoáng, đặt cược Vô Nhị ngự sử người thắng chiếm cứ bảy thành, đặt cược Lâm Tiêu người thắng thì chỉ có ba thành.

"Ti đầu đại nhân, lần này ngươi sợ là muốn thua thiệt không ít." Một vị chính ngự sử trêu chọc nói.

"Vậy cũng không nhất định." Lâm ti đầu cười nói.

Lâm Tiêu đến lúc, Vô Nhị cũng mang theo Đồng Tượng đồng thời xuất hiện.

"Ta vốn cho rằng chờ ta đột phá đến Chân Vũ tiểu thành, ngươi mới có hi vọng Phá cảnh Chân Vũ, không nghĩ tới có thể bắt kịp, không sai, có tư cách làm ta thí kiếm thạch." Vô Nhị ngậm cây cỏ ánh mắt bễ nghễ.

"Lần này về sau, ngươi nên đổi một cái danh hiệu." Lâm Tiêu lại là không chậm không nhanh cười nói: "Ta đều thay ngươi nghĩ kỹ, cải thành thật hai."

Vô Nhị nghe không hiểu Lâm Tiêu trêu chọc, nhưng luôn cảm thấy không phải cái gì tốt lời, tay trái nâng vỏ kiếm, tay phải chống đỡ Kiếm Thủ, đôi mắt hơi hơi nheo lại, có một sợi hàn quang tại đáy mắt lấp lánh: "Trận chiến này, không vẽ vòng, phân thắng bại."

"Thỉnh." Lâm Tiêu chỉ đáp lại một chữ, bầu không khí bỗng nhiên trở nên tiêu sát lãnh túc.

Vô Nhị bình lúc mặc dù luôn là một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, nhưng chân chính đứng trước lúc chiến đấu, lại là toàn chỗ không có chuyên chú, tập trung, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chỉ có trước mắt kẻ địch, cái kia một đôi tròng mắt tựa hồ trở nên tinh sáng lên thấu triệt, một điểm hàn mang tại trong đồng tử ngưng tụ, đâm xuyên hết thảy.

Bất luận là dạng gì kẻ địch, bất luận là mạnh vẫn là yếu, chỉ cần là địch, đều sẽ coi trọng, tuyệt đối không lưu lại bởi vì khinh thị mà không may xuất hiện sai lầm.

Cảm nhận được Vô Nhị trạng thái biến hóa, Lâm Tiêu sắc mặt cũng tại nháy mắt trở nên lãnh túc, đôi mắt trong suốt mà sắc bén.

Hai người chưa từng rút kiếm, nhưng đôi mắt giao hội, va chạm, liền tựa như vô hình lợi kiếm giao phong, va chạm ra vô hình tia lửa.

Một cỗ kinh người tiêu sát chi ý tràn ra, tràn ngập bốn phía, không khỏi gọi hắn người thấy lạnh lẻo xâm nhập.

"Hai người này. . . Đều tốt mạnh a. . ."

"Quả nhiên là võ đạo thiên kiêu, dù cho chỉ là vừa đột phá Chân Vũ, thực lực y nguyên mười phần đáng sợ."

Không biết từ chỗ nào, bỗng nhiên phật tới một hồi thanh phong, thổi hướng Vô Nhị, thổi hướng Lâm Tiêu.

Vô Nhị động, thân hình tựa hồ hơi chao đảo một cái, tả hữu đều ra hiện một đạo tàn ảnh, chân thân cũng đã trong nháy mắt lướt ngang, như một sợi Tật Phong nhanh vô cùng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, lưng eo sau hoành kiếm cũng tại nháy mắt tuốt ra khỏi vỏ hóa thành một sợi hàn mang vút không, nhân kiếm hợp nhất, Kiếm đạo chân ý ngưng tụ tại trên thân kiếm, một kiếm tuyệt không thẳng tiến không lùi.

Đó là một cỗ kinh người ý chí, phảng phất có thể đánh tan hết thảy ý chí, đánh đâu thắng đó ý chí ẩn chứa ở trong đó, không gì có thể cản, không gì không phá.

Lâm Tiêu âm thầm giật mình, bực này Kiếm đạo chân ý, vậy mà cùng mình tương tự như vậy, nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có nửa phần chần chờ, lợi kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm hoành không, sắc bén khôn cùng đánh tan hết thảy Kiếm đạo chân ý trong nháy mắt bùng nổ, trực tiếp tại trên thân kiếm ngưng tụ, một kiếm giết ra.

Hai người đều là kiếm khách, sở trường tại kiếm thuật, tại kiếm thuật bên trên đều có cao siêu tạo nghệ  đồng dạng tu vi, người nào cũng không có né tránh, thắng bại sinh tử thường thường sẽ rất nhanh.

Kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, thân ảnh đan xen, liền có ba đạo chói tai đến cực điểm sắt thép va chạm tiếng nổ vang, tinh hỏa bắn tung tóe bát phương.

Tốc độ như vậy nhanh chóng, tuần kiểm môn căn bản là khó mà bắt được, mà những cái kia ngự sử nhóm lại là từng cái sắc mặt ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, chỉ có thể mơ hồ bắt được kiếm quang lóe lên, cho dù là Lâm ti đầu cái này đã là Chân Vũ cực hạn cao thủ, một thân nội khí như thuỷ triều, cũng thấy kinh ngạc.

Một kiếm giao phong, hai người đưa lưng về phía mà đứng, trường kiếm chỉ xéo mặt đất.

Mọi người thấy rõ ràng, Vô Nhị kiếm trong tay hàn quang như nước, hoàn hảo không chút tổn hại, mà Lâm Tiêu trong tay trên thân kiếm lại toác ra ba đạo lỗ hổng.

Quay người, Lâm Tiêu giơ kiếm ở trước mắt, ba đạo lỗ hổng là như thế rõ ràng, không khỏi chân mày hơi nhíu lại, đây chính là tinh luyện cấp kiếm khí, lại bị trảm ra ba đạo lỗ hổng, kiếm của đối phương khí hạng gì mạnh mẽ.

"Hảo kiếm." Lâm Tiêu lời nói ngắn gọn, chầm chậm thu kiếm trở vào bao.

"Ta chi kiếm chính là bách luyện cấp kiếm khí, ta đem hắn đặt tên là độc tôn." Vô Nhị cũng thấy Lâm Tiêu trên thân kiếm ba đạo lỗ hổng, không chậm không nhanh nói ra: "Kiếm, cũng là kiếm khách biểu tượng, này kiếm, sẽ theo ta hạ gục cái này đến cái khác cường địch, đăng lâm Kiếm đạo đỉnh phong, độc tôn kiếm, đem truyền thế."

Không thể không nói, Vô Nhị chí hướng rất lớn, không chỉ muốn thành là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, còn muốn cho độc tôn kiếm trở thành truyền thế danh kiếm, dĩ nhiên, nếu như hắn thật có khả năng thành là thiên hạ đệ nhất kiếm khách, độc tôn kiếm cũng xác thực có thể trở thành truyền thế danh kiếm, không thể nghi ngờ.

Bất quá, hắn đem này bách luyện cấp kiếm khí đặt tên là độc tôn, hiển lộ rõ ràng ra kinh người dã vọng.

Độc tôn!

Thiên hạ độc tôn, độc nhất vô nhị, chỉ có tối cường.

"Ngươi hẳn là thấy thật cao hứng, có thể trở thành độc tôn kiếm dưới bại địch một trong, làm độc tôn kiếm thành tựu truyền thế cống hiến một phần danh vọng." Vô Nhị giống như lời trở nên nhiều hơn, trong lời nói, càng là có một loại khó nói lên lời tự tin và cuồng nhiệt, hắn vô cùng tín nhiệm thực lực của chính mình, thờ phụng tự thân Kiếm đạo, cũng chính vì vậy, mới có thể tại như thế tuổi trẻ liền có được thực lực thế này.

"Ngươi sai, hôm nay, ngươi kiếm cũng muốn đổi một cái tên." Lâm Tiêu rút ra Bạch Điểu kiếm, bày ra xuyên vân phá tiêu thức kiếm khung, một thân Kiếm đạo chân ý bỗng nhiên nội liễm đến cực điểm.

"Chẳng lẽ ngươi kiếm cũng là bách luyện cấp?" Vô Nhị nhìn chăm chú Bạch Điểu kiếm, có phải hay không bách luyện cấp kiếm khí, không dễ dàng theo bề ngoài phân biệt ra được, trừ phi cầm vào tay cẩn thận quan sát mới có thể biết được, vẫn là đối với kiếm khí có đi sâu hiểu rõ người.

"Tinh luyện." Lâm Tiêu đáp lại, mười phần ngắn gọn.

"Độc tôn kiếm dưới, ngươi không phải ta chi địch thủ." Tiếng nói vừa ra, Vô Nhị thân hình lại là thoáng qua, lần này, lại xuất hiện chín đạo tàn ảnh, mỗi một đạo tàn ảnh cũng bay lướt về phía Lâm Tiêu, một kiếm hoành kích giết tới, ở trong mắt Lâm ti đầu, nhìn như một kiếm, kì thực là mười kiếm, phân biệt từ khác nhau góc độ thẳng hướng Lâm Tiêu, kiếm kiếm tinh xảo đến cực điểm.

Lâm ti đầu tự hỏi, đối mặt kiếm thuật như thế, chính mình sợ là muốn dùng lực áp chế đối phương mới được.

Lâm Tiêu kiếm cũng tại nháy mắt vung ra, xuyên vân phá tiêu thức làm cơ thức, một kiếm hoành kích, xé rách trường không, xuyên phá tầng tầng Vân Tiêu đem từng đạo tàn ảnh đâm xuyên, đánh tan, hai người thân thể cũng trong nháy mắt đan xen mà qua, lần này, lại không có chút nào sắt thép va chạm tiếng vang lên.

Hai người bóng lưng đối lập, Lâm Tiêu một kiếm chỉ xéo mặt đất, Vô Nhị một kiếm trực chỉ phía trước, hai bên giống như hóa thành điêu khắc, không nhúc nhích.

Tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu thu kiếm trở vào bao, thân kiếm cùng vỏ kiếm tiếng ma sát như thế êm tai.

Vô Nhị ngậm cây cỏ bỗng nhiên có một đoạn bay xuống, chỗ đứt vô cùng bóng loáng, nhìn xem bay xuống cây cỏ, Vô Nhị đồng tử bỗng nhiên co vào như châm.

"Ngươi. . ." Vô Nhị quay người nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, thanh âm trở nên khàn khàn âm u.

"Ai thua ai thắng, ngươi làm rất rõ ràng." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, Vô Nhị lập tức trầm mặc xuống, đôi mắt nhắm lại, hồi ức mới vừa một kiếm kia giao phong, ba hơi sau đôi mắt bỗng nhiên mở ra: "Trận chiến này ngươi thắng."

Làm lời nói ra khỏi miệng nháy mắt, Vô Nhị bỗng nhiên cảm giác được chính mình giống như mất đi cái gì, nhưng lại cái gì đều sao có sai lầm đi.

Thu kiếm trở vào bao, lập tức quay người rời đi, hắn bóng lưng không chỉ không có nửa phần xu hướng suy tàn, tương phản, một thân khí tức tựa hồ càng cô đọng, kiếm ý dâng trào.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Vô Nhị bóng lưng, đối với người này ấn tượng có biến hóa, ngoại trừ có chút không coi ai ra gì tự cho là đúng bên ngoài, tựa hồ vẫn là một cái mười phần kiên cường người, không có vì vậy một lần lạc bại mà nhận mảy may đả kích, ngược lại càng tỉnh lại.

Thật sự là một cái đối thủ đáng sợ.

Nếu không phải có xuyên vân phá tiêu thức làm cơ thức, mình muốn hạ gục hắn, đoán chừng sẽ rất khó, không làm được sẽ còn bị hắn hạ gục, như thế Lâm Tiêu càng là ý thức được Thần Tiêu sơn truyền thừa cao minh.

Thắng

"Vô Nhị ngự sử vậy mà thua."

"Thua lỗ thua lỗ."

"Ha ha, ta thắng."

Mọi người dồn dập khiếp sợ, mà đang khiếp sợ sau khi, có người cười có người thở dài.

Lâm ti đầu ý cười đầy mặt, nội tâm càng là âm thầm xúc động.

Này, là người của Lâm gia, là cháu của hắn, võ đạo thiên kiêu, tương lai thành tựu không biết sẽ cỡ nào kinh người.

Lâm Tiêu lại lâm vào rung động ở trong.

Trong đầu cái kia một vùng tăm tối hư không, nguyên bản có hơn một ngàn sợi màu xanh khí tức, nhưng bây giờ, lại nhiều một sợi không giống nhau khí tức.

Màu tím!

Màu xanh khí tức đại biểu chính là màu xanh võ đạo vận thế, màu tím khí tức đại biểu thì là màu tím võ đạo vận thế.

"Chẳng lẽ nói, hạ gục có được màu tím võ vận người, chấn nhiếp vào tay võ vận cũng sẽ là màu tím?" Lâm Tiêu thầm nghĩ, chợt cảm giác mình rất ngu ngốc, đối phương đã có màu tím võ vận lại bị chính mình hạ gục, thu lấy đến võ vận đương nhiên là màu tím.

"Màu tím võ vận cùng màu xanh võ vận so sánh, lại có cái gì khác biệt?" Này, là Lâm Tiêu cấp thiết muốn biết đến.

"Nghĩ hối đoái sao? Ta dùng một vạn màu xanh võ vận cùng ngươi đổi." Cười hì hì thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu vang lên..