Chương 59: Bí kiếm

Chương 59: Bí kiếm

"Thiếu chủ, một lần thắng bại không có nghĩa là cái gì. . ." Đồng Tượng dùng cứng rắn vương triều ngữ an ủi, nhưng hắn rõ ràng không am hiểu an ủi người khác, moi ruột gan cũng chỉ có thể nói ra một câu như vậy, đã là cực hạn.

"Không có chuyện gì." Vô Nhị lại khẽ cười nói: "Tương phản, ta thật cao hứng, mới vừa cảm nhận được lão gia hỏa dụng tâm, có người có thể đánh bại ta, nói rõ ta còn chưa đủ mạnh, còn có tăng lên rất nhiều chỗ trống, huống chi, ta mới Phá cảnh Chân Vũ không lâu, bất luận là nhất lưu công pháp vẫn là một Lưu Kiếm Thuật cũng chỉ là nhập môn mà thôi."

"Lần sau, ta nhất định có thể hạ gục hắn." Vô Nhị đôi mắt phảng phất có vạn trượng hào quang bùng nổ.

. . .

"Một vạn chiến tích!" Lâm Tiêu trong lòng kinh hãi.

Một sợi màu tím võ vận hối đoái một vạn sợi màu xanh võ vận!

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nói cách khác, chính mình đánh bại Vô Nhị, thu lấy đến đối phương một chút võ đạo vận thế, kinh người như vậy.

Đây quả thực là muốn kiếm lời lớn a, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn kiếm được càng nhiều.

Bản năng nói cho Lâm Tiêu, màu tím võ vận nhất định có tốt hơn công dụng, có lẽ hẳn là đem bảo lưu lại tới.

"Một vạn năm." Lâm Tiêu không chút do dự cho đối phương tăng giá.

"Liền một vạn, yêu đổi hay không." Cười đùa tiếng lần nữa truyền đến: "Ta có khả năng hiểu rõ nói cho ngươi, màu tím võ vận cao hơn màu xanh võ vận  có thể dùng đến đề thăng cao cấp hơn công pháp và võ học."

"Đổi." Lâm Tiêu không chút do dự.

Không nói cao cấp hơn công pháp và võ học ở nơi nào, cũng không nói trước đem cái kia một sợi màu tím võ vận bảo lưu lấy về sau sử dụng, hiện tại trước dùng xong mới là đạo lí quyết định, bởi vì chính mình hết sức cần màu xanh võ vận a, quá thiếu, đang phát sầu muốn làm thế nào chiếm được càng nhiều màu xanh võ vận đây này.

Cùng hắn đem cái kia một sợi màu tím võ vận giữ lại làm đồ cổ, không biết lúc nào mới có thể phái bên trên công dụng, còn không bằng hiện tại liền để hắn phát huy ra vốn có giá trị.

Theo Lâm Tiêu một cái 'Đổi' chữ lối ra, màu tím võ vận trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chợt, từng sợi màu xanh võ vận hiển hiện, tổng số một vạn.

Nhìn xem thêm ra tới một vạn sợi màu xanh khí tức, Lâm Tiêu kích động không thôi.

"Có nghĩ tới hay không, thiết kế một phiên đem đối phương đánh giết  có thể đạt được càng nhiều màu tím võ vận a. . ." Kiếm thứ năm chủ thanh âm tràn đầy ác ý, phảng phất trực tiếp đem Lâm Tiêu nội tâm khát vọng hóa thành dục vọng, bỗng nhiên kích phát, tăng cường.

Lâm Tiêu đôi mắt lập tức lóe ra vô tận hàn mang.

Đánh giết Vô Nhị, tối thiểu có khả năng đạt được mười sợi màu tím võ vận, vậy thì đồng nghĩa với mười vạn màu xanh võ vận.

Hỏng bét, là tâm động cảm giác.

Mười vạn màu xanh võ vận a  có thể tăng lên nhiều ít?

Hít sâu, Lâm Tiêu cấp tốc đem loại kia dục vọng cùng xúc động áp chế xuống.

"Ta Lâm Vô Mệnh là cái chú trọng người." Lâm Tiêu nói một mình nói ra, khắc chế tự thân.

Khắc kỷ thận độc!

Màu tím võ vận tuy giá trị kinh người, đối với mình có lực hấp dẫn thật lớn, nhưng, nếu như lần này bởi vì màu tím võ vận mà thiết kế giết chết đối phương, từ đó liền mở ra một đạo lỗ hổng, dù cho lỗ hổng lại nhỏ, đê đập cũng đem không nữa hoàn chỉnh.

Người sống tại thế, có việc nên làm mà có việc không nên làm, Lâm Tiêu không muốn cũng không nguyện ý biến thành loại kia thẳng thắn làm bậy người.

"Ngươi đừng nghĩ tới quấy nhiễu ta." Lâm Tiêu đáp lại nói.

Thần Tiêu sơn đỉnh, Bạch Bào Kiếm Chủ nghe được Lâm Tiêu đáp lại, cười đùa không thôi, chợt, có một sợi màu tím võ vận hiện lên ở trước mặt, hắn trợn to con mắt chăm chú nhìn, một bộ kém chút chảy nước miếng bộ dáng, hận không thể một ngụm đem trước mắt màu tím võ vận hút chuồn mất.  nhưng, hắn vẫn là cố nén cái kia một cỗ xúc động, đem cái kia một sợi như sợi tóc màu tím võ vận chia đều làm bốn đoạn, trong đó ba đoạn trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại cuối cùng một đoạn, cầm bốc lên cái kia một đoạn màu tím võ vận nhẹ nhàng để vào trong miệng, làm bộ từng ngụm từng ngụm nhấm nuốt, một bộ nhấm nháp tuyệt thế mỹ vị bộ dáng.

. . .

"Tăng lên Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu tầng thứ hai cùng đệ tam trọng." Lâm Tiêu thu hoạch được một vạn chiến tích, không chút do dự tiêu hao.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu có cửu trọng, tiền tam trọng đối ứng Chân Vũ, bên trong tam trọng đối ứng võ đạo đại sư, sau tam trọng đối ứng Võ Đạo tông sư.

Tầng thứ hai tiêu hao hai ngàn chiến tích, đệ tam trọng tiêu hao ba ngàn chiến tích, chiến tích còn thừa lại hơn sáu ngàn.

Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu tầng thứ hai cùng đệ tam trọng huyền bí tại trong đầu tuôn ra, bị Lâm Tiêu cấp tốc thu nạp, nắm giữ, một loại cảm giác kỳ diệu tự nhiên sinh ra, không, phải nói là tại tăng cường.

Tự do!

Đó là một loại đối với mình do hướng tới, đối với thiên địa rong ruổi khát vọng, vô câu vô thúc.

"Chuyện gì xảy ra?" Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, lập tức coi trọng, tìm tới Nguyên Vũ.

"Đại sư điệt a. . ." Lâm Tiêu đem cảm giác của mình nói một lần.

"Tiểu sư thúc, chúng ta thiên địa môn công pháp võ học nghe nói truyền thừa từ cổ đại, có chút đặc biệt." Nguyên Vũ giải thích nói: "Tam lưu Nhị lưu công pháp không rõ ràng, nhưng nhất lưu công pháp khác biệt, giống Địa Hổ lưu nhất lưu công pháp địa hổ đạp sơn hà, tu luyện càng cao thâm, người liền sẽ càng trầm ổn, mà Thiên Hạc lưu Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, tu luyện càng cao thâm, thì càng khát vọng tự do, như thiên hạc một dạng vật lộn trời cao."

"Cải biến người tính tình. . ." Lâm Tiêu khẽ chau mày, bình tĩnh mà xem xét, Lâm Tiêu đối loại sửa đổi này vẫn còn có chút bài xích, bởi vì cái kia không phải mình chủ động nguyện ý đi cải biến, mà là bất tri bất giác nhận công pháp ảnh hưởng cải biến, thuộc về bị động.

Đi nơi nào, làm cái gì, chủ động cùng bị động tâm tình không giống nhau.

"Tiểu sư thúc, ta nghe nói bộ dáng không phải vậy." Nguyên Vũ nắm tóc giải thích nói: "Ta từng nghe sư thúc tổ cùng sư phụ ta nói qua, cổ đại truyền thừa xuống võ học tu luyện, hết sức chú trọng tính tình độ phù hợp, một cái yêu thích tự do người không thích hợp tu luyện Địa Hổ lưu, sẽ rất khó mà nhập môn, coi như là nhập môn, cũng khó có thể tu luyện tới chỗ cao thâm, khó mà phát huy vốn có uy năng, Thiên Hạc lưu đồng dạng là cái dạng này."

"Tiểu sư thúc ngươi có thể rất nhanh liền nắm giữ Thiên Hạc lưu võ công, đã nói lên ngươi trong xương cốt liền là truy cầu tự do người, đây là ngươi tính tình thật, khả năng tại dĩ vãng bởi vì một ít nguyên nhân bị đè nén, che đậy, cho tới bây giờ mới một chút bị kích phát ra tới."

Nguyên Vũ, lập tức dẫn tới Lâm Tiêu trầm tư, cẩn thận hồi ức theo chính mình đi vào cái thế giới mới này, đã trải qua mờ mịt thất thố, thích ứng, cẩu thả sống yên ổn, giận dữ phấn đấu, quật khởi, để tay lên ngực tự hỏi.

Giống như. . . Tựa hồ. . . Chính mình trong xương cốt hoàn toàn chính xác có một loại hướng tới.

Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi đi một chút, nhưng bởi vì túi tiền như vậy không, cũng là không đi được, chỉ có thể cẩu thả trong nhà, không dám suy nghĩ, vì cuộc sống bận rộn bôn ba, dần dà, liền quen thuộc, thói quen đem loại kia hướng tới áp chế ở nội tâm chỗ sâu nhất, chỉ có trời tối người yên ngủ yên trước, thỉnh thoảng sẽ có một ý niệm thoáng hiện, lại bị trong nháy mắt bóp tắt, không dám nghĩ, sợ suy nghĩ liền tựa như ngựa hoang thoát cương.

Nhưng cũng từng nghĩ tới  chờ đem Chu Chính bồi dưỡng thành tài về sau, lại theo đuổi chính mình sinh hoạt, chỉ là không có mảnh nghĩ đến cùng là dạng gì sinh hoạt.

Như vậy, không phải Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu cải biến tính tình của mình, mà là kích phát?

Lâm Tiêu trong lúc nhất thời có chút đoán không được.

Nhưng không luyện sao?

Luyện

Để tay lên ngực tự hỏi, trong xương mình hoàn toàn chính xác có truy cầu tự do tưởng niệm, theo tu vi càng cao thực lực càng mạnh càng ngày càng rõ ràng.

Thử hỏi, mình muốn như thiên hạc, vật lộn trời cao trùng kích cửu tiêu sao?

Muốn

Vậy là được rồi.

"Còn có hơn sáu ngàn chiến tích  có thể đem Ngự Thần quyết tăng lên tới tam chuyển sau còn có thể còn thừa hơn ba ngàn, chẳng qua trước mắt Ngự Thần quyết không cần tăng lên."

"Có thể tăng lên, là Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, tiểu thành đến đại thành cần ba ngàn, đại thành đến viên mãn cần năm ngàn. . ."

Cũng là không đủ.

"Bí kiếm, trước đem cái kia một thức bí kiếm tìm hiểu ra đến, nhìn lại một chút."

Thiên Hạc lưu có một thức bí kiếm, khắc lục tại một khối da thú bên trên, không biết đó là cái gì da thú, rõ ràng chẳng qua là lớn chừng bàn tay một khối, lại nặng đến nhiều cân, so ngang nhau lớn nhỏ sắt còn trầm trọng hơn rất nhiều, phía trên cũng không có chữ viết ghi chép, chỉ có một đạo vết cắt, như vết kiếm.

Lấy ra cái kia da thú, Lâm Tiêu lần nữa cẩn thận quan sát dâng lên, trong lúc nhất thời lại vẫn là không có nhìn ra cái gì huyền bí đến, ý tưởng đột phát, ngón tay rơi vào cái kia một đạo vết cắt lần trước lần xẹt qua, y nguyên không có có phản ứng gì.

Nên như thế nào lĩnh hội đâu?

Lâm Tiêu thử nghiệm điều động Kiếm đạo chân ý ngưng tụ tại trên ngón tay, lấy ngón tay làm kiếm một lần nữa xẹt qua, một loại khó nói lên lời thoải mái cảm giác tự nhiên sinh ra, loáng thoáng, tựa hồ nghe đến một đạo bén nhọn cao vút tiếng kêu to vang lên, giống như là tại trong đầu vang lên, lại giống như là theo xa xôi bầu trời truyền đến.

Trong óc, phảng phất có một đạo hư ảo bóng người cầm kiếm, một kiếm đâm ra, kiếm thế lăng lệ, kiếm ý sắc bén, nhân kiếm hợp nhất, hóa vì một con thiên hạc phá không lướt đi, như tia chớp, đem phía trước hết thảy đều đánh nát.

Nhanh chóng hung ác, bá đạo vô song, phảng phất kiếm hạ không có gì có thể ngăn cản một kiếm kia hướng tới.

Cái kia một đạo kiếm quang, cũng đâm vào Lâm Tiêu trong óc, toàn bộ trong óc chấn động, phảng phất Giang Hà sóng cả mãnh liệt, phảng phất có một đầu thiên hạc dùng trong óc làm thiên địa tùy ý bay lượn.

"Bí kiếm. . . Thiên hạc phá tiêu. . ." Lâm Tiêu đem tin tức nắm giữ, tự lẩm bẩm.

Vẻn vẹn theo văn chữ tin tức bên trên, liền có thể cảm giác được bí kiếm mạnh mẽ, là tính bùng nổ sát chiêu, trong nháy mắt phóng xuất ra siêu việt thực lực bản thân cực hạn mạnh mẽ uy năng, là vì tuyệt sát chi chiêu.

Cẩn thận lĩnh hội một phiên, Lâm Tiêu liền biết, một thức này tên là thiên hạc phá tiêu bí kiếm, không chỉ uy lực rất mạnh, hơn nữa còn hết sức huyền diệu, dính đến huyền bí cùng lực lượng vận chuyển mười phần cao thâm, phức tạp, rất khó dùng trong khoảng thời gian ngắn ngộ ra, chớ nói chi là nắm giữ.

"Tăng lên bí kiếm thiên hạc phá tiêu." Lâm Tiêu không chút do dự.

Màu xanh võ vận trực tiếp thiếu đi năm ngàn sợi  tương đương với tiêu hao năm ngàn điểm chiến tích, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, này bí kiếm, đơn giản liền là hao tổn chiến tích nhà giàu, theo trước đó đến bây giờ, tiêu hao chiến tích nhiều nhất một cái, may mắn, bí kiếm cũng không có cái gọi là nhập môn tiểu thành đại thành viên mãn vào hóa các loại phân biệt, nắm giữ liền là nắm giữ.

Bằng không, chẳng qua là nhập môn liền phải năm ngàn chiến tích, lại tiểu thành đại thành viên mãn vào hóa, cộng lại chẳng phải là đến tiêu hao hết mấy vạn chiến tích, ngẫm lại liền đáng sợ.

"Chiến tích lại chỉ còn dư hơn một ngàn, cái gì cũng tăng lên không được." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhưng không có cảm thấy đáng tiếc, dù sao cái kia một vạn chiến tích đem Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu tăng lên tới đệ tam trọng, lại nắm giữ bí kiếm thiên hạc phá tiêu, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao đạo lý, cũng là như thế.

Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật  có thể tự mình tu luyện.

"Đối đãi ta luyện hóa ba cái thiên hạc Luyện Khí đan về sau, cùng A Chính tết nhất về sau, Tào Hoảng, những ngày an nhàn của ngươi nên chấm dứt." Lâm Tiêu mắt nhìn phía trước, sắc bén đến cực điểm đôi mắt, phảng phất đâm xuyên vách tường, nhìn về phía quận thành phương hướng: "Giải quyết hết Tào Hoảng về sau, ta liền đi tới Đông Cực quận.".