Chương 60: Sát ý mọc lan tràn

Chương 60: Sát ý mọc lan tràn

Thời gian trôi mau như nước chảy, còn có ba ngày liền là cửa ải cuối năm, muốn bước sang năm mới rồi, thư viện cũng nghỉ.

Lâm Tiêu mua được rất nhiều câu đối, bắt đầu cho chính mình trạch viện dán lên, bên ngoài cửa lớn cần thiếp một bộ, bên trong cửa lớn cũng cần thiếp một bộ, còn có mặt khác một chút cửa phòng, Lâm Tiêu cũng nhất nhất dán lên, lại ở đại sảnh ở trong dán một bộ thần tài, phù hộ phát đại tài.

Nhìn sang, giấy đỏ mực tàu, ăn mừng cực kì.

"Không sai, chuyên nghiệp thiếp liền ba mươi năm, liền là ngay ngắn đến không được." Nhìn xem chính mình tự tay thiếp xong câu đối, Lâm Tiêu không chịu được liên tục gật đầu, đây chính là kiếp trước chuyên nghiệp miếng dán. . . Khụ khụ. . . Chuyên nghiệp xem miếng dán luyện ra được.

"Ngày mai lại đi đem ngoại thành trạch viện cùng Thanh Đồng hương phòng ở cũ câu đối đổi, dạng này là có thể qua một cái tốt năm, phù hộ sang năm mưa thuận gió hoà phát đại tài." Hứa người tiếp theo mỹ hảo nguyện vọng, Lâm Tiêu cũng cảm giác này không khí tựa hồ cũng mát mẻ mấy phần.

Năm nay, sẽ qua một cái tốt năm, so dĩ vãng mười tám năm đều tốt hơn năm, bởi vì vì cuộc sống so dĩ vãng càng tốt đẹp hơn, cửa ải cuối năm qua đi, sang năm chính mình liền mười chín tuổi, nên càng bận rộn hơn một năm.

"Cũng không biết Phủ Ca bây giờ ở nơi nào? Có thể hay không đuổi về ăn tết? Nếu có thể, vậy liền náo nhiệt hơn." Lâm Tiêu tư duy phát ra mở đi ra: "Cũng không biết ta vậy liền nghi sư phó hiện tại sóng đi nơi nào? Có đột phá hay không rồi? Nếu là đột phá đến Võ Đạo tông sư phía trên, ta liền có thể dắt hắn da hổ làm cờ lớn."

Ngẫm lại, Thiên Hạc lưu hướng tới tự do, hướng tới vô câu vô thúc, không phải liền là bốn phía sóng  dựa theo tiện nghi sư phó tu vi cảnh giới, chẳng phải là muốn sóng đến bay lên.

Làm sao đột nhiên. . . Có chút ít hâm mộ đây.

"Muốn hay không thỉnh Lâm ti đầu cùng đi ăn tết?" Lâm Tiêu tư duy nhảy vọt rất nhanh, nói đến, chính mình cũng xem như Lâm gia một phần tử đi, mặc dù còn không có nhận tổ quy tông, nhưng nếu đáp ứng Lâm Chính Nhã sang năm đi Đông Cực quận, không chừng liền sẽ đi Lâm gia.

Ân, liên quan tới muốn hay không muốn thỉnh Lâm ti đầu tới cùng một chỗ ăn tết sự tình, cần trước tổ chức một gia đình hội nghị, thành viên có chính mình, Chu Chính, Nguyên Vũ Đại sư điệt miễn cưỡng có thể tính vào trong đó, đến lúc đó lại dùng thiểu số phục tùng đa số nguyên tắc tiến hành bỏ phiếu.

Liền vui vẻ như vậy quyết định.

Thiếp xong câu đối về sau, Lâm Tiêu vui thích đến Trấn Võ ty đưa tin.

Sắp tới cửa ải cuối năm, trộm vặt móc túi cũng là càng nhiều, cái này mang ý nghĩa thành vệ thự sẽ càng thêm bận rộn, bất quá này không có quan hệ gì với Trấn Võ ty, nhưng Trấn Võ ty liền có thể buông lỏng sao?

Không

Làm loạn người vẫn như cũ làm loạn, quát tháo người vẫn như cũ quát tháo.

Chẳng qua là  dựa theo Trấn Võ ty luật pháp, dùng võ loạn cấm võ giả, có có thể trực tiếp chém giết, nhưng có thì là bắt mang về Trấn Võ ty thẩm vấn, lại tiễn hướng quận thành nhà ngục nhốt lại.

. . .

"Đã ngươi đã Phá cảnh Chân Vũ, tu vi cũng củng cố, chúng ta Lâm thị gia truyền Lưu Vân Thiết Tụ ngươi cũng có tư cách tu luyện." Lâm ti đầu nói với Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu không khỏi hơi ngẩn ra.

Lưu Vân Thiết Tụ uy lực như thế nào, mình ngược lại là có được chứng kiến, đích thật là một môn rất mạnh võ học, vẫn là nhất lưu võ học, không thể tầm thường so sánh.

Lâm Tiêu giả suy nghĩ một chút, chính mình học được Lưu Vân Thiết Tụ, lại có một thân kiếm thuật, có đôi khi dùng Lưu Vân Thiết Tụ đối địch, cứ như vậy hất lên, giống như rất mang cảm giác, còn hết sức tiêu sái bộ dáng, đã như vậy, vậy liền không khách khí.

Ngược lại Lâm gia đều vận dụng ân tình của bọn hắn mời đến một vị ngự thần đại sư.

Lâm ti đầu đều đã chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị xong một đống lí do thoái thác, e sợ cho Lâm Tiêu cự tuyệt, muốn hiểu chi dùng lý lấy tình động thuyết phục, không nghĩ tới Lâm Tiêu đã vậy còn quá sảng khoái đáp ứng, khiến cho hắn có trở tay không kịp cảm giác.

Cũng may Lâm ti đầu cũng không phải bình thường người, rất nhanh liền kịp phản ứng, bắt đầu truyền thụ Lâm Tiêu Lưu Vân Thiết Tụ.

"Chúng ta Lâm thị Lưu Vân Thiết Tụ là nhất lưu võ học, tại Đông Cực quận ở trong cũng là có chút uy danh." Lâm ti đầu nói ra, liền vì Lâm Tiêu giảng giải Lưu Vân Thiết Tụ nội dung, giảng giải huyền bí trong đó, đồng thời tự mình biểu diễn, mười phần tỉ mỉ truyền thụ, hoàn toàn là đem chính mình tu luyện Lưu Vân Thiết Tụ kinh nghiệm tâm đắc giảng cùng Lâm Tiêu nghe.

"Đây là chúng ta Lâm thị các triều đại tu luyện Lưu Vân Thiết Tụ tâm đắc bản chép tay, ta đã đọc qua nhiều lần, ngươi lại cầm lấy đi xem." Lâm ti đầu cuối cùng còn lấy ra một bản không biết bị đọc qua qua bao nhiêu lượt có vẻ hơi cổ xưa sách nhỏ.

Lâm Tiêu cũng không khách khí nhận lấy, suy nghĩ có phải hay không đi đặt trước làm mấy món trường bào, thích hợp Lưu Vân Thiết Tụ trường bào.

Lưu Vân Thiết Tụ tu luyện, Lâm thị đã sớm lục lọi ra một loại phương pháp tăng cường hắn uy năng, cái kia chính là tại ống tay áo khảm nạm kim loại, tỉ như thép tinh hoặc là đồng thau loại hình, kể từ đó thi triển ra Lưu Vân Thiết Tụ lúc, liền sẽ gia tăng hắn trọng lượng cùng cường độ, cho mục tiêu tạo thành càng lớn đả kích cùng phá hư.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu lại cảm thấy tại ống tay áo khảm nạm thép tinh đồng thau loại hình đồ vật, sẽ dẫn đến ống tay áo rủ xuống, ảnh hưởng đến mỹ quan, thậm chí có thể sẽ vì vậy mà ảnh hưởng đến kiếm thuật phát huy.

"Tạm thời được rồi, trước luyện thành Lưu Vân Thiết Tụ lại nói."

Lưu Vân Thiết Tụ là nhất lưu võ học, tăng lên đến nhập môn cũng cần một ngàn chiến tích, mình bây giờ cũng là có hơn một ngàn chiến tích có thể sử dụng, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định trước không sử dụng chiến tích, có thể bớt thì bớt, dù sao Lưu Vân Thiết Tụ không phải mình chủ yếu thủ đoạn, cho dù là tăng lên đến nhập môn, cũng không cách nào tăng lên thực lực của chính mình, chẳng qua là gia tăng một loại thủ đoạn mà thôi, có thì tốt, không cũng không có có ảnh hưởng gì cái chủng loại kia.

Đã như vậy, hà tất uổng phí hết chiến tích đâu, kiếm không dễ a.

Đáng tiếc, mỗi người chỉ có một lần hạ gục mới có thể thu lấy hắn võ đạo vận thế thu hoạch được chiến tích, bằng không thì liền phải nhiều khiêu khích Vô Nhị mấy lần, xoạt quét một cái hắn.

Không, hắn hiện tại nên được đổi danh hiệu trở thành sự thật hai, bình thường kiêu ngạo như vậy, còn lấy Vô Nhị như thế chuunibyou danh hiệu, đó không phải là thật vô cùng hai à.

Lâm Tiêu chính mình cũng không có ngẫm lại, chính mình lấy danh hiệu tại người khác nghe tới, cũng không thế nào như thường.

Lâm ti đầu triệu tập mọi người, đồng thời riêng phần mình phân phối nhiệm vụ.

Sắp tới cửa ải cuối năm, vì để cho rộng rãi nhân dân quần chúng qua bên trên một cái an ổn ngày tết, tất cả mọi người vất vả một chút, thế là, không được là thế là vẫn là tuần kiểm môn, đều được an bài ra ngoài, an bài ra ngoài thành thậm chí ngoại ô dò xét, tận khả năng giảm bớt vụ án phát sinh.

Không thể không nói, vào chức Trấn Võ ty, thật đúng là không được dễ dàng a, quá cực khổ, tận tuỵ có hay không, đơn giản cần ban phát mấy trương giấy khen, cấp cho mấy chi cờ thưởng khen ngợi một thoáng.

Thân là ngự sử, vẫn là thực lực mạnh mẽ ngự sử, toàn bộ Trấn Võ ty bên trong, gần với Lâm ti đầu mạnh mẽ ngự sử, Lâm Tiêu đã không cần gì hợp tác, Trấn Võ ty cái gì quy củ loại hình, đã sớm hiểu rõ.

Đơn độc hành động, Lâm Tiêu rời đi nội thành đi vào bắc ngoại ô, nơi này là khu nhà giàu, có vài chục tòa trang viên, đều có võ giả trông nhà hộ viện, trên lý luận hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì làm loạn sự kiện.

Nhưng cái này cũng không dễ nói, sắp tới cửa ải cuối năm, tất cả mọi người mong muốn qua một cái tốt năm sao, trộm vặt móc túi liền nhiều hơn, dù sao tiểu thâu nhóm cũng muốn có tiền qua tốt năm, nhưng không có tiền làm sao bây giờ?

Trộm a, đoạt a.

Có chút cao minh hơn liền làm một cái đầu trộm đuôi cướp, chuyên môn chằm chằm chuẩn những người giàu có kia ra tay.

Lâm Tiêu nhìn một chút một tòa san sát rơi vào dưới chân núi trang viên, bỗng nhiên nghĩ đến tận cùng bên trong nhất cái kia một tòa, cũng chính là Tào gia Tào Hoảng cái kia một tòa.

"Cũng đã bị phong lại đi." Lâm Tiêu thầm nói.

Lúc đó chuyện xảy ra, mặc dù Tào Hoảng bị trong tường sắt đồ thả đi, dùng cái này đổi được một lệnh thuyên chuyển điều đi quận thành Trấn Võ ty nhậm chức, nhưng này một tòa trang viên chính là vụ án phát sinh chỗ, tự nhiên là không thể nào lại tiếp tục bị Tào Hoảng cầm giữ, mà là bị Trấn Võ ty cho trực tiếp phong đi, Tào Hoảng cũng không ngốc, có thể thoát thân mà ra coi như không tệ, nơi nào sẽ đi để ý cái này.

Mặc dù như thế, nhưng bây giờ tả hữu cũng không có những chuyện khác, cái kia chi bằng cứ đi nhìn kỹ một chút.

Suy nghĩ đến đây, Lâm Tiêu liền xuyên qua một tòa tòa trang viên, phi tốc đi vào cuối cùng một tòa trang viên.

Trang viên trên cửa chính dán vào hai tấm giấy niêm phong, chính là Trấn Võ ty chế giấy niêm phong, còn có địa phương khác cũng đồng dạng cũng Trấn Võ ty lưu lại giấy niêm phong, liền là đang cảnh cáo người khác, nơi này bị Trấn Võ ty cho niêm phong, không cho phép sử dụng.

Nhẹ nhàng nhảy lên, Lâm Tiêu không có phá hư bất luận cái gì giấy niêm phong, trực tiếp tiến vào trong trang viên, trong trang viên trên cánh cửa giấy niêm phong cũng đồng dạng không có bị phá hư, nhưng chuyển qua một vòng sau Lâm Tiêu bỗng nhiên dừng chân lại, lại hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn chằm chằm trên cửa sổ giấy niêm phong.

Cái kia giấy niêm phong có nhỏ xíu phá hư dấu vết, là bị lưỡi dao cắt, mười phần rất nhỏ, nếu như không phải Lâm Tiêu tu luyện cảm giác ngự pháp đúng vậy ngũ giác càng nhạy cảm, sợ là khó mà cảm thấy được, trừ phi cẩn thận đi xem.

Hơi dùng sức đẩy, cái kia cửa sổ lập tức bị đẩy ra, phát ra nhẹ nhàng kẹt kẹt âm thanh, Lâm Tiêu sắc mặt lập tức chìm xuống.

Vì cái gì giấy niêm phong bị chặt đứt?

Vì cái gì cửa sổ có thể mở ra?

Trấn Võ ty phong tỏa nơi này lúc, khẳng định là đem bên trong cửa sổ đều đóng kỹ cũng từ nội bộ chen vào vật tắc mạch, kể từ đó, liền vô phương tuỳ tiện từ bên ngoài đẩy ra.

Thân hình lóe lên, Lâm Tiêu trực tiếp chui vào cửa sổ bên trong, nhìn kỹ, cái kia mộc cái chốt cũng bị lưỡi dao cắt ra, có người từ bên ngoài dùng cao minh thủ pháp cắt ra giấy niêm phong, cũng cắt ra mộc cái chốt.

Là ai?

Là ai phải làm như vậy?

Chẳng lẽ là Tào Hoảng?

Ngoại trừ Tào Hoảng, Lâm Tiêu nghĩ không ra người khác, có lẽ là người khác làm, nhưng rốt cuộc là ai?

Hẳn là sẽ không là Tào Hoảng  dựa theo mấy lần gặp nhau tiếp xúc, đó là một cái tương đương người cẩn thận, cũng là một cái tương đương giảo hoạt người, tỉ như lần thứ nhất tại trang viên này trong địa lao, hắn mười phần lưu manh cũng mười phần quả quyết phối hợp, không có phản kháng chút nào, về sau lại cám dỗ Thiết Bích thả hắn đi, tại quận thành trong gặp nhau, tùy thân đều mang một cái Chân Vũ giả, lần thứ hai gặp nhau, càng là mang nhiều một cái Chân Vũ giả, còn cùng mình bảo trì tương đương khoảng cách.

Cẩn thận như vậy giảo hoạt người, sẽ ngốc đến lại chạy đến nơi đây tới?

Bất kể như thế nào, nếu chính mình gặp, cái kia đều muốn dò xét một phiên, nếu nơi này bị Trấn Võ ty phong tỏa, dán lên giấy niêm phong, là ai dám vi phạm?

Đem Trấn Võ ty uy nghiêm đưa ở chỗ nào!

Một lần nữa đem cửa sổ đóng lại, khôi phục lại như trước như vậy, Lâm Tiêu liền tại trong trang viên bộ kiểm tra, không có cái gì phát hiện, không khỏi nghĩ đến cái kia địa lao, chiếu vào cơ quan nhất chuyển, cầu thang lại xuất hiện ở trước mắt, tựa hồ có một cỗ nhàn nhạt mùi nấm mốc lan tràn ra.

Bước chân nhẹ nhàng im ắng, Lâm Tiêu hướng xuống dưới đi, đi đến dưới đất trong nhà giam, nhà tù đều tại, nhưng này chút hình cụ đều không thấy, là bị Trấn Võ ty cho không lấy đi.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu ngóng nhìn hướng một gian nhà tù, đồng tử bỗng nhiên co vào như châm, một cỗ tức giận bỗng nhiên xông đỉnh, một hồi sát cơ im lặng bùng nổ, như núi lửa dung nham phóng lên tận trời, kinh người sát cơ bao phủ mở đi ra, quét ngang bát phương, trong địa lao nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống mấy phần..