Chương 61: Người muốn tìm chết lão thiên gia cũng ngăn không được

Chương 61: Người muốn tìm chết lão thiên gia cũng ngăn không được

Một gian trong phòng giam, có ba đạo thân ảnh, một cái là Lâm Tiêu, hai cái là quần áo tàn phá toàn thân che kín vết roi nữ tử.

Giờ này khắc này, hai nữ tử này đang dùng phẫn nộ mà hung ác tầm mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, các nàng cũng không nói lời nào, lại phảng phất tại chất vấn Lâm Tiêu, trực kích trái tim chất vấn, khảo vấn, tựa hồ đem Lâm Tiêu trái tim đâm xuyên, một loại khó nói lên lời cảm giác đè nén đập vào mặt, nhường Lâm Tiêu khó mà hô hấp.

Lần thứ nhất, Lâm Tiêu không dám cùng người khác tầm mắt đối mặt, bởi vì sẽ có một loại khó nói lên lời cảm giác áy náy theo ở sâu trong nội tâm bay lên.

Ngày đó chất vấn, rõ mồn một trước mắt, phảng phất lại tại bên tai vang lên, mà Tào Hoảng, y nguyên nhảy nhót tưng bừng.

Không sai, cũng chỉ có lúc đương thời cơ hội đem Tào Hoảng giết chết, nhưng bị giới hạn Trấn Võ ty quy củ, lại có Thiết Bích đồng hành cùng nhúng tay, dẫn đến dưới tình huống lúc đó, chính mình không được rút kiếm, bằng không lúc ấy liền đem Tào Hoảng chém giết, nơi nào còn có đến tiếp sau mấy lần xuất hiện ở trước mặt mình lắc lư, lại càng không có hiện tại như vậy lại có người thê thảm hắn tai họa.

Cũng không sai, tại quận thành ở trong tao ngộ Tào Hoảng lúc, mình đích thật lòng có sát cơ, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì Tào Hoảng đầy đủ cảnh giác, biết tùy thân mang theo Chân Vũ giả, lần thứ nhất mặc dù chỉ có một cái Chân Vũ giả, nhưng còn có Lý Quần tại, nếu như lúc ấy tự mình ra tay, Lý Quần cũng khẳng định sẽ ra tay đối phó chính mình.

Lần thứ hai Tào Hoảng mang lên hai cái Chân Vũ giả, Lâm Tiêu liền rõ ràng, không có làm mặt kích cơ hội giết Tào Hoảng.

Chờ

Chỉ có chờ  chờ đợi cơ hội, tăng lên tự thân tu vi cùng thực lực, Phá cảnh Chân Vũ về sau, sẽ giải quyết đi Tào Hoảng, nguyên bản Lâm Tiêu là cảm thấy Tào Hoảng bị bắt tận tay day tận mặt, hẳn là sẽ yên tĩnh một chút thời gian, sẽ không ra đi làm cái gì tai họa.

Hiện tại, hiện thực hung hăng cho mình một bàn tay, vô cùng vang dội một bàn tay.

Vĩnh viễn không muốn suy đoán lòng người, vĩnh viễn sẽ không tự cho là đúng.

Có lẽ chính mình có muôn vàn lý do, đồng thời mỗi một cái lý do đều có lý có cứ, đúng là như thế, nhưng đối mặt này hai đạo ánh mắt, lại trực tiếp bị đánh nát, vỡ đến triệt để.

Lâm Tiêu liền thật có lỗi hai chữ cũng nói không nên lời, cái kia quá nhẹ nhàng.

Là trách nhiệm của mình sao?

Không phải, rõ ràng không phải, nhưng, trong lòng lại như thế trầm trọng.

"Việc này không trách ngươi." Yến Trữ Ca mở miệng, thanh âm khàn khàn, yếu ớt.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Yến Trữ Ca đánh vỡ này một phần tĩnh lặng, Lâm Tiêu liền cũng mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

"Cửa ải cuối năm gần, ta bồi tiểu tước nhi trở về bái tế thân nhân, không ngờ vậy mà tại trên đường đụng phải cái kia ác tặc, cái kia ác tặc có Chân Vũ giả tùy thân, ta cùng tiểu tước nhi không phải là đối thủ, bị trực tiếp bắt giữ. . ." Yến Trữ Ca dùng khàn khàn mà đờ đẫn thanh âm giảng giải, nàng và tiểu tước nhi bị bắt về sau, lại bị phế đi một thân võ đạo nội kình, bị Tào Hoảng mang đến nơi đây nhốt lại, quất tra tấn đùa bỡn, nhưng hai người đều không có tự sát, mà là nhẫn nhịn, nhẫn nhịn chờ cơ hội, một phần vạn có cơ hội đâu?

"Các ngươi rời đi trước, đi huyện thành tìm một chỗ ở lại, ta đi chém Tào Hoảng." Lâm Tiêu yên lặng ba hơi sau nói thẳng, ngữ khí kiên định đến cực điểm, phảng phất sơn băng địa liệt cũng không bị ảnh hưởng chút nào.

Từ đầu tới đuôi, tiểu tước nhi một câu cũng không có nói, sắc mặt u ám hai mắt vô thần, hiển nhiên là bị tàn phá đến không nhẹ.

Tào Hoảng!

Tào Hoảng!

Tào Hoảng!

Đọc thầm lấy cái tên này, Lâm Tiêu nội tâm tức giận không ngừng tích lũy, sát cơ càng tăng vọt.

Nhịn không được!

Cũng không còn cách nào chịu đựng. "Cái gì qua tết lại xử lý, đi đặc biệt, lão tử đợi không được đã lâu như vậy, hiện tại, ta hiện tại liền muốn giết hắn."

Nhưng Lâm Tiêu lại cũng không có bị tức giận cùng sát cơ choáng váng đầu óc, mà là trước đưa Yến Trữ Ca cùng tiểu tước nhi rời đi cái này dơ bẩn chỗ, tự mình đưa các nàng đưa về trong huyện thành cũng an bài tốt, cũng không có mang về Chu phủ, cái kia không thích hợp, cũng không có đưa đến Trấn Võ ty, lần trước đưa đến Trấn Võ ty, bị Tào Hoảng thoát thân, lần này, có lẽ mang về Trấn Võ ty lại đem Tào Hoảng bắt lấy có khả năng phán quyết, nhưng, Lâm Tiêu không có ý định làm như thế.

Giết

Không cho đối phương mảy may cơ hội.

Diệt cỏ tận gốc!

Dựa theo Yến Trữ Ca lời giải thích, Tào Hoảng đều là khoảng cách một ngày tới một chuyến, giờ Hợi đến trang viên, giờ Mão rời đi, cũng chính là ban đêm chín giờ sau đến trang viên, rạng sáng năm giờ nhiều rời đi, nửa đêm hành động, càng không dễ dàng để cho người ta phát hiện, đồng thời đều sẽ mang theo trong người một cái Chân Vũ giả.

"Nếu như ngươi muốn giết hắn, vậy liền tại trang viên... Lấy, tối nay hắn nhất định sẽ lại đến." Yến Trữ Ca nói với Lâm Tiêu, mặc dù lúc trước thấy Lâm Tiêu lúc, nội tâm của nàng tràn đầy tức giận cùng hận ý, nhưng cũng hiểu rõ, kỳ thật này không liên quan Lâm Tiêu sự tình, nguyên nhân chân chính còn tại ở các nàng chính mình, vừa vặn trở về bái tế thân nhân, lại vừa vặn gặp gỡ Tào Hoảng.

Cho nên, nàng rời đi trang viên địa lao sau dần dần tỉnh táo lại, cũng hiểu rõ Tào gia thực lực không yếu, không hy vọng Lâm Tiêu xông vào Tào gia, vì giết Tào Hoảng mà trả giá tính mạng của mình.

Biện pháp tốt nhất, liền là chờ đợi, tại trong trang viên chờ đợi Tào Hoảng đến, Lâm Tiêu không có nói cho Lâm ti đầu, cũng không có nói cho Tiêu Thiên Vũ, trực tiếp tại Tào Hoảng trong trang viên chờ đợi  chờ đợi lấy Tào Hoảng đến.

Sắp tới cửa ải cuối năm, đã là mùa đông, ban đêm nhiệt độ rất thấp, người bình thường đều phải xuyên tốt mấy bộ y phục, thậm chí có còn nhiều một kiện thật dày bông vải áo khoác, nhưng Lâm Tiêu vẫn như cũ là một thân trường bào màu trắng xuyên qua, không có chút nào lãnh ý.

Gió núi lẫm liệt mang theo đêm lạnh, như mang theo đao kiếm một dạng đập vào mặt, thổi tới Lâm Tiêu trên thân, làm thế nào cũng thổi không xong Lâm Tiêu nội tâm lửa giận sát cơ, ngược lại gió trợ thế lửa càng ít càng vượng.

Càng là chờ đợi, Lâm Tiêu nội tâm lửa giận thì càng tràn đầy, càng là tràn đầy, cái kia một cỗ sát cơ thì càng nồng đậm, nhưng càng là như thế, Lâm Tiêu đầu não lại ngược lại càng là bình tĩnh, kinh người bình tĩnh, giống như hàn băng bình tĩnh.

Lâm Tiêu cũng không có đợi tại dễ thấy địa phương, mà là đợi tại trang viên một góc, Tào Hoảng qua tới, trừ phi hắn đem trọn cái trang viên dò xét một lần, bằng không không có khả năng phát hiện Lâm Tiêu tồn tại.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lâm Tiêu bén nhạy nghe được có một hồi nhẹ nhàng âm thanh xé gió, mười phần rất nhỏ, nếu như không phải là của mình cảm giác đủ mạnh, sợ là khó mà cảm thấy được.

Có người tới, Lâm Tiêu sắc mặt hơi động một chút, đôi mắt hàn mang như tinh đâm rách bóng đêm.

Người đến chỉ có một người, âm thanh rất nhỏ, tốc độ lại không chậm, không giống như là một cái nội luyện, cái này người cẩn thận bao quanh trang viên bốn phía dò xét, kiểm tra một vòng, lại cũng không có phát hiện Lâm Tiêu, bởi vậy Lâm Tiêu sớm sớm phát hiện hắn tồn tại cũng ung dung tránh đi.

"Không có người tới  có thể thông tri Tào thiếu tới." Lầm bầm lầu bầu thấp giọng một câu, này người đứng khắc rời đi.

"Thật sự là có đủ cảnh giác." Lâm Tiêu không khỏi kinh ngạc, cái này Tào Hoảng, cho dù là trở ra tai họa, cũng như thế cảnh giác.

Đúng là như thế, Tào Hoảng ngay tại khoảng cách vài dặm bên ngoài địa phương chờ lấy, thời gian nhất định bên trong, nếu như tùy thân hộ vệ chưa có trở về, liền tỏ vẻ ra là chuyện, hắn sẽ không chút do dự rời đi trở về quận thành Tào gia, coi như là có hiểu lầm gì đó cũng không quan hệ, ngược lại cùng lắm thì liền thiếu đi chơi một lần, mà hộ vệ cũng có thể tự động trở về.

Đây chính là vì phòng ngừa một phần vạn xuất hiện. Hết sức cẩn thận, hết sức cảnh giác, hết sức xảo quyệt.

Nhưng mặc cho ngươi lại xảo quyệt, tối nay cũng muốn chết.

Người muốn chính mình tìm đường chết, lão thiên gia cũng ngăn không được.

Không bao lâu, Lâm Tiêu liền cảm giác được, lại có người tới, lần này, là hai người, một đạo âm thanh rất nhỏ, một đạo âm thanh tương đối rõ ràng.

Tới, Tào Hoảng cùng hắn tùy thân hộ vệ đều tới.

"Tào thiếu, ngươi có thể là đã nói a, đêm nay cũng cho ta chơi đùa." Cái kia Chân Vũ giả thấp giọng nói ra, thanh âm ngả ngớn.

"Yên tâm, người nào không biết ta Tào Hoảng nói được thì làm được." Tào Hoảng cười nói, hắn tại Tào gia đóng lại tốt một quãng thời gian, thật là là nhịn gần chết.

Mặc dù hắn hết sức thức thời, cũng hết sức cẩn thận, nhưng yêu thích là ở chỗ này, liền là tốt cái kia một ngụm, trong thời gian ngắn còn có thể nhịn được, một lúc sau xác thực chịu không được a, nghiện, đến trong xương cốt.

"Các ngươi cái gì cũng chơi không được, bởi vì tối nay, các ngươi sẽ chết ở chỗ này." Lâm Tiêu phiêu nhiên xuất hiện, thanh âm thăm thẳm nhưng như quỷ mị truyền vào Tào Hoảng cùng hắn tùy thân hộ vệ trong tai.

"Là ai?" Tào Hoảng sợ hãi kinh hãi, cái kia Chân Vũ giả cũng là sắc mặt đại biến, hắn rõ ràng đều cẩn thận kiểm tra qua, làm sao còn sẽ có người tại, nhưng phản ứng của hắn cũng hết sức nhanh chóng, một bên hướng phía Lâm Tiêu vọt tới, một bên gầm nhẹ: "Tào thiếu ngươi đi trước."

Tào Hoảng quyết định thật nhanh, không có nửa phần lưỡng lự lập tức bày ra thân pháp, dùng tốc độ nhanh nhất thoát thân, chạy trước đường, trước sống sót lại nói.

Nhưng, tối nay hắn đã định trước trốn không thoát.

Lâm Tiêu thân hình lóe lên, đem thân pháp thôi phát đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một sợi lãnh điện hàn quang xé rách bóng đêm, cùng cái kia Chân Vũ giả trực tiếp thác thân mà qua, không có chút nào dừng lại hướng phía Tào Hoảng phương hướng truy kích mà đi.

Đi qua thời gian mấy tháng, Tào Hoảng tu vi đột phá đến nội luyện đại thành, tốc độ so dĩ vãng càng nhanh hơn một chút, nhưng cũng vô dụng, tại Lâm Tiêu cực tốc trước mặt, hết thảy đều là hư ảo, kiếm quang lóe lên, từ phía sau hoành kích Tào Hoảng phần lưng trực thấu vị trí trái tim, Lâm Tiêu lại là khẽ giật mình, bởi vì một kiếm kia cũng không có đâm xuyên Tào Hoảng phần lưng, mà là bị chặn, bị một cái cứng cỏi đồ vật chặn lại, đến mức Tào Hoảng cả người tại một kiếm kia hoành kích hạ bay về phía trước nhào mà đi, máu tươi phun ra mà ra.

Một kiếm này, Lâm Tiêu cũng không vận dụng Kiếm đạo chân ý, dùng Chân Vũ giả thực lực tới đối phó một cái bình thường nội luyện, còn vận dụng Kiếm đạo thật ý, vậy liền như trâu đao giết gà.

Không nghĩ tới lại bị chặn, là cái gì chặn chính mình kiếm?

Nhưng coi như là ngăn trở, một kiếm kia kinh người lực trùng kích nhưng cũng nhường Tào Hoảng chịu nội thương.

Tào Hoảng giãy dụa lấy đứng dậy, lại phát hiện phần lưng bị một cỗ lực lượng kinh người áp bách lại, giống như có một tòa núi cao trấn áp, mảy may đều không thể động đậy.

"Đừng giết ta. . . Bỏ qua cho ta lần này. . . Ta cam đoan. . ." Tào Hoảng vạn phần hồi hộp cũng vạn phần hối hận, lại không phải hối hận chính mình làm việc, mà là hối hận vì sao không tại Tào gia nhiều đóng cửa một quãng thời gian.

Lâm Tiêu không nói gì, đôi mắt tức giận sát cơ đều tuôn ra, hóa thành bén nhọn nhất hàn mang phảng phất muốn xuyên thấu Tào Hoảng, Bạch Điểu kiếm giơ lên, bỗng nhiên hung hăng đâm xuống, trực tiếp vào Tào Hoảng phần gáy, thế như chẻ tre xuyên thấu, mạnh nữa nhưng thay đổi thân kiếm, quấy nát Tào Hoảng cổ, chớp mắt mất mạng.

"Chết rồi. . ." Than nhẹ một tiếng, Lâm Tiêu chỉ cảm giác nội tâm tựa hồ buông lỏng mấy phần.

Vứt bỏ Bạch Điểu kiếm bên trên máu trở vào bao, Lâm Tiêu ngẩng đầu nhìn sắc trời, Minh Nguyệt giấu tại mây đen về sau, thiên địa một vùng tăm tối, nhấc lên Tào Hoảng thi thể, lại mang lên cái kia Chân Vũ giả thi thể, Lâm Tiêu đem hắn đưa vào trong núi lớn ném cho dã thú làm thức ăn, tạm thời cho là hủy thi diệt tích..