Chương 62: Tìm cho mình một cái xuất kiếm chân lý

Chương 62: Tìm cho mình một cái xuất kiếm chân lý

Lâm An huyện nội thành một gian khách sạn bên trong, Lâm Tiêu trước đem một cái bao bố để lên bàn, lại đem mấy trương mệnh giá một ngàn ngân phiếu đặt vào Yến Trữ Ca trước mặt.

"Đây là Tào Hoảng đầu, này chút ngân phiếu là từ trên người Tào Hoảng tìm ra tới." Lâm Tiêu nhìn chằm chằm Yến Trữ Ca hai con ngươi, nhẹ nói ra: "Cầm lấy chúng nó, mang theo tiểu tước nhi rời đi Khôn Ninh quận, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

Yến Trữ Ca lập tức liền nghe hiểu Lâm Tiêu lời nói ở trong hàm nghĩa.

Tào Hoảng bỏ mình, liền đầu đều bị chặt, Tào gia nhất định sẽ biết, khác biệt chỉ ở tại vấn đề thời gian, Tào gia một biết, lập tức sẽ truy xét xuống tới, coi như là Lâm Tiêu đem Tào Hoảng ném vào trong núi rừng bị dã thú ăn hết, hủy thi diệt tích, Tào gia nói không chừng cũng có thể truy tra ra manh mối gì tới.

Đương nhiên, muốn tra ra là bị Lâm Tiêu chém giết, cái kia rất khó, cũng không có trực tiếp chứng cứ, nhiều lắm là liền là suy đoán, nhưng nếu là tra ra Yến Trữ Ca cùng tiểu tước nhi, hai người khó tránh khỏi lại sẽ có nguy hiểm, nói không chừng sẽ bị bắt lại nghiêm hình khảo vấn, hậu quả rất tồi tệ.

Tốt nhất, liền là trong đêm rời đi trước khi an, rời đi Khôn Ninh quận, đi được càng xa càng tốt, tại Tào gia còn chưa kịp phản ứng trước đó liền rời xa nơi này, nhường Tào gia coi như là tìm kiếm được manh mối gì, cũng không cách nào tìm tới hai người bọn họ.

Tiểu tước nhi còn có bên ngoài rèn tu vi, Yến Trữ Ca nội kình bị phế sạch, nhưng gân cốt không có bị hao tổn, cũng có bên ngoài rèn tu vi, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút sức tự vệ, tối thiểu lặn lội đường xa không thành vấn đề gì.

"Ác tặc, ngươi cũng có hôm nay." Yến Trữ Ca mở ra bao vải, nhìn xem Tào Hoảng cái kia một tấm che kín hoảng sợ mặt, lập tức giận mắng, một hồi lâu mới bình phục lại nhìn về phía Lâm Tiêu: "Đa tạ ngươi, sự tình phía sau ta cùng tiểu tước nhi sẽ làm tốt, ngươi không cần phải lo lắng."

Nhìn xem Yến Trữ Ca cái kia một tấm vẫn như cũ có hiệp khí mặt, Lâm Tiêu gật gật đầu, đưa ra cáo từ, cũng mang đi Tào Hoảng đầu, muốn đem chi xử lý sạch, miễn cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đêm khuya lạnh thanh tịnh và đẹp đẽ như nước, Lâm Tiêu thở ra một ngụm kéo dài khí tức.

"Tào Hoảng đã chết, việc này dừng ở đây."

"Tào gia. . ."

Đem Tào gia nhổ tận gốc?

Lâm Tiêu chưa bao giờ nghĩ như vậy qua, cũng không cảm giác mình có dạng này tư cách, coi như là chính mình là Võ Đạo tông sư, cũng không có tư cách tùy ý đi phán quyết một cái gia tộc có thể hay không tồn tại, trừ phi gia tộc này hành động như Tào Hoảng như vậy.

Tào gia biết sao?

Không biết.

Có lẽ trong đó khẳng định cũng là tồn tại một chút bẩn thỉu, nhưng thế gian có ánh sáng sáng liền có bóng mờ, chỗ nào không có bẩn thỉu, coi như là Trấn Võ ty ở trong cũng có, không nói mặt khác, liền nói Thiết Bích, có phải hay không liền là một cái bẩn thỉu.

Giết Thiết Bích?

[ bút thú các www. Bứcqu Sa. VIP] không đáng.

Lâm Tiêu kỳ thật rất muốn chỉ lo thân mình, trải qua chính mình tháng ngày, thảnh thơi lại vui sướng, vô câu lại không có buộc, tự do lại tự tại.

Chẳng qua là bất đắc dĩ, thế gian này bất công quá nhiều, ức hiếp cũng quá nhiều, có đôi khi tự mình trải qua hoặc là gặp, không thể không phấn khởi phản kháng.

Kiêm tể thiên hạ?

Cái kia cũng phải có kiêm tể thiên hạ năng lực, Lâm Tiêu từ cho là mình hiện tại còn làm không được.

Như vậy, muốn thế nào mới có thể kiêm tể thiên hạ?

Ngồi ở vị trí cao, chế định quy tắc, khiến người khác tới tuân thủ.

Càng nghĩ, trong đầu suy nghĩ thì càng lộn xộn càng là vô chương, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, không nghĩ, dứt khoát không nghĩ, Lâm Tiêu đột nhiên thản nhiên cười, chính mình đây là ăn dưa muối thao lấy nhà giàu có màn thầu có đủ hay không ăn tâm a, thật là tức cười.

. . .

Tào Hoảng thi thể tại bắc ngoại ô rừng núi cho ăn dã thú, đầu thì bị Lâm Tiêu đưa đến Đông Giao ném vào dòng sông bên trong nuôi cá đi, coi như là Tào gia có bản lãnh đi nữa, cũng không có khả năng tìm tới, tối thiểu có thể làm cho Tào gia đau đầu thượng hạng một quãng thời gian.

Chu phủ, Lâm Tiêu ngồi tại nóc nhà nhìn lên bầu trời Minh Nguyệt ngẩn người, bên cạnh để đó một vò rượu nước, Nguyên Vũ ngồi tại đối diện, đang cô đông cô đông uống rượu nước.

"Tiểu sư thúc, ngươi có cái gì tâm sự a, nói nghe một chút." Nguyên Vũ rót xong rượu lau miệng, tùy tiện nói ra.

"Đại sư điệt, ngươi du lịch qua không ít địa phương đi, hẳn là cũng có gặp được chuyện bất bình, xử lý như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Chuyện bất bình a, vậy nhưng thật gặp không ít." Nguyên Vũ hơi ngẩn ra, không nghĩ tới Lâm Tiêu sẽ như vậy hỏi, nhưng vẫn là cười ha ha lấy đáp lại: "Còn có thể xử lý như thế nào, không thấy không biết, nghe nói cũng khó có thể điểm phân biệt thật giả, tận mắt thấy có thể quản muốn nhúng tay vào, không quản được coi như xong, có cái gì tốt xoắn xuýt."

Một câu, liền thể hiện ra Nguyên Vũ cùng Lâm Tiêu khác biệt.

Lâm Tiêu liền là loại kia thấy được không quản được, liền sẽ một mực nhớ thương lấy người, Nguyên Vũ tựa hồ sẽ không.

Đương nhiên, này có lẽ cũng cùng trải qua có quan hệ, làm ngươi trải qua nhiều, đã thấy nhiều, có lẽ ý nghĩ liền sẽ có biến hóa.

"Tiểu sư thúc, kỳ thật ngươi hẳn là đi ra ngoài, đi ra nơi này, trước khi an quá nhỏ, khôn yên tĩnh cũng không lớn, Thiên Hạc lưu theo đuổi là vô câu vô thúc tự do, mỗi một thời đại Thiên Hạc lưu truyền nhân đều là như thế." Nguyên Vũ nói ra: "Đi ra ngoài, đi càng rộng lớn hơn thiên địa xông xáo, khi đó ngươi đủ loại nghi vấn, nói không chừng liền có thể có được đáp án."

"Ngươi là tại lo lắng A Chính a?" Nguyên Vũ lại nói tiếp: "Kỳ thật không cần phải lo lắng, ta lại ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, tối thiểu là mấy năm, mấy năm sau, A Chính cũng đều đã lớn rồi, mặt khác, Tiểu sư thúc ngươi cũng không thể một mực đem A Chính xem như tiểu hài tử."

Huynh trưởng như cha, nhất là tại song thân đều không có ở đây tình huống dưới.

Thân là huynh trưởng, Lâm Tiêu kỳ thật vẫn luôn thao lấy lão phụ thân tâm, mà phụ mẫu, mãi mãi cũng sẽ cảm giác đến con của mình còn không có lớn lên.

"Đi ra ngoài. . ." Lâm Tiêu lòng đang động, một loại muốn tránh thoát trói buộc cảm giác càng mãnh liệt, thoát khỏi trói buộc, bày ra hai cánh, vật lộn trời cao, như ngày đó hạc.

. . .

Cửa ải cuối năm đã tới, đây là người một nhà quanh bàn thời khắc, từng nhà đều như thế, chỉ là có chút người ta cô đơn một người không chỗ làm bạn, chỉ có thể cô đơn, mà có người ta giăng đèn kết hoa vô cùng náo nhiệt.

Tào gia chuẩn bị kỹ càng một bàn lớn cơm tất niên, đại đa số người đều đến đông đủ, lại kém Tào Hoảng.

"Hoảng chút đấy? Lại chạy đi đâu? Không biết hôm nay là ngày gì không?" Chủ nhà họ Tào cả giận nói.

"Lão gia, đã phái người đi tìm, hẳn là sắp trở về rồi." Tào Hoảng mẹ đẻ lập tức nói ra.

Bọn hắn còn không biết, Tào Hoảng là không về được.

. . .

Lâm An huyện nội thành Chu phủ, thâm niên ăn hàng Nguyên Vũ làm một bàn lớn mỹ thực, Lâm Giang Phong cũng được thỉnh mời tới, đến mức Tiêu Thiên Vũ, cũng là chạy về Khôn Ninh quận.

"Ca, ta có thể uống rượu sao?" Chu Chính nhìn xem Lâm Tiêu, Nguyên Vũ cùng Lâm Giang Phong trước mặt rót đầy rượu ly rượu, lập tức thận trọng hỏi.

Lâm Tiêu chính là muốn mở miệng trách cứ một phiên, bỗng nhiên nghĩ đến Nguyên Vũ đã nói, có chút dừng lại mới vừa mở miệng lần nữa: "Chờ sang năm cửa ải cuối năm ngươi thử lại lần nữa."

Khi đó, Chu Chính liền muốn mười lăm tuổi, ở cái thế giới này, mười lăm tuổi kỳ thật cũng xem như lớn lên, kết hôn sinh con người đều có không ít, chính mình cũng không thể một mực dùng xem chưa dài lớn tiểu hài tử thái độ mà đối đãi Chu Chính.

Chu Chính kỳ thật đã làm tốt bị Lâm Tiêu huấn một chầu chuẩn bị, nhưng Lâm Tiêu trả lời, lại là ra ngoài ý định, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo cười vui vẻ.

Đó là một loại. . . Ân. . . Rất khó dùng dùng ngôn ngữ nói được rõ ràng cảm giác, thật muốn không chuẩn xác như vậy biểu đạt, giống là một loại khẳng định.

Thấy Chu Chính ý cười, Lâm Tiêu bỗng nhiên tỉnh lại, chính mình dĩ vãng đối Chu Chính có phải hay không quá. . . Nghiêm ngặt. . .

Không sai, liền là hẳn là nghiêm ngặt một chút.

Cơm tất niên mười phần phong phú, Lâm Giang Phong cũng rất vui vẻ, Lâm Tiêu chủ động mời mời mình, đã nói lên thái độ của hắn đang biến hóa, đang tiếp thụ hắn thân là Lâm thị một thành viên sự thật, đây là chuyện tốt a.

"Ti đầu, qua hết tối nay, ta muốn đi Đông Cực." Ăn uống no nê về sau, Lâm Tiêu hơi say rượu nhưng không có say, cùng Lâm Giang Phong nói ra.

Lâm Tiêu ngay từ đầu nghĩ là sa thải Trấn Võ ty, nhưng lại nghĩ tới chính mình còn thiếu Lâm ti đầu mấy ngàn công huân, cứ như vậy sa thải rời đi, không có phải trả lại a.

Vậy làm thế nào, lần này đi Đông Cực, Lâm Tiêu chính mình cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì, cũng không biết sẽ lúc nào mới trở về, nhiều khi, kế hoạch thường thường theo không kịp biến hóa.

"Trước làm một cái hưu chức." Lâm Giang Phong nói ra.

Hưu chức sao, giữ lại chức vị, lại không tất báo nói, dĩ nhiên, cũng không có lương tháng có thể cầm, nhưng về sau trở về còn có khả năng tiếp tục nhậm chức.

Kết quả này, tốt nhất, dĩ nhiên, nếu như Lâm Tiêu cùng Lâm Giang Phong không có đặc biệt quan hệ, mong muốn làm một cái vô kỳ hạn hưu chức, cái kia là chuyện không thể nào.

"Không biết sang năm cơm tất niên lại là một cái gì bộ dáng?" Lâm Tiêu âm thầm suy đoán.

Thế sự không có tuyệt đối, nói không chừng sang năm cơm tất niên sẽ thêm ra mấy người, tỉ như Phủ Ca, tỉ như vậy liền nghi sư phó các loại.

Lâm Giang Phong không có ở nơi này qua đêm, mà là trở về Trấn Võ ty, hắn bình thường đều ở tại Trấn Võ ty bên trong, dễ dàng hơn xử lý sự vụ, một phần vạn có một cái tình huống khẩn cấp, không đến mức tìm không thấy người.

Tối nay, Lâm Tiêu không có chìm vào giấc ngủ, mạnh mẽ thể phách cùng Chân Vũ giả tu vi cùng với ngự thần lực, coi như là mấy ngày mấy đêm không ngủ, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Làm sơ đơn giản thu thập, ngày mai, chính là mình lúc rời đi.

Cảm giác ngự pháp vận chuyển, ngự thần lực tràn ra, cảm giác bốn phía hết thảy, nghe Chu Chính ngủ say đều đều tiếng hít thở.

Lần này đi từ biệt, cũng không biết phải bao lâu, trở lại lúc, A Chính đứa nhỏ này cũng không biết thế nào.

Một hồi nhẹ nhàng tiếng gió thổi truyền đến, Nguyên Vũ dẫn theo hai vò rượu xuất hiện tại nóc nhà, đem một vò đưa cho Lâm Tiêu, Lâm Tiêu liên tục khoát tay, cũng không thể lại uống nữa, bằng không ngày mai đi xa kế hoạch liền sẽ bụng tử thai bên trong.

"Tiểu sư thúc, ngươi tửu lượng này không được a, đến luyện." Nguyên Vũ cười ha ha nói.

"Lần sau trở về, uống đảo ngươi." Lâm Tiêu âm thầm hạ quyết tâm, tửu lượng nhất định phải tăng lên.

"Ha ha ha, liền muốn có loại khí thế này." Nguyên Vũ cười nói, chợt hạ giọng: "Ta có thể là nghe nói a, sư thúc tổ trước kia không uống rượu, thậm chí ngửi được mùi rượu liền muốn say, sau này liền biến thành ngươi không say ta không say, ngươi say ta cũng không say."

"Có đúng không. . ." Lâm Tiêu lập tức kinh ngạc, ý tưởng đột phát: "Sẽ không phải Thiên Hạc lưu mỗi một thời đại truyền nhân đều uống rất trâu a?"

"Đúng, nghe nói Thiên Hạc lưu tổ sư từng nói qua, uống say sức lực rượu, kỵ mãnh liệt nhất. . . Ngạch. . . Ngựa, ra nhanh nhất kiếm, cho nên mỗi một thời đại Thiên Hạc lưu truyền nhân, nhất định đều là Tửu Quỷ, coi như trước kia không phải, về sau khẳng định cũng thế." Nguyên Vũ nếu có việc nói.

"Đại sư điệt a, ngươi vừa rồi suýt chút nữa thì lái xe đi, A Chính đi theo ngươi, rất nguy hiểm a." Lâm Tiêu quan tâm trọng điểm không giống nhau.

"Lái xe?" Nguyên Vũ lơ ngơ: "Mở cái gì xe?"

"Không có gì." Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút phiền muộn, chỉ cảm giác mình giống như đang ở đi đến Tửu Quỷ chi lộ, sắp thành làm một đời mới Tửu Quỷ.

Uống nhất sức lực rượu, kỵ mãnh liệt nhất nữ. . . Khụ khụ. . . Ngựa, ra nhanh nhất kiếm, không hiểu liền có loại hướng tới.

"Tiểu sư thúc, ngươi đối chính mình hiểu rõ nhiều ít?" Nguyên Vũ bỗng nhiên hỏi ngược lại.

"Không nhiều a." Lâm Tiêu nghiêm túc đáp lại: "Anh tuấn tiêu sái, suất khí bức người, thiên phú trác tuyệt, thực lực mạnh mẽ, tài tư mẫn tiệp, văn võ song toàn, xuất thần nhập hóa. . ."

Lâm Tiêu một hơi nói liên tục mười cái từ, sau đó mới chú ý tới Nguyên Vũ mặt đen lên.

"Tiểu sư thúc, chính ngươi tin sao?" Nguyên Vũ mười phần im lặng hỏi lại.

"Tin a, vì sao không tin?" Lâm Tiêu một bộ 'Ta chính là cay sao trâu' bộ dáng.

"Sư phó trước khi đi từng cùng ta dạ đàm, hắn nói Tiểu sư thúc tu luyện của ngươi thiên phú đích thật là hắn đã thấy cao minh nhất một cái." Nguyên Vũ lời nhường Lâm Tiêu hừ hừ hai tiếng: "Nhưng, sư phó cũng nói Tiểu sư thúc ngươi gây chuyện bản sự cùng thiên phú một dạng cao siêu."

"Cái gì!" Lâm Tiêu trợn tròn mắt: "Ngươi nói bậy. . . Sư phó ngươi nói bậy. . . Ta không có. . . Giống ta như thế thành thành thật thật cần cù chăm chỉ người sẽ chọc cho sự tình sao?"

Nguyên Vũ mặt không thay đổi trừng mắt Lâm Tiêu, một bộ 'Ngươi tiếp tục diễn, ta liền nhìn xem' tư thái, cái kia nhỏ bộ dáng vậy mà cùng Phủ Ca giống nhau đến mấy phần.

Không hiểu, Lâm Tiêu lại có một chút như vậy cảm giác chột dạ.

"Được a, ta thừa nhận, ta đích xác sẽ chọc cho sự tình, nhưng không có các ngươi nói lợi hại như vậy, chỉ có như thế một chút xíu." Lâm Tiêu khoa tay lấy đem ngón trỏ đầu cùng đầu ngón cái khép lại, lại từ từ tách ra một điểm, đại khái chỉ có thể miễn cưỡng thấy có một cái khe hở, dung nạp một cây sợi tóc khe hở, nhưng nhìn xem Nguyên Vũ mặt không thay đổi mặt, dứt khoát không thèm đếm xỉa, dứt khoát lại tách ra một chút, ước chừng có thể nhét vào một nhánh cây tăm lớn nhỏ như vậy: "Nhiều nhất liền là nhiều như vậy, sư phó ngươi còn thế nào khen ngợi ta?"

"Sư phó nói ngươi là một cái mâu thuẫn người, giống như hiểu được rất nhiều, không giống như là một tên thiếu niên mười mấy tuổi, nhưng lại giống như hiểu rất ít, luôn là nghĩ quá nhiều, nghĩ muốn tự do tự tại vô câu vô thúc, rồi lại hết lần này tới lần khác tại vô hình ở trong cho mình thiết trí rất nhiều thậm chí ngay cả mình đều không có cảm thấy được chướng ngại, xem chuyện góc độ cùng người bình thường không giống nhau lắm." Nguyên Vũ sung làm một cái công nhân bốc vác, đem Phương Thanh Lỗi lời truyền đạt cho Lâm Tiêu: "Nói ngươi làm sự tình luôn là tại tìm cho mình lấy cớ. . . Ân. . . Tìm lý do."

"Làm sự tình chẳng lẽ không cần đòi lý do sao?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, có lý do làm sự tình, mới có mục đích rõ ràng, mới có thể danh chính ngôn thuận yên tâm thoải mái, mới sẽ không lãng phí thời gian cùng tinh lực a.

"Ta không hiểu, ngược lại ta làm việc, muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm, nơi nào có nhiều như vậy lý do cùng lấy cớ." Nguyên Vũ nghênh ngang đáp lại nói.

Lâm Tiêu lại lắc đầu, loại phương pháp này nghe tựa hồ rất không tệ, rất có lực hấp dẫn, không cần để ý tới, muốn làm liền làm, muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có cái gì ước thúc, mới có thể sống được rất nhẹ nhàng, nhưng, liền là làm không được.

"Sư phó còn nói, nếu như ngươi làm không được, hắn để cho ta đem sư thúc tổ nói qua một câu đưa cho ngươi." Nguyên Vũ lập tức nghiêm mặt nói ra, Lâm Tiêu cũng đầy mặt nghiêm nghị: "Gặp chuyện không quyết, có thể hỏi kiếm, hỏi kiếm không quyết, có thể hỏi tâm, vấn tâm không quyết, có thể hỏi đường, nếu như xuất kiếm cần đòi lý do, vậy liền đi ra ngoài, đạp biến sơn hà, tìm cho mình một cái xuất kiếm chân lý, như thế, ngươi kiếm mới có thể chân chính thoát khỏi trói buộc, vô câu vô thúc.".