Chương 63: Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ

Chương 63: Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ

Từng bị Vô Nhị độc tôn kiếm trảm ra ba đạo lỗ hổng tinh luyện cấp kiếm khí, Lâm Tiêu đem thả trong nhà, mang lên một ngụm mới tinh luyện cấp kiếm khí cùng Bạch Điểu kiếm, trên lưng bọc hành lý, bên trong chứa một chút thịt làm, bánh nướng loại hình lương khô cùng thay đi giặt nội y, trường bào, mặt khác cái kia bản 《 Thần Đình quyển hai 》 cũng tiện tay mang lên, không tại sao, liền là cảm thấy bên trong thần thoại thật có ý tứ, lại mang lên một đầu đổ đầy thanh thủy túi nước, trên thân cất một chút bạc vụn cùng mấy ngàn lượng ngân phiếu, có mệnh giá một ngàn, một trăm.

Thuế ruộng tại thể xác tinh thần không hoảng hốt.

"Ca, một người tại bên ngoài, có thể được chiếu cố tốt chính mình a." Chu Chính lưu luyến không rời, đây là Lâm Tiêu lần thứ nhất đúng nghĩa đi xa, lần này đi lộ trình xa xôi, đâu chỉ Thiên Lý, vẻn vẹn là một cái vừa đi vừa về liền phải tốt chút thời gian, huống chi ngày về chưa định.

Có lẽ là một tháng, có lẽ là ba tháng, có lẽ là nửa năm, có lẽ là càng lâu.

"Không có ta lúc nào cũng thúc giục ngươi, ngươi cũng không thể thư giãn, phải cố gắng học tập, tương lai mới có thể đi vào Đông châu học phủ." Lâm Tiêu lời nói thấm thía căn dặn nói.

Không thể không nói, mục tiêu là càng ngày càng xa lớn.

Ngay từ đầu, chỉ là muốn nhường Chu Chính đi Thanh Đồng hương năm dặm đường phố học đường đến trường, tương lai nếu không được làm một cái tiên sinh dạy học, áo cơm Vô Ưu, cũng có địa vị khá cao địa vị, tối thiểu có thể an ổn sống hết đời, về sau chậm rãi có tiền, liền nghĩ đi huyện thành thư viện, theo ngoại thành đến nội thành thư viện, lúc này liền không thể chỉ cực hạn tại tiên sinh dạy học, đến có càng lớn chí hướng, cái kia chính là làm quan.

Không phải thành vệ thự quan, cũng không phải Trấn Võ ty quan, mà là mặt khác văn chức quan viên, không có thành vệ thự khổ cực như vậy, không có Trấn Võ ty nguy hiểm như vậy.

Bây giờ, mục tiêu liền cao hơn, Đông châu học phủ, cái kia coi là vương triều ở trong đỉnh tiêm học phủ một trong, có thể tiến vào bên trong, học thức nhất định hết sức phong phú, từng cái đều là tinh anh, theo học phủ thuận lợi người rời đi, bất kỳ một cái nào cũng có thể trở thành làm rường cột nước nhà, mặc kệ là tại cái gì hành nghiệp.

Người có bao lớn gan, liền lớn bấy nhiêu sinh, không sợ làm không được, liền sợ nghĩ không ra.

"Yên tâm đi ca, ta nhất định sẽ nỗ lực học tập, tương lai thi vào Đông châu học phủ." Chu Chính dõng dạc nói.

Vuốt vuốt Chu Chính đầu, bởi vì qua đi một đoạn thời gian rất dài, liền không có cách nào lại xoa nhẹ.

"Đi, Đại sư điệt, A Chính liền giao cho ngươi." Lâm Tiêu đối Nguyên Vũ cười nói.

"Tiểu sư thúc, ngươi cứ yên tâm đi thôi, có ta ở đây, sư đệ không có vấn đề." Nguyên Vũ vỗ ngực như nổi trống phanh phanh vang lên.

"Nói điểm dễ nghe, cái gì gọi là yên tâm đi." Lâm Tiêu đỗi nói.

"Vậy liền an tâm đi thôi." Nguyên Vũ khẽ giật mình sau sửa lời nói, Lâm Tiêu lập tức vô lực phất phất tay, được rồi, thích thế nào nói liền thế nào nói.

Đi

Không có cưỡi ngựa, chuyến này đi Đông Cực quận, đã là muốn đi một kiếm kia môn cầm lại Tinh Lưu kiếm, cũng là muốn còn cái kia Ôn Cảnh Hi một kiếm, nhưng, không chỉ là như thế, Lâm Tiêu thật sâu nhớ kỹ câu nói kia.

Gặp chuyện không quyết có thể hỏi kiếm, hỏi kiếm không quyết có thể hỏi tâm, vấn tâm không quyết có thể hỏi đường.

Nếu như xuất kiếm cần đòi lý do, vậy liền đi ra ngoài, đạp biến sơn hà, tìm cho mình một cái xuất kiếm chân lý, như thế, kiếm mới có thể chân chính thoát khỏi trói buộc, vô câu vô thúc.

"Hi vọng có một ngày, ta rút kiếm có thể không chút do dự." Lâm Tiêu yên lặng nói ra.

Đến lúc kia, đem không có cái gì có thể trói buộc mình kiếm, không biết đến lúc kia, sẽ có bao nhanh? Sẽ mạnh bao nhiêu?

Loại kia không có trói buộc, cùng Nguyên Vũ không nghĩ nhiều như vậy không giống nhau, đó là Lâm Tiêu lại lần lượt suy nghĩ lần lượt trải qua, lắng đọng về sau tìm được chân lý sau siêu thoát.

Về phần hiện tại, còn sớm lắm.

Lâm Tiêu cũng không có để tâm vào chuyện vụn vặt, có một số việc không phải nghĩ liền có ích, còn muốn đi làm, làm cùng nghĩ kết hợp lại, mới có kết quả.

Dùng hai chân đo đạc đại địa, Lâm Tiêu rời đi Lâm An huyện, đi đông khu, thuận tiện cùng Phùng Viễn đám người làm một cái cáo biệt.

"Lần này đi chúc Lâm huynh đệ võ vận hưng thịnh." Mã Quang Viễn trịnh trọng nói ra.

"Nhận bang chủ cát ngôn." Lâm Tiêu cười nói, chợt vỗ một cái Phùng Viễn bả vai: "Đi, lần sau gặp lại, hi vọng ngươi đã nội luyện."

"Đến lúc đó nói không chừng ta đã là Chân Vũ." Phùng Viễn rắm thúi nói: "Ngươi vẫn là lo lắng cho mình đi, chớ để cho ta cho đuổi kịp."

"Có cái này tự tin là chuyện tốt, nhưng cũng muốn nhận rõ ràng hiện thực." Lâm Tiêu lời nói thấm thía nói, Phùng Viễn liền mắt trợn trắng, chợt Lâm Tiêu nhìn về phía đứng ở một bên Hạt nương tử, ngô, vẫn là cay sao no đủ: "Đại tỷ đầu, đi, lần sau tạm biệt."

Hạt nương tử duỗi duỗi tay, im lặng quơ quơ, lại là nghĩ đến, chính mình cũng cần phải rời đi.

"Một vị trốn tránh, cũng không phải biện pháp, tóm lại là muốn đi đối mặt."

. . . Khôn Ninh quận dưới có bảy cái huyện thành, Lâm An huyện chỉ là một cái trong số đó, có huyện thành cách Khôn Ninh quận tương đối gần, có huyện thành cách Khôn Ninh quận xa xôi, so như Lâm Tiêu đi ngang qua Thanh Đồng hương tới cái này tên là mới núi huyện, cùng Khôn Ninh quận ở giữa khoảng cách ở giữa cách nguyên một cái Lâm An huyện.

Bởi vậy, người bình thường nghĩ đến quận thành đi một chuyến, đây chính là càng thêm khó khăn, thường thường muốn đi bộ hành tẩu năm sáu canh giờ.

Mới núi huyện chỗ dựa, so Lâm An huyện càng chỗ dựa, toàn thể sinh hoạt điều kiện không như đối mặt an huyện.

Lâm Tiêu không có ý định lại mới núi huyện dừng lại lâu, nhưng cũng không có dự định trực tiếp vượt qua nhanh chóng nhanh rời đi, dù sao cũng phải có một cái quá trình.

Ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ, hỏi kiếm, vấn tâm, hỏi đường, đường ở phương nào?

Đường ngay tại dưới chân.

Nếu như đi lại vội vàng, vội vã kinh hoàng muốn đuổi đi nơi nào, không thể nghi ngờ sẽ bỏ qua lộ trình ở trong rất nhiều phong cảnh, bất luận tốt hoặc là hỏng.

Mới núi huyện cũng có chia trong ngoài hai thành, Lâm Tiêu đi tại nội thành trên đường phố, nhìn xem người qua lại con đường, nhìn xem tuần tra đường đi thành vệ quân, thấy thế nào đều cảm thấy mới núi huyện cửa hàng cùng đường đi so với Lâm An huyện đến, tựa hồ kém một bậc.

Liền là một loại cảm giác, chỉ thế thôi.

Lâm Tiêu thấy một cái quần áo tàn phá thiếu niên cùng một cái quần áo ngăn nắp người thác thân mà quá hạn một cái lảo đảo, đụng vào nhau, liên tục hoảng hốt cúi đầu: "Xin lỗi xin lỗi đại nhân, ta không phải cố ý. . . Thật không phải cố ý. . ."

"Cút xa một chút." Quần áo ngăn nắp người nhìn xem quần áo tàn phá đầy mặt vết bẩn thiếu niên, lập tức chán ghét nói, một cước đưa hắn đá ngã lăn.

Thiếu niên lăn khỏi chỗ cấp tốc đứng dậy phẫn nộ quét người kia liếc mắt, nhưng đáy mắt nhưng lại có khó mà thâm tàng kinh hỉ, chân phát chạy như điên, bộ dáng kia giống như là sợ bị đuổi kịp tới hành hung một trận giống như.

Lâm Tiêu lại là khóe miệng hơi vểnh lên, bước chân nhẹ nhàng đi theo, bởi vì Lâm Tiêu thấy rõ ràng, thiếu niên kia là cố ý đụng trên cái kia quần áo ngăn nắp người, đồng thời mười phần thành thạo móc ra người kia túi tiền còn không có bị hắn phát hiện.

Kẻ cắp chuyên nghiệp!

Một cái kỹ thuật thành thạo kẻ cắp chuyên nghiệp.

Như vậy hắn trộm tiền còn có mục đích gì đâu?

Là như dĩ vãng nhìn qua những cái kia trong tiểu thuyết viết, còn muốn nuôi một đám không nhà để về hài tử sao?

Như cùng một cái hiệp đạo?

Cái này thú vị a.

Nhưng về sau Lâm Tiêu liền biểu thị, tiểu thuyết nội dung cũng không nhất định là thật, sẽ còn gạt người.

Cũng không tồn tại cái gọi là một đám không nhà để về hài tử, thậm chí liền một cái cũng không có, thiếu niên kia trước quay về trong nhà mình, rửa mặt một thoáng còn thay đổi một thân sạch sẽ gọn gàng quần áo, mang theo trộm được túi tiền tiêu phí đi.

Không sai, hắn đi tiêu phí, đầu tiên là đến mới núi huyện lớn nhất quán rượu điểm đắt nhất thức ăn, ăn no về sau, vậy mà hướng đi thanh lâu.

Đơn giản quét mới Lâm Tiêu tam quan.

"Ngươi nên đi địa phương là thành vệ thự." Lâm Tiêu xuất hiện tại cái kia trước mặt thiếu niên, không chậm không nhanh nói ra.

"Ngươi là ai? Ta không biết ngươi? Ta muốn đi đâu mắc mớ gì tới ngươi?" Thiếu niên đầu tiên là giật nảy mình, chợt mặt mũi tràn đầy hung ác nhìn hằm hằm Lâm Tiêu liên tiếp tam vấn.

"Là ngươi chủ động đến thành vệ thự tự thú, vẫn là ta đưa ngươi áp đi." Lâm Tiêu cho ra hai chọn một lựa chọn.

"Chính ta đi." Thiếu niên con ngươi đảo một vòng lập tức trả lời nói, chợt quay người lại, đầu tiên là từ từ đi lên phía trước ra mấy bước, đột nhiên thân hình Linh Xảo quẹo vào ngõ nhỏ, chân phát chạy như điên, tốc độ kia  bình thường người đồng lứa có thể khó mà đuổi được, một bên chạy như điên còn vừa âm thầm đắc ý.

Muốn đối phó ta, còn rất sớm.

Khi hắn lao ra cái hẻm nhỏ lúc lại đột nhiên dừng lại, đôi mắt co lại thả, chợt khẽ cắn môi, lại lập tức quay người, xoay người nháy mắt, rồi lại thấy Lâm Tiêu xuất hiện tại trước mặt, hình như quỷ mị.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào. . ." Thiếu niên đặt mông ngồi xuống, mang theo tiếng khóc nức nở quát: "Ta chính là một cái không cha không mẹ cùng khổ cô nhi, vì cái gì các ngươi đều muốn khi dễ ta. . ."

"Đi thành vệ thự." Lâm Tiêu cứ như vậy bình tĩnh nhìn xem, không chậm không nhanh nói ra, không nhúc nhích chút nào, bởi vì Lâm Tiêu theo trước đó liền thấy thiếu niên này hết thảy hành động, có lẽ đối với hắn quá khứ trải qua không đủ hiểu, nhưng chỉ bằng lên trước mắt sở tố sở vi, vậy liền đầy đủ đi thành vệ thự tiếp nhận trừng phạt.

Trộm cắp, liền là phạm tội, nếu như là hiệp đạo hành vi, tăng thêm bị trộm người tại không biết rõ tình hình tình huống dưới thái độ ác liệt như vậy, Lâm Tiêu ngược lại là không có quản nhiều như vậy, chẳng ai hoàn mỹ, không nói cái khác người, coi như là chính mình, cũng có chính mình thiếu hụt cùng mao bệnh.

Nhưng không có nếu như.

"Không đi, đi thành vệ thự, bọn hắn sẽ đánh chết ta." Thiếu niên không nữa giả khóc, ngược lại nổi giận đùng đùng quát.

"Ta cùng ngươi đi, nên làm sao phán liền làm sao phán." Lâm Tiêu ngữ khí mười phần kiên quyết, không thể nghi ngờ.

Mặc kệ thiếu niên như thế nào khóc lóc om sòm lăn lộn như thế nào phản kháng, hết thảy vô dụng, cuối cùng vẫn bị Lâm Tiêu mang đến thành vệ thự, thành vệ thự người nghe xong là trộm cắp, trực tiếp liền là một bàn tay vung tới, thiếu niên chẳng qua là người bình thường, mà thành vệ thự ít nhất là bên ngoài rèn, một bàn tay tới mấy trăm cân, không chết cũng tàn phế, trực tiếp bị Lâm Tiêu ngăn trở.

"Trộm cắp như thế nào phán giống như gì phán, không muốn hạ tư hình." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, ánh mắt lợi hại nhường một đám thành vệ quân cảm giác được lớn lao áp bách.

"Nơi này là thành vệ thự, ngươi cho rằng là địa phương nào, là ngươi có thể mù chỉ vẽ sao." Một tên tiểu đội trưởng lập tức cả giận nói.

"Lâm An huyện Trấn Võ ty ngự sử Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu trực tiếp lấy ra Trấn Võ thiếp, không chậm không nhanh nói ra: "Có lẽ ngươi có thể nói Lâm An huyện Trấn Võ ty cùng các ngươi mới núi huyện không quan hệ, nhưng nếu ta muốn nhúng tay, vậy sẽ phải suy tính một chút hậu quả, đơn giản là ta nhiều trả giá một chút thời gian."

"Lâm ngự sử yên tâm, trộm cắp tội nên như thế nào trừng phạt, chúng ta sẽ nghiêm ngặt dựa theo luật pháp tiến hành." Này thành vệ thự thống lĩnh nói ra.

Người thiếu niên trộm cắp trong túi tiền nguyên bản có 20 lượng bạc, bị hắn tiêu hết năm lượng  dựa theo luật pháp, trước đem còn lại mười lăm lượng bạc nộp lên trên, thành vệ thự sẽ dán ra thông cáo nhường mất đi này 20 lượng bạc người chính mình tới nhận lãnh, tiếp theo là đối thiếu niên trừng phạt, một là người thiếu niên chính mình bổ sung năm lượng bạc, cũng giam giữ ba ngày, liền là ăn ba ngày cơm tù rồi, thứ hai là không trả về bạc, nhưng muốn đưa đến giáo tràng đi tiếp thu cải tạo, liền là lao động đổi giáo rồi, thời gian dài năm tháng  tương đương với một lượng bạc một tháng.

Cái gọi là lao động đổi giáo, Lâm Tiêu cũng là có hiểu biết qua, liền là làm một ít việc nặng sống lại.

"Ta đừng đi lao động đổi giáo." Thiếu niên tựa hồ đối với hắn có hiểu biết, sắc mặt đại biến, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu trực tiếp quỳ xuống dập đầu: "Đại nhân, van cầu ngươi giúp ta một chút, cho ta mượn năm lượng bạc, ta viết giấy vay nợ ký tên đồng ý, về sau trả lại ngài mười lượng."

"Ngươi chắc chắn chứ?" Lâm Tiêu nghiêm mặt hỏi ngược lại: "Ta hiểu rõ nói cho ngươi, một khi thiếu nợ ta tiền, nếu như đến lúc đó không trả về, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, coi như là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, bởi vì ta có khả năng thông qua Trấn Võ ty tình báo tìm tới ngươi, cho dù là ngươi chạy ra bản quận cũng giống vậy, trừ phi có thể chạy ra Đông châu."

"Ta nhất định còn. . . Nhất định còn. . ." Thiếu niên liên tục cầu khẩn.

Cuối cùng, Lâm Tiêu mượn năm lượng bạc cho thiếu niên kia, đồng thời tại mới núi huyện bên trong chờ đợi ba ngày thời gian, mãi đến thiếu niên kia theo trong phòng giam ra tới, trên thân không có chút nào bị ngược đánh dấu vết.

Viết xuống phiếu nợ, ký tên đồng ý, thời gian kỳ hạn làm một năm, trong một năm chính mình đi qua mới núi huyện, nhất định phải trả lại cho mình mười lượng bạc, nếu như trong một năm chính mình không có đi qua, vậy liền đem mười lượng bạc đưa đến Lâm An huyện nội thành Chu phủ.

"Có lẽ ngươi sẽ không nghe, nhưng ta vẫn còn muốn nói một câu." Lâm Tiêu đem phiếu nợ chồng chất cất kỹ, nhìn chằm chằm thiếu niên kia không chậm không nhanh mở miệng: "Nghĩ sống phóng túng, không quan hệ, nhưng muốn bằng năng lực của mình đi kiếm tiền."

"Trộm cũng là năng lực của ta. . ." Thiếu niên nhỏ giọng thầm thì nói, thấy Lâm Tiêu nhướng mày, lập tức rụt cổ một cái.

"Ta chỉ là đang lúc hợp pháp năng lực, mà không phải hãm hại lừa gạt cùng trộm cắp cướp bóc."

"Kiếm nhiều ít tiêu bao nhiêu, nghĩ tiêu bao nhiêu cái kia phải cố gắng đi kiếm tiền, phát tài, ta không phải cha mẹ của ngươi, cũng không phải thân nhân của ngươi, không quản được ngươi nhiều như vậy, chỉ có thể cho ngươi đề nghị như vậy, đến mức có nghe hay không đó là chuyện của ngươi, lần sau lại có chuyện giống vậy, ngươi chưa chắc gặp được ta như vậy phương thức xử lý, cũng có thể sẽ bị đánh cho tàn phế, thậm chí sẽ bị đánh chết."

Lâm Tiêu không phải nói chuyện giật gân, như chính mình như vậy xử lý, tại rất nhiều người xem ra, lãng phí thời gian lại ngu xuẩn, nhưng lại như vậy như thế nào, chính mình yên tâm thoải mái là đủ.

Lâm Tiêu lời cũng dẫn tới thiếu niên kia suy nghĩ.

Đúng vậy a, lần sau lại còn là tình huống như vậy, đoán chừng sẽ bị người đánh chết tươi đi.

"Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt." Lâm Tiêu tiếng nói vừa ra, liền vượt qua thiếu niên đi về phía trước, tại đây bên trong chờ đợi ba ngày, là lúc rời đi.

"Sư phó ở trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu." Thiếu niên một cái giật mình trong nháy mắt quay người liền muốn quỳ đi xuống, lại bị Lâm Tiêu vỏ kiếm nâng đầu gối, làm sao đều quỳ không đi xuống.

"Thu phần tâm tư này, ta sẽ không thu ngươi làm đồ, cũng không có cái kia cái thời gian cùng tâm tư." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, không tiếp tục để ý thiếu niên, thân hình lóe lên, hóa thành một sợi bóng trắng phi tốc đi xa.

Đến mức thiếu niên này sau này vận mệnh như thế nào, không quản được xa như vậy, cho dù là Chu Chính, Lâm Tiêu đều biết mình không có khả năng quản hắn nhất thế, cuối cùng là phải đi con đường của mình, cho nên sau đó thiếu niên này là đi đến chính đạo vẫn là tại trên đường nghiêng càng đi càng xa, Lâm Tiêu cũng không biết, đi đến chính đạo thật đáng mừng, tại trên đường nghiêng càng đi càng xa liền hết sức đáng tiếc.

"Thật sự là một cái người kỳ quái." Thiếu niên nhìn xem Lâm Tiêu đi xa bóng lưng, không khỏi âm thầm thầm nói, chợt tự hỏi, sau này mình ứng nên làm những gì, hết sức buồn rầu a, giống như ngoại trừ một thân thành thạo trộm cắp kỹ xảo bên ngoài, không có năng lực khác..