Chương 64: Thế gian có thần sao

Chương 64: Thế gian có thần sao

Mới núi huyện dùng đông sẽ đi qua, liền là ra Khôn Ninh quận ranh giới, sẽ đi qua liền là La Dương quận.

Khôn Ninh quận cùng La Dương quận ở giữa cách xa nhau rất xa, một người bình thường đường thẳng xuyên qua liền phải hao phí ba canh giờ, đây là trên lý luận thời gian ngắn nhất, nhưng trên thực tế cân nhắc đến lộ trình uốn lượn, xuyên qua rừng núi các loại địa hình ảnh hưởng, thời gian liền phải đảo không chỉ một lần, là dùng, người bình thường cơ bản không sẽ rời đi bản quận, thậm chí liền rời đi bản huyện đều rất ít.

Dạng này thiên hạ, chỉ có võ giả mới có đi xa năng lực.

Lôi đình nổ vang, ánh chớp như Giao Long uốn lượn thiên địa, mưa đêm mưa lớn, Lâm Tiêu thi triển thân pháp xuyên qua tại màn mưa bên trong, hướng phía nơi xa một điểm ánh sáng bay vút đi.

Đó là một ngôi miếu cổ.

Trong cổ miếu, có đống lửa bùng cháy, ánh lửa xuyên thấu qua đã sớm tàn phá môn lộ ra mà ra, bị Lâm Tiêu dùng ánh mắt lợi hại bắt được, Lâm Tiêu thân pháp nhanh chóng, phá vỡ tầng tầng màn mưa thẳng tiến không lùi đến miếu cổ chỗ, đẩy ra tàn phá chẳng qua là có chút che giấu môn bước vào miếu cổ bên trong, thoáng chốc, liền có mấy đạo sắc bén đến cực điểm tầm mắt ngóng nhìn tới, phảng phất đem Lâm Tiêu xem thấu đâm thủng, cái loại cảm giác này, tại Lâm Tiêu kinh cảm giác con người hạ bị thả lớn mấy lần, càng rõ ràng.

Trong miếu đang thiêu đốt lên một đống lớn đống lửa, xua tan ban đêm lạnh, trọng yếu nhất là có thể đem trên thân mọi người áo bào khí ẩm nướng đi, Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, lập tức hiểu rõ, tổng số có ba nhóm người phân biệt ngồi tại đống lửa ba cái phương vị, này ba nhóm người, một cái lão giả và một thanh niên ngồi cùng một chỗ, một đôi bội kiếm thanh niên nam nữ ngồi cùng một chỗ, một người đầu trọc lại mặt đầy râu tráng hán, hai bên trái phải đặt một đôi dưa cánh Đồng Chùy, Lâm Tiêu không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Dùng Đồng Chùy làm võ [ bút chì tiểu thuyết www. q Bx S. VIP] khí võ giả, thật sự chính là hết sức hiếm thấy, so dùng rìu làm vũ khí võ giả càng thêm hiếm thấy.

Cảm thấy được Lâm Tiêu dò xét, tráng hán kia lập tức xông Lâm Tiêu nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu huynh đệ là không phải lần đầu tiên nhìn thấy dạng này vũ khí."

"Lần thứ nhất." Lâm Tiêu cười đáp lại nói.

"Ta xem tiểu huynh đệ đeo song kiếm, mặc trường bào, cũng là hiếm thấy đây này." Tráng hán cười ha ha một tiếng.

Vậy đối bội kiếm thanh niên nam nữ là một thân trang phục, nhất là hai tay càng là chặt chẽ thắt, cho nên bọn hắn nhìn xem Lâm Tiêu rộng lớn ống tay áo, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo đáy mắt lóe lên một vệt khinh thường.

Nhưng phàm là luyện kiếm người đều biết, sử kiếm muốn gọn gàng, không nói kiếm thuật cao thấp, đầu tiên liền muốn khống chế tốt tự thân, chế tạo ra đối với mình có lợi điều kiện, tỉ như tinh giản tự thân, nhất là sử kiếm dùng đến cánh tay, trên cánh tay quần áo đương nhiên là muốn trói buộc tốt, miễn cho đối sử kiếm tạo thành không cần thiết ảnh hưởng, mặt khác, cũng sẽ không thêm kiếm tuệ cái gì, tuy sẽ đẹp mắt một chút, kì thực là một loại vướng víu.

Đương nhiên, không bài trừ có một ít đặc thù kiếm thuật có chỗ nhu cầu, nhưng tuyệt dưới đại đa số tình huống, phàm là có kiếm tuệ hoặc là ăn mặc một thân rộng thùng thình ống tay áo quần áo lại bội kiếm mà đi người, thường thường đều là truy cầu mặt ngoài công phu, khả năng đã luyện như vậy mấy tay, nhưng cũng là vì đùa nghịch dùng.

Thế gian liền có như vậy một đám người, làm ra một chút có hoa không quả võ học truyền thụ ra ngoài, để cho người ta học được có khả năng tại bằng hữu thân nhân trước mặt trang xiên.

Lão giả tinh tế đánh giá Lâm Tiêu vài lần liền thu hồi tầm mắt, hết sức bình thường, hoàn toàn nhìn không ra cái gì.

"Bên ngoài mưa lớn, không chỗ có thể đi, mạo muội quấy rầy." Lâm Tiêu tầm mắt chậm rãi quét qua, tiếp theo cười chắp tay.

"Không có việc gì, ra cửa tại bên ngoài, tổng gặp được cái này cái kia, huống chi này miếu hoang cũng không phải chúng ta." Tráng hán cười ha ha nói, vậy đối thanh niên nam nữ tựa hồ có chút khó chịu, nhưng cũng không nói gì thêm, trong núi miếu hoang sao, không thuộc về bất luận cái gì người, thật muốn nói lời liền là thuộc về vương triều.

"Đa tạ." Lâm Tiêu cười đáp lại nói, đi tới một bên bắt đầu sưởi ấm, may mắn bao quần áo là chống nước, bằng không bên trong đồ vật cũng đều phải ẩm ướt đi.

Cất kỹ bao quần áo, Lâm Tiêu ánh mắt nhìn về phía ngã xuống đất một tòa tàn phá tượng thần, đoán chừng là bị người bổ xem như củi đốt, tàn phá không thể tả, lại đến mấy lần, có thể sẽ bị đốt xong dáng vẻ.

Bái thần là một loại tập tục, nhưng thế gian này thật sự có thần sao?

Chắc là không có, bằng không từng nhà mỗi năm bái thần cầu bình an cầu tiền tài cầu tiền đồ, làm sao đều không có nghe nói có cái gì đáp lại.

Bỗng nhiên, Lâm Tiêu lại nghĩ tới tại Khôn Ninh quận gặp phải áo trắng Mị Ảnh.

"Nếu quỷ mị đều tồn tại, thần sẽ không phải cũng tồn tại a?" Lâm Tiêu tư duy phát ra mở đi ra, chợt lại lật đổ ý nghĩ này: "Quỷ mị tạo ra, cảnh sáng đại nhân đã nói qua, đến mức thần, cũng không thể cũng là nhân tạo a."

Lâm Tiêu không khỏi cười, thần nhân tạo?

Nghe rất ngưu xoa, cũng hết sức hoang đường.

Thu hồi tầm mắt, Lâm Tiêu không tiếp tục xem cái kia tàn phá không thể tả tượng thần.

"Bất quá là trong núi dã miếu tượng thần, cũng không biết là niên đại nào." Đại Hán tựa hồ là cái như quen thuộc, cảm thấy được Lâm Tiêu tầm mắt liền thuận miệng cười nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, chợt gỡ xuống treo ở sau thắt lưng hồ lô rượu, cái này hồ lô rượu là tại mới núi huyện ở lại cái kia ba ngày đi dạo lúc mua, ước chừng có thể chứa một cân rượu nước, bởi vì Lâm Tiêu có thể là quyết định muốn luyện một chút tửu lượng, chuyến này trở lại về sau, muốn uống đảo Đại sư điệt, lần sau lại đụng đến Tiêu Thiên Vũ tỷ tỷ Tiêu Thiên Lam, không đến mức ba bát liền lật ra.

Mở ra cái nắp, phát ra một tiếng nhẹ nhàng ba âm thanh, Lâm Tiêu lúc này uống một ngụm, vui thích.

Còn không nói, rượu thứ này, lần thứ nhất uống cảm thấy không ra thế nào dễ uống, đặc biệt là lần đầu tiên uống rượu liền uống say lời, đoán chừng sẽ có bóng ma tâm lý nương theo tương đối dài một quãng thời gian, mười phần không hiểu khó như vậy hát hát say lại sẽ mười phần khó chịu đồ vật, đến cùng có gì tốt.

Nhưng uống nhiều mấy lần, từ từ liền sẽ thích được mùi vị đó, yêu mùi vị đó.

Ngửi được mùi rượu, Đại Hán mũi kéo ra, không kiềm hãm được nuốt nước miếng, phát ra rầm từng tiếng vang.

"Uống sao?" Lâm Tiêu nghe được thanh âm kia, không khỏi hỏi.

"Đa tạ." Tráng hán đưa tay liền muốn tiếp hồ lô rượu, lại rơi cái không.

"Đầu tiên, ngươi đến có cái trang rượu đồ vật." Lâm Tiêu cười nói.

"Yên tâm, ta liền sẽ không đụng phải miệng hồ lô." Tráng hán vội vàng nói, đã như vậy, Lâm Tiêu liền đem hồ lô rượu đưa cho đối phương, nếu không mình vừa uống qua, đối phương tiếp tục uống, ân, hình ảnh kia không dám tưởng tượng.

Muốn là đối phương là một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, vẫn là có thể tiếp nhận, một cái cao lớn thô kệch cẩu thả hán tử, được rồi được rồi.

Tráng hán giơ lên hồ lô rượu, miệng hồ lô khoảng cách miệng có mấy tấc ngã xuống, rượu chảy vào trong miệng.

"Đa tạ." Lưu luyến không rời đem hồ lô rượu trả lại Lâm Tiêu.

Rượu uống hết, lời liền nhiều hơn, giống như lẫn nhau quan hệ trong đó bị kéo gần lại một dạng.

"Tiểu huynh đệ, đa tạ rượu của ngươi, lần sau lại gặp nhau, ta xin mời ngươi lớn uống một bữa." Tráng hán cười nói.

"Vậy thì tốt quá." Lâm Tiêu cười nói, cũng không khách khí.

"Ồn ào, muốn nói chuyện lăn ra ngoài bên ngoài nói đủ." Ngồi tại lão giả bên cạnh nam tử nhướng mày, lời nói lạnh lùng nói, ánh mắt mang theo ghét bỏ quét qua Lâm Tiêu cùng tráng hán.

"Nói chuyện làm phiền ngươi a, hiểu rõ tĩnh liền đi bên ngoài, ngươi cho rằng đây là nhà ngươi bên trong, cho là ta là cha ngươi a, đến nuông chiều ngươi a." Lâm Tiêu còn không nói gì thêm, tráng hán kia liền trực tiếp mở phun.

"Ngươi!" Thanh niên đột nhiên đứng dậy nhìn hằm hằm tráng hán.

"Người xa lạ, cẩn thận họa từ miệng mà ra." Lão giả tầm mắt quét ngang tới, giống như có lãnh điện hoành không đánh xuyên ánh lửa, trực tiếp rơi tại tráng hán trên mặt, ngữ khí âm trầm, mang theo uy hiếp.

"Lão gia hỏa, câu nói này hẳn là ta tới nói cho ngươi." Tráng hán hai tay nắm ở chùy chuôi, một thân hung hãn khí tức bỗng nhiên tràn ngập ra khu, đôi mắt trợn lên giận dữ nhìn, cùng lão giả kia tầm mắt va chạm.

Giương cung bạt kiếm, giống như tiếp theo hơi thở liền sẽ ra tay đánh nhau.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được lão giả và tráng hán khí tức, đều là Chân Vũ giả, hẳn là còn không phải cấp độ nhập môn Chân Vũ giả.

"Được rồi." Thanh niên chợt mở miệng, lão giả liền cũng thu hồi tầm mắt, tráng hán hừ hừ hai tiếng chuyển biến tốt đã thu, lại buông hai tay ra, chợt nhìn về phía Lâm Tiêu: "Có vài người ngươi khách khí với hắn, hắn liền muốn được voi đòi tiên."

Lâm Tiêu nhịn không được cười lên.

Nhân sinh trăm ngàn thái, đủ loại người đều có, không có gì thật là kỳ quái a, dĩ nhiên, nói là nói như vậy, nhưng thật gặp gỡ lúc, cảm giác còn là không giống nhau, tin đồn cùng tận mắt nhìn thấy cùng tự mình thể hội, thủy chung tồn tại rõ ràng khác biệt.

Sắc trời khai tỏ ánh sáng, mưa to đã sớm ngừng.

"Tiểu huynh đệ, đường núi bùn lầy không dễ đi, không bằng ngươi vẫn là chờ lâu một ngày lại đi." Tráng hán dẫn theo Đồng Chùy thiện ý nhắc nhở.

"Đa tạ." Lâm Tiêu không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, mà là khách khí đáp lại nói.

"Ha ha, đi rồi, lần sau hữu duyên gặp lại, lại mời ngươi uống rượu." Tráng hán cười ha ha một tiếng, dẫn theo Đồng Chùy bước nhanh mà rời đi, đến mức lão giả kia cùng thanh niên cùng với cái kia một đôi bội kiếm nam nữ, đã sớm rời đi trước, cách trước khi đi, cái kia thanh niên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu liếc mắt.

Tráng hán nhắc nhở hùng tráng, dẫn theo phân lượng không nhẹ một đôi Đồng Chùy, nhưng tốc độ không có chút nào chậm, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, một bước bước ra, bộ pháp như đạp Thủy hành tiến vào, dưới chân phảng phất có tầng tầng gợn sóng khuếch tán, chính là thiên hạc đạp nước bước, vào hóa chi cảnh, dùng Lâm Tiêu Chân Vũ giả tiểu thành tu vi thi triển đi ra dễ dàng dị thường, bùn lầy đường núi không có nửa phần trở ngại.

Tăng lên đến đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu cùng ba cái thiên hạc Luyện Khí đan, không chỉ củng cố Lâm Tiêu Chân Vũ giả nhập môn tu vi, càng là tăng lên tới tiểu thành chi cảnh.

Chỉ tiếc, thiên hạc Luyện Khí đan chỉ có ba cái mà thôi, nếu như nhiều tới mấy cái, không chừng liền có thể đột phá đến Chân Vũ giả đại thành.

Rõ ràng, tài nguyên tu luyện là hạng gì trọng yếu, nhưng tương tự, tài nguyên tu luyện cũng là mười phần thưa thớt, như thiên hạc Luyện Khí đan này loại đỉnh cấp Luyện Khí đan dược, đó là càng ngày càng ít.

Đáng tiếc, liền là tiện nghi sư phó tên kia không đáng tin lắm, trực tiếp chạy trốn, này sẽ cũng không biết chạy đi nơi nào.

Lắc lắc hồ lô, Lâm Tiêu không khỏi có chút im lặng, một cân trang vẫn là quá ít, không có mấy lần liền uống xong, nhưng hai ba cân chứa hồ lô lại quá lớn, không tốt mang theo a.

Thật sự là buồn rầu.

Có hay không loại kia lớn chừng bàn tay lại có thể chứa đựng rất nhiều cân rượu dụng cụ pha rượu a, tốt nhất là hồ lô hình dáng.

. . .

Thân thể cường tráng đầu trọc gốc râu cằm tráng hán dẫn theo một đôi Đồng Chùy, bước nhanh hành tẩu tại rừng núi, cường tráng hai chân đạp đất, liền sẽ tóe lên nước bùn, đem ống quần đều ướt nhẹp, còn dính đầy bùn đất, nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào, mà là nhằm vào bên trên một tòa cao cao gò núi đưa mắt nhìn ra xa, còn vừa lẩm bẩm: "Bạch Câu trại đến cùng ở đâu? Ta Khâu mỗ người muốn tới thay trời hành đạo."

Nói xong, đem trong tay Đồng Chùy nhẹ nhàng quăng lên, giữa không trung xoay tròn rơi xuống đất, chùy chuôi chỉ hướng bên trong một cái hướng đi, nhấc lên Đồng Chùy, tráng hán không chút do dự hướng phía mới vừa chùy chuôi chỗ hướng đi chạy như điên..