Chương 65: Rút kiếm vào trại

Chương 65: Rút kiếm vào trại

Vừa xuống một trận mưa sa, đường núi nhất là bùn lầy, còn có mấp mô, người bình thường nếu là hành tẩu, quả nhiên là nửa bước khó đi, cho dù là bên ngoài rèn chuẩn võ giả cũng sẽ cảm thấy đường thật không tốt đi.

Nhưng, dạng này bùn lầy đường núi đối Lâm Tiêu tới nói, lại không tính.

"Bạch Lang trại ở phương vị nào?" Lâm Tiêu đứng tại một tòa đồi núi đỉnh đưa mắt nhìn ra xa.

Bạch Lang trại, là một cái phỉ trại, vào chỗ tại Khôn Ninh quận cùng La Dương quận ở giữa, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài làm tiền, cướp bóc một phiên, coi là tiếng xấu chiêu lấy, về phần tại sao không có bị diệt trừ đi, Lâm Tiêu cũng không biết nguyên nhân.

Bất quá, thiên hạ này có bang phái tồn tại, có phỉ trại tồn tại cũng chẳng có gì lạ.

Bạch Lang trại là Lâm Tiêu trước đó cùng một cái thương đội thác thân mà quá hạn nghe được, tựa hồ thương đội bị cướp cướp một phiên, mất đi một nhóm tiền tài, cũng là không có người bị giết.

Lâm Tiêu tìm tới Bạch Lang trại, dĩ nhiên không phải cái gì thay trời hành đạo, mà là dự định xoạt một đợt chiến tích, nếu không được tích lũy một chút bại địch số cũng là không tệ, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, huống chi theo tu vi của mình càng cao, về sau muốn thu hoạch được chiến tích, tựa hồ càng thêm khó khăn.

Chẳng qua là, cái này Bạch Lang trại cụ thể ở vào nơi nào, thật đúng là không có dễ tìm như vậy.

"Vậy liền bên này đi." Lâm Tiêu bức liếc tròng mắt tùy ý đong đưa cánh tay sau một chầu nhất chỉ, con mắt lại mở ra, không chút do dự bay lượn hạ đồi núi mà đi, tìm không được, cái kia thay đổi một cái phương hướng tìm xem, thực sự tìm không thấy cũng chỉ có thể được rồi.

...

Khôn Ninh quận cùng La Dương quận ở giữa ranh giới bao la, địa hình địa thế cũng đối lập phức tạp, tráng hán toàn cơ bắp giống như không ngừng hướng phía trước, sau đó, vậy mà khiến cho hắn thấy được một mảnh cọc gỗ xây dựng mà thành tường vây.

"Chẳng lẽ là Bạch Câu trại..." Tráng hán lập tức vui vẻ, tăng tốc bước chân vọt tới, mỗi một bước rơi xuống đất hơi chấn động một chút, lưu lại một đạo sâu đến ba tấc dấu chân.

Bạch Lang trại cửa lớn đóng chặt phía trên tả hữu đều có một tòa tháp canh, đang có hai người lưng nỏ một bên nhìn chằm chằm phía trước, một bên nói chuyện phiếm đánh cái rắm, bỗng nhiên đôi mắt ngưng tụ nhìn chằm chằm phía trước, thấy một đạo thân thể khôi ngô đang bằng tốc độ kinh người giống như một chiếc chiến xa giống như cấp tốc tới gần.

"Người nào?"

"Dừng lại."

Hai người lập tức lấy nỏ khóa chặt tráng hán kia, một bên hô to.

"Các ngươi nơi này là Bạch Câu trại sao?" Tráng hán dẫn theo Đồng Chùy to giọng quát.

"Đánh rắm, chúng ta là Bạch Lang trại." Hai người kia mặt trực tiếp đen, cái gì Bạch Câu trại, chẳng phải là đang mắng bọn hắn là chó.

Chó cùng sói rõ ràng không phải một cái chủng loại được không, sói nghe nhiều uy phong a, chó nghe nhiều xuẩn a.

"Cái kia là được rồi." Tráng hán cười ha ha, lần nữa chạy như điên, hung hãn vô cùng phóng tới cửa trại.

"Giết chết hắn." Hai người lập tức bóp cò, tên nỏ không lưu tình chút nào phóng ra mà ra, trực tiếp bắn về phía tráng hán kia, tráng hán lại là vung lên Đồng Chùy đạp nát tên nỏ, tiếp theo tốc độ tăng vọt mấy thành, vung Đồng Chùy hung hăng đánh tới hướng khép kín cửa trại.

Cửa trại là dùng thâm hậu tấm ván gỗ làm thành, nhưng ở Đồng Chùy oanh kích hạ trực tiếp bị nện phá, chia năm xẻ bảy, khí kình nổ vang, bụi trần bay lên, giống như là một hồi cuồng phong gào thét, kinh người thanh thế truyền vào trại bên trong.

Bạch Lang trại phòng khách, trại chủ đang ở tiếp đãi khách nhân, một bộ nói chuyện với nhau thật vui dáng vẻ, bỗng nhiên nghe được cái kia kinh người tiếng nổ vang rền sắc mặt đại biến.

"Chuyện gì xảy ra?" Trại chủ kềm chế nộ khí gầm nhẹ.

"Đương gia, có người xông trại." Phòng khách bên ngoài lập tức có người xông tới bẩm báo: "Là một cái sử dụng một đôi Đồng Chùy Đại Hán, Tam đương gia đã nhích người xử lý."

Một tiếng cười nhạo bỗng nhiên vang lên, rõ ràng là một cái đang ngồi thanh niên phát ra.

"Ngụy thiếu gia, ngài chẳng lẽ biết người kia?" Bạch Lang trại chủ nhìn sang, mặt mũi tràn đầy tức giận lập tức biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là mỉm cười, ngữ khí ôn hòa.

"Chẳng phải trước tại chân núi miếu hoang tránh mưa lúc gặp phải một cái nát người, lúc ấy như không phải là không muốn thêm chuyện, hắn chỗ nào còn có thể tới này bên trong tìm chết." Cái kia thanh niên lập tức mỉm cười không thôi, chợt nhìn về phía ngồi ở một bên lão giả: "Ngươi nói có đúng hay không, Vi bá."

"Thiếu chủ nói là cực." Lão giả liên tục gật đầu phụ họa.

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn một chút trò hay." Thanh niên đứng dậy, tự mình nói ra, giống như hắn biến thành Bạch Lang trại đương gia làm chủ người một dạng, Bạch Lang trại chủ đáy mắt lóe lên một vệt không vừa lòng, rồi lại trong nháy mắt tan biến, chỉ bởi vì người này hắn không thể trêu vào, vẫn phải ở phía trước dẫn đường.

Bạch Lang trong trại cả đám đều luyện qua, tối thiểu là bên ngoài rèn, nội luyện rất nhiều, Chân Vũ giả đều có khá hơn một chút.

Tráng hán dẫn theo Đồng Chùy phá cửa mà vào, đối diện liên tục nện đảo mười cái trại đạo tặc, gân cốt đứt gãy thậm chí bị mất mạng tại chỗ đều có mấy cái, còn vừa cười ha ha: "Khưu gia gia hôm nay muốn thay trời hành đạo, diệt trừ Bạch Câu trại, đều đi ra nhận lấy cái chết."

"Chết cho ta." Gầm lên giận dữ truyền đến, liền có một chút hàn mang phá không giết tới, Thương Xuất Như Long, phát ra một tiếng kinh người gào thét, như rồng ngâm hổ gầm, mũi thương kia đánh tan trời cao, đẩy ra tầng tầng gợn sóng, áp bách cuồn cuộn sóng khí, mặc cho phía trước có một tòa núi cao đều muốn đem đánh nát kinh người uy thế quét ngang giết tới.

"Đến được tốt." Tráng hán cười ha ha một tiếng, vậy mà mảy may đều không né tránh, ngược lại vung Đồng Chùy hung hăng ném ra, song chùy trước sau ném ra, không khí bạo chấn, trực tiếp đánh văng ra từng tầng một gợn sóng cấp tốc khuếch tán, tồi thành đánh phía phá không giết tới trường thương, hung hăng va chạm, sụp đổ vô số kinh người kình lực, mặt đất chấn động ở giữa bị nổi lên một tầng lại một tầng, bùn đất quay cuồng lại tại khí kình phía dưới phá toái, hóa thành bột.

Tráng hán không nhúc nhích tí nào, lại lần nữa vung Đồng Chùy ném ra, mà cầm cầm trường thương người thân thương bỗng nhiên uốn lượn mãnh liệt đánh, cả người lập tức bay ngược, sắc mặt kinh hãi, khó có thể tưởng tượng chính mình vậy mà không phải là đối thủ, lập tức bơi đi, tránh đi tráng hán Đồng Chùy, trường thương tung bay như mãng xà quay cuồng, lần lượt thăm dò xuất kích.

...

"Người kia đến cùng là lai lịch gì, tam đệ vậy mà không phải là đối thủ." Bạch Lang trại chủ nhìn chăm chú chiến đấu, đôi mắt hàn quang lấp lánh.

"Đại ca, này người họ Khâu, lại sử dụng một đôi Đồng Chùy, ta bỗng nhiên liền nhớ lại trước đó ra ngoài lúc nghe được tin tức." Nhị trại chủ bỗng nhiên nói ra: "Có cái ngoại hiệu gọi Bàn Sơn chùy, chuyên môn tìm các tòa trại phiền toái, còn nói cái gì thay trời hành đạo, đến bây giờ đã có hai tòa trại bị làm lật ra."

"Thay trời hành đạo, làm đảo hai tòa trại." Bạch Lang trại chủ cười lạnh liên tục: "Vậy liền khiến cho hắn đảo tại đây bên trong."

"Đại ca, muốn vây công hắn sao?" Nhị trại chủ hỏi lại: "Truyền đi có thể hay không bị người chế giễu chúng ta lấy nhiều khi ít, vi phạm đạo nghĩa?"

Bạch Lang trại chủ lập tức trợn to con mắt mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Nhị trại chủ, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.

Đạo nghĩa!

Ngươi đặc biệt đạo nghĩa, chúng ta là đạo tặc, trại bên trong đạo tặc, bây giờ bị người đánh tới cửa, ngươi đặc biệt còn phải để ý đơn đả độc đấu cái gì cẩu thí đạo nghĩa, trong chớp nhoáng này, Bạch Lang trại chủ kém chút ra tay chụp chết Nhị trại chủ.

"Đi trợ giúp tam đệ, đem người bắt lại cho ta, ta phải thật tốt chiêu đãi hắn." Bạch Lang trại chủ mặt đen lên gầm nhẹ nói.

"Ta cái này đi." Nhị trại chủ cũng cảm giác được không ổn, vội vàng chạy như điên.

"Ha ha ha ha, Đại đương gia, ngươi này Nhị đương gia vẫn rất chú trọng nghĩa khí giang hồ, nếu như không vào trại, nói không chừng còn có thể trở thành trên giang hồ nổi tiếng hào hiệp." Thanh niên lập tức cười nói, nghe giống như là tại khen ngợi, nhưng thật ra là tại mỉa mai.

"Nhường Ngụy thiếu gia chế giễu, Nhị trại chủ đầu óc toàn cơ bắp." Bạch Lang trại chủ cười đến hết sức xấu hổ, hận không thể bóp chết Nhị đương gia, vậy mà mất đi cái lớn như vậy mặt.

"Thiếu chủ, ngươi nói cái này Bàn Sơn chùy có phải hay không là đạt được tin tức gì, đặc biệt xông Bạch Lang trại tới." Lão giả bỗng nhiên nhẹ giọng nói, thanh niên nghe vậy sắc mặt run lên, cũng có chút nghi ngờ không thôi, chợt nhìn về phía Bạch Lang trại chủ: "Đại đương gia, ngươi xác định tin tức không có chút nào tiết lộ?"

"Ngụy thiếu gia, ta dùng tính mệnh đảm bảo, tin tức này tuyệt đối không có bất kỳ cái gì tiết lộ." Bạch Lang trại chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, vội vàng hạ giọng giải thích nói: "Liền Nhị trại chủ cùng Tam trại chủ cũng cũng không biết."

"Hi vọng ngươi nói là sự thật, bằng không thật muốn xuất hiện bất kỳ biến cố, hậu quả không phải ngươi có thể nhận gánh chịu nổi." Thanh niên nhìn thật sâu Bạch Lang trại chủ liếc mắt, thanh âm khinh đạm, lại mang theo một cỗ kinh người lạnh lẻo, không phải do Bạch Lang trại chủ không sợ, nhưng hắn chỗ e ngại không phải người thanh niên này bản thân, mà là người ở sau lưng hắn cùng thế lực.

Chiến đấu xuất hiện biến hóa, Nhị trại chủ đầu óc mặc dù không được tốt lắm, nhưng thực lực nhưng rất mạnh, so Tam trại chủ mạnh hơn, cùng Tam trại chủ hợp lại phía dưới, lập tức đem tráng hán áp chế xuống.

Nhưng tráng hán thực lực cũng là mười phần mạnh mẽ, vậy mà kháng trụ hai người cao thủ hợp lại, quả thực là không có bị hạ gục.

"Ngũ hộ pháp xuất kích." Bạch Lang trại chủ sắc mặt xanh mét, hai người cao thủ ra tay vậy mà không thể bắt lại đối phương, nếu như là tại bình thường, hắn cũng không như vậy chú ý, tạm thời cho là xem kịch vui, nhưng bây giờ ngay trước Ngụy thiếu gia trước mặt, không khỏi cũng thật mất thể diện, lập tức hạ lệnh, liền lại có một đạo thân ảnh bay lượn mà ra, chính là thứ Ngũ hộ pháp.

"Ta là nói các ngươi năm cái hộ pháp toàn bộ xuất kích." Bạch Lang trại chủ trên ót từng sợi gân xanh nhô lên, kém chút bị tươi sống tức chết, chính mình tại sao có thể có như thế ngu xuẩn thủ hạ?

Mặt khác bốn cái hộ pháp trước là hơi ngẩn ra, tiếp lấy vội vàng cũng liền xông ra ngoài.

Ngoại trừ Bạch Lang trại chủ bên ngoài, toàn bộ trại bên trong Chân Vũ giả toàn bộ ra tay.

Bảy cái Chân Vũ giả vây công dưới, tráng hán chỉ có sức lực chống đỡ, liên tục bại lui tràn ngập nguy hiểm, trên thân cũng bị công kích thụ thương.

"Đại ca nói, muốn bắt sống." Nhị trại chủ hô, Tam trại chủ nguyên bản đâm về phía tráng hán trán một thương cải thành hoành kích, đập đến tráng hán trán choáng váng, cả người hướng thiên về một bên đi.

"Nhường Ngụy thiếu gia chế giễu." Hết thảy đều kết thúc, Bạch Lang trại chủ hơi hơi thở dài một hơi, chợt cười nói: "Chúng ta Bạch Lang trại vẫn là quá yếu, cho nên hi vọng Ngụy thiếu gia sau khi trở về có thể nói tốt vài câu, tốt để cho chúng ta có khả năng gia nhập liền mây minh."

"Yên tâm, chỉ cần ngươi không có nói láo, đối đãi ta lấy được bảo vật, sau khi trở về ta liền toàn lực đề cử, Bạch Lang trại tám chín phần mười có thể gia nhập liền mây minh." Thanh niên bình chân như vại cười nói: "Nhưng nếu như lấy không được cái gì bảo vật, cần phải gánh chịu hậu quả tương ứng."

"Ngụy thiếu gia yên tâm, thời cơ vừa đến, ta liền mang các ngươi đi vào." Bạch Lang trại chủ lời thề son sắt nói.

Tráng hán đã sớm ý thức được không ổn, trực tiếp thi triển bí thuật bùng nổ, nguyên bản thân thể khôi ngô bành trướng, hóa thân thành một tôn tiểu cự nhân, từng khối cơ bắp nhô ra, toàn thân đỏ lên, nóng hôi hổi tràn ngập, cả người tựa như biến thành một tôn Nộ Mục Kim Cương.

"Phá sơn!" Một tiếng chỉ có chính mình mới có thể nghe được gầm nhẹ, song chùy đột nhiên giơ lên cao cao đánh tới hướng mặt đất, chùy mặt đánh nát không khí, vô số gợn sóng đẩy ra như cuồng triều trùng kích, giống như hai khỏa thiên thạch rơi xuống, khí thế cực kỳ hung hãn.

Đại địa nổ vang, trực tiếp bị oanh ra hai đạo hố, kinh người khí kình hóa thành phong ba trùng kích bát phương, nhấc lên ngàn đống tuyết oanh hướng bốn phía bảy cái Chân Vũ giả, trực tiếp đem bọn hắn bức lui, tráng hán lập tức lui lại, chân phát chạy như điên, âm thầm kêu khổ.

"Đặc biệt nãi nãi  chờ ta chạy đi, nhất định phải đem cho tình báo ta tên kia trứng bóp nát."

Rất rõ ràng, tình báo có sai, dẫn đến chính mình đoán sai Bạch Lang trại thực lực.

Trước chạy đi lại nói.

Truy

"Ngăn lại hắn."

Bảy cái Chân Vũ giả từng cái gầm thét, Bạch Lang trại chủ càng là giận đến sắc mặt xanh mét một mảnh, vận chuyển nội khí, bùng nổ, nương theo lấy một hồi chói tai tiếng nổ vang rền, trong nháy mắt xông về phía trước ra, truy kích mà đi.

Cùng lúc đó, một đạo Bạch Bào đeo song kiếm còn đeo lấy bao phục thân ảnh xuất hiện tại Bạch Lang trại bên ngoài..