Chương 66: Lại là cái Ngự Thần sư

Chương 66: Lại là cái Ngự Thần sư

Một thân Bạch Bào, điểm bụi không dính, trắng noãn như mới, đi lại thong dong, giống như nhàn nhã đi dạo đi tới, trên mặt còn mang theo cười nhạt ý, giống như chợ búa láng giềng ở giữa mở miệng chào hỏi: "Các ngươi tốt, nơi này là Bạch Lang trại sao?"

"Nhanh lên." Dẫn theo Đồng Chùy tráng hán đầu tiên là khẽ giật mình, trụi lủi đầu làm sao cũng không nghĩ ra, cái này đêm qua tại miếu hoang ở trong gặp nhau còn uống chung chút rượu người trẻ tuổi vậy mà lại xuất hiện ở đây, không phải cùng hắn nói à, đường núi bùn lầy  chờ sau một ngày lại đi sao.

Đi thì cũng thôi đi, lại còn đi tới nơi này.

Không chút do dự vung ra song chùy đánh tới hướng sau lưng truy kích mà đến người, giảm bớt gánh vác sau tráng hán lập tức hướng phía Lâm Tiêu chạy gấp mà đi, quạt hương bồ bàn tay lớn cầm lấy Lâm Tiêu cánh tay, muốn dẫn lấy Lâm Tiêu cùng nhau rời đi, lại trực tiếp thất bại, Lâm Tiêu đều tìm đến Bạch Lang trại tới, làm sao lại như thế bị mang theo rời đi.

"Còn có cái đồng bọn!"

"Giết hắn."

Bảy cái truy kích Chân Vũ giả dồn dập cả giận nói, tránh đi tráng hán Đồng Chùy oanh kích.

Lâm Tiêu tránh đi tráng hán tay cầm một túm, thân hình nhẹ nhàng vô cùng, giống như một sợi Tật Phong giống như phật cướp mà ra.

"Lại là hắn..." Thanh niên cùng lão giả nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, âm thầm kinh ngạc, chợt lại cảm thấy này người thật chính là ngây thơ, tự tìm đường chết.

Bạch Lang trại chủ đã nhích người truy kích, nhưng có chút khoảng cách, còn không có truy kích mà tới, Tam trại chủ tốc độ tương đối nhanh, trường thương đột nhiên lắc một cái, hóa thành hàn mang phá không, sau đó thân thương như rồng phát ra một tiếng kinh người gào thét gào thét, đập tan trời cao oanh ra tầng tầng không khí gợn sóng, hung hãn vô song không lưu tình chút nào đánh phía Lâm Tiêu.

Tam trại chủ mặt mũi tràn đầy ngoan lệ vẻ mặt, rõ ràng xuất hiện tại Lâm Tiêu, khóe miệng treo lên, nhe răng cười đến vặn vẹo.

Lâm Tiêu khóe miệng cũng treo lên một vệt cười khẽ, lại phải có chiến tích nhập trướng, hi vọng tu vi của đối phương cao một chút a.

Thân hình phiêu hốt ở giữa, tránh đi trường thương oanh kích, kiếm quang bỗng nhiên lóe lên, nhân kiếm hợp nhất cùng Nhị trại chủ đan xen mà qua, Nhị trại chủ không ngừng vọt tới trước, lao ra mười mấy mét sau trực tiếp ngã nhào xuống đất, máu tươi từ chỗ cổ không ngừng tuôn ra nhuộm đỏ mặt đất.

Song kiếm thoát vỏ, hổ gặp bầy dê, một Kiếm Nhất giết, không ai ngăn nổi Lâm Tiêu cao siêu kiếm thuật.

"Cái gì!" Bạch Lang trại chủ bỗng nhiên dừng lại thân thể, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn chăm chú phía trước.

Tráng hán duy trì một cái nhấc chân chạy như điên tư thế, trụi lủi dưới ót con mắt trừng đến căng tròn, gốc râu cằm bên trên miệng càng là đại trương đến có thể nhét vào một cái nắm đấm, cả người giống như bị định thân một dạng, thoạt nhìn vô cùng buồn cười, nhưng không có người chê cười hắn, bởi vì ai cũng không có đi chú ý hắn, cũng không có cái kia tâm tư.

Bảy cái Bạch Lang trại Chân Vũ giả, yếu nhất Chân Vũ nhập môn, tối cường Chân Vũ đại thành, đều đền tội ngã vào vũng máu bên trong, máu tươi chảy ngang đầy đất.

Lâm Tiêu bước chân không có chút nào dừng lại, nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình bay lượn hướng Bạch Lang trại chủ.

Bạch Lang trại chủ lập tức nhanh lùi lại, Chân Vũ viên mãn tu vi không giữ lại chút nào, hắn một thân thực lực không yếu, nhưng hết sức tiếc mệnh, đối mặt một cái có thể một kiếm tuyệt sát Chân Vũ đại thành Nhị trại chủ nhân vật thần bí, hắn tự nhận là không có nắm chắc chống lại.

Thấy đối phương bay ngược tốc độ cực nhanh, Lâm Tiêu lập tức hiểu rõ thực lực của đối phương mạnh hơn, mang ý nghĩa chiến tích càng nhiều.

Một kiếm phá không, kiếm quang bức lui hai phía không khí, lại đâm ra tầng tầng xoắn ốc thẳng hướng Bạch Lang trại chủ, Bạch Lang trại chủ né tránh, có chút dáng vẻ chật vật, hướng phía thanh niên cùng lão giả bỏ chạy, một bên trốn còn một bên hô to: "Ngụy thiếu gia... Ngụy thiếu gia... Xin cứu cứu ta..."

Lâm Tiêu cũng chú ý tới cái kia thanh niên cùng lão giả, chính là đêm qua miếu hoang ở trong gặp nhau qua cái kia hai cái.

Ngoại trừ cái kia một đôi bội kiếm thanh niên nam nữ bên ngoài, cũng là đều đến đông đủ.

"Phế vật." Thanh niên nhướng mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, nếu như không phải là vì cái kia một cọc tìm kiếm nhiều năm cơ duyên, chính mình làm sao có thể điệu thấp ẩn giấu hành tung chỉ đem một tên hộ vệ lại tới đây, còn thấy loại phế vật này, nhưng vì cái kia một cọc cơ duyên: "Vi bá, giao cho ngươi."

"Vâng, thiếu chủ." Lão giả nghiêm mặt đáp lại một tiếng, đôi mắt bỗng nhiên nhìn chăm chú Lâm Tiêu, tinh mang phun bắn, bước ra một bước, nguyên bản nhìn như thân thể gầy ốm lại bắn ra một cỗ uy thế kinh người, có từng đợt hải triều gợn sóng thanh âm theo hắn trong cơ thể truyền ra.

"Khí như thuỷ triều!" Lâm Tiêu âm thầm giật mình, đây chính là Chân Vũ giả cực hạn tiêu chí a.

Bên ngoài rèn cực hạn là gân cốt Tề Minh Hổ Báo Lôi Âm, nội luyện cực hạn là sức lực như hồng lưu, Chân Vũ cực hạn thì là khí như thuỷ triều, tên như ý nghĩa, một thân nội khí tràn đầy khí hải, vận chuyển lúc liền phảng phất hải triều phun trào một dạng, hùng hồn đến cực điểm, kinh người vô cùng.

Có thể tu luyện tới mỗi một cái giai đoạn cực hạn võ giả cũng không nhiều, nhưng phàm có thể đạt tới, tự thân thiên phú nhất định không thấp, ngoài ra, công pháp tu luyện cũng khẳng định không kém.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm lão giả kia, sắc mặt không khỏi có chút kích động lên.

Dùng Chân Vũ tiểu thành quyết đấu Chân Vũ cực hạn, không biết có thể hay không thắng, bất quá coi như là không thể thắng, thoát thân cũng là không có vấn đề.

Bạch Lang trại chủ tránh ở một bên, một bộ sống sót sau tai nạn dáng vẻ, đối cái kia thanh niên nói cám ơn liên tục, vô cùng cảm kích, thanh niên lại chẳng qua là lạnh lùng lườm đối phương liếc mắt, cảm thấy lại là tại cân nhắc lấy muốn hay không nhận lấy cái này người vì chính mình hiệu mệnh, vẫn là lần này thu hoạch được cái kia một cọc cơ duyên về sau, qua loa một thoáng liền tốt.

Lão giả ba bước bước ra về sau, tốc độ đi đến cực hạn, thân thể gầy ốm lại phảng phất Man Hùng đụng núi phát ra một cỗ kinh người vô cùng khí thế, khí kình nổ vang bên tai không dứt, hung hãn đến cực hạn, hóa thành một cỗ kinh người đến cực điểm phong áp hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, phía trước đất đai bị vọt thẳng mở một đạo khe rãnh.

Một quyền đột nhiên ném ra, giống như nắm cầm trọng chùy giống như, quyền dưới không khí bị trực tiếp chùy bạo, đập nện ra từng vòng từng vòng màu trắng gợn sóng, mặt đất chấn động không ngớt.

Lâm Tiêu sắc mặt càng ngưng trọng, loại khí tức này quá mạnh mẽ, mạnh mẽ đến đáng sợ, trong đó còn ẩn chứa một cỗ nhàn nhạt chân lý võ đạo gợn sóng.

Chân Vũ cực hạn, kỳ thật cũng tồn tại phân biệt, một loại là bình thường Chân Vũ cực hạn, một loại thì là lĩnh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo Chân Vũ cực hạn, cả hai thực lực cũng có được không nhỏ khác biệt.

Chân lý võ đạo, đó là đột phá võ đạo đại sư thiết yếu.

Chỉ có chân lý võ đạo lĩnh ngộ nắm giữ đến trình độ nhất định về sau, mới có thể ngưng luyện ra võ phách, dùng cái này Phá cảnh nhập võ đạo đại sư.

Đối mặt này đáng sợ một quyền đánh, Lâm Tiêu không có đón đỡ dự định, bởi vì không có cái kia tất yếu.

Thân hình bỗng nhiên lóe lên, nhẹ nhàng đến như là gió bên trong tung bay vũ, tránh đi lão giả hung mãnh vô cùng một quyền nện gõ, kiếm quang phá không theo bên cạnh người chém về phía lão giả cổ, kiếm ý chảy xuôi, không lưu tình chút nào.

Lão giả sắc mặt trầm lãnh, không gần như chỉ ở trong nháy mắt tránh đi, càng là thuận thế một thối tiên đánh, phát ra một hồi kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng, bén nhọn cao vút đến cực điểm, phảng phất có thể một chân đem tường thành đánh nát, đá ngang chưa đến, kinh người chân ép liền đã trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, áp lực trầm trọng, trói buộc tầng tầng.

Lâm Tiêu bộ pháp linh hoạt vận chuyển, lần nữa tránh đi, một kiếm đâm hướng lão giả mi tâm, sắc bén chi ý thẳng vội vã mà đi, gọi lão giả mi tâm đâm đau sắc mặt ngưng trọng.

"Tiểu huynh đệ thực lực đã vậy còn quá cao cường..." Tráng hán đầu trọc nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm chiến đấu, rung động không thôi, mới vừa chính mình còn đang vì đối phương mà lo lắng đâu, không nghĩ tới nhìn lầm.

Thật sự là ngoài ý muốn, gọi người thấy vạn phần ngoài ý muốn, như thế tuổi trẻ thực lực liền cao siêu như vậy, xuất thân khẳng định không thể tầm thường so sánh a.

Ai có thể nghĩ tới, đó là một cái thôn quê bên trong đi ra thiếu niên, không có gì hiển hách thân thế, coi như là coi là Đông Cực quận Lâm thị, cũng không tính là gì.

Không thể không nói, Chân Vũ cực hạn khí như thuỷ triều thực lực võ giả hoàn toàn chính xác rất mạnh, cái kia một thân nội khí rả rích không dứt tùy ý bùng nổ, mỗi một chiêu mỗi một thức uy lực mạnh mẽ, quyền có thể khai sơn chân có thể liệt địa, bốn phía mặt đất đều bị phá toái sụp đổ, xuất hiện từng cái hố, nhìn thấy mà giật mình, nhưng không có bất kỳ cái gì nhất kích có thể đánh trúng Lâm Tiêu.

Đồng dạng, Lâm Tiêu kiếm cũng khó có thể đánh trúng lão giả, lão giả này không chỉ tu vi cao mà lại kinh nghiệm chiến đấu mười phần phong phú, quyền thối phối hợp khăng khít.

Thanh niên lại là nhíu mày, nội tâm có mấy phần ngưng trọng.

Không quan trọng một cái thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi người, thực lực vậy mà như thế cao siêu  có thể cùng Vi bá cái này Chân Vũ cực hạn đánh cho kịch liệt như thế, khó phân cao thấp thắng bại, đến cùng là ai?

Từ nơi nào tới?

Thanh niên đầu óc chuyển động, không ngừng tìm tòi những gì mình biết những thế lực kia ở trong thiên tài, nhưng không có tìm được bất kỳ một cái nào cùng trước mắt cái kia Bạch Bào người trẻ tuổi đối ứng.

Chừng hai mươi tuổi... Một thân Bạch Bào.. . Sử dụng song kiếm... Kiếm thuật cao siêu... Nắm giữ Kiếm đạo chân ý... Thực lực có thể sánh ngang Chân Vũ cực hạn...

Không có... Hoàn toàn không có.

Chẳng lẽ là theo một chút lần một chút thế lực ở trong ra tới?

Này cũng không phải là không thể được, một chút thế lực nhỏ ở trong thỉnh thoảng sẽ chó săn cứt xuất hiện như vậy một cái thiên phú trác tuyệt người.

"Bất quá, chẳng qua là thế lực nhỏ, vậy liền không quan trọng." Thanh niên cười lạnh, hai con ngươi có tinh mang lấp lánh không thôi, chợt suy nghĩ khẽ động, chỉ thấy tay phải hắn nâng lên ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại mà lên, tại giữa không trung nhẹ nhàng chuyển động một vòng sau đột nhiên chỉ hướng Lâm Tiêu.

Thoáng chốc, một đạo lưu quang theo thanh niên ống tay áo bên trong bắn ra, giống như sao băng giống như cực quang vô cùng nhanh chóng, âm thanh càng là mười phần rất nhỏ, trực tiếp khóa chặt Lâm Tiêu bắn giết mà tới.

Lâm Tiêu rùng mình, dựa vào siêu cường cảm giác lập tức huy kiếm, một đạo chói tai sắt thép va chạm tiếng vang lên, hào quang lập tức bị Lâm Tiêu một kiếm đánh bay, rồi lại giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung, thay đổi hướng đi lần nữa bắn giết tới, cùng lúc đó, lão giả một quyền đưa ra, nội khí dâng trào, quyền ý ngưng tụ, đánh nát trời cao đánh phía Lâm Tiêu ngực.

Cho dù là ăn mặc từ trên người Tào Hoảng lột bỏ tới nhuyễn giáp, có hơn người năng lực phòng ngự, nhưng Lâm Tiêu cũng không nguyện ý bị cường đại như vậy một quyền đánh trúng.

Tiền hậu giáp kích!

Trăm triệu không nghĩ tới, cái kia thanh niên lại là một cái Ngự Thần sư, vẫn là ngự vật nhất mạch Ngự Thần sư, bất quá hẳn là chẳng qua là xây dựng thần khiếu mà thôi, nếu là xây dựng Thần Cung ngự thần đại sư, cái kia một đạo quang mang đã sớm đem chính mình cho bắn giết, chỗ nào còn có thể ngăn cản.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu lập tức phấn chấn, đây là nghiêm ngặt trên ý nghĩa lần đầu cùng Ngự Thần sư giao thủ, cũng không biết hắn thủ đoạn đến cùng như thế nào.

Khó mà né tránh lão giả một quyền trực kích, Lâm Tiêu lập tức một kiếm chém ngang, kiếm thế bàng bạc quét ngang bát phương, chính là Thần Tiêu sơn kiếm khung một trong Thương Hải thành không thức.

Quyền diện cùng thân kiếm va chạm, có chút dừng lại, tiếp theo bắn ra kinh người uy thế trùng kích bát phương, Lâm Tiêu thuận thế bay ngược tránh đi hào quang tập kích, đồng thời tầm mắt tinh mang lấp lánh, khóa chặt cái kia một đạo quang mang, một kiếm bạo trảm, trực tiếp chém trúng quang mang kia, đem hắn đánh rơi..