Chương 67: Ta có một bí mật lớn

Chương 67: Ta có một bí mật lớn

Lâm Tiêu đem Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp thi triển đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất thẳng tiến không lùi, phảng phất có thể đánh tan hết thảy thẳng hướng cái kia thanh niên.

Tiền hậu giáp kích, trước hết giết Ngự Thần sư, bởi vì hắn ngự vật chi pháp đối với mình xuất quỷ nhập thần, đối với mình quấy nhiễu lớn hơn.

Thanh niên mặt không đổi sắc lập tức lui lại, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng bộ pháp phiêu hốt, cũng không là đường thẳng lui lại, mà là vòng quanh đường vòng cung, càng lợi cho né tránh, thanh niên rõ ràng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhất là cùng võ giả kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng, hắn phải đối mặt chính là Lâm Tiêu.

Lão giả vừa kinh vừa sợ, không chút do dự thi triển bí thuật, nguyên bản thân thể gầy ốm lập tức bành trướng, đem một thân áo bào căng nứt, giống như theo một đầu sấu hầu tử biến thành một đầu đại tinh tinh, cuồng bạo công kích hướng Lâm Tiêu, những nơi đi qua, mặt đất dồn dập nổ tung.

Thanh niên chập ngón tay như kiếm xa xa vạch một cái, dài bằng bàn tay kiếm quang từ phía sau bay vụt tới, Lâm Tiêu thân hình né tránh, một kiếm lại lần nữa tinh chuẩn vô cùng đánh trúng kia kiếm quang, nội khí bùng nổ, một kiếm kích bay về sau, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật thi triển, tốc độ tăng gấp bội tới gần thanh niên.

Thanh niên cũng không còn cách nào bảo trì bình tĩnh, sắc mặt đại biến kinh hô: "Vi bá, nhanh cứu ta!"

"Thiếu chủ!" Toàn thân bành trướng như Kim Cương Viên Hầu lão giả nổi giận, hoảng sợ dị thường, dốc hết toàn lực, nhưng cũng tiếc tốc độ của hắn trong lúc nhất thời vẫn là không cách nào theo kịp Lâm Tiêu.

"Thật sự là phế vật." Bạch Lang trại chủ thầm mắng một tiếng, không thể không bùng nổ một thân Chân Vũ viên mãn nội khí ra tay, một chưởng vỗ hướng Lâm Tiêu.

Nếu là Ngụy thiếu gia bị giết chết ở chỗ này, coi như là sau đó cái này Bạch Bào thiếu niên cũng bỏ mình, hắn đồng dạng không có có kết quả gì tốt, Ngụy thiếu gia thế lực phía sau quá mạnh, Bạch Lang trại tại hắn trước mặt giống như là một chiếc thuyền nhỏ so sánh cự hạm, tuỳ tiện liền sẽ bị đụng nát hủy diệt mất.

Bạch Lang trại chủ ra tay, Lâm Tiêu lại không có chút nào ngoài ý muốn, thân thể có chút dừng lại, bày ra xuyên vân phá tiêu thức, lại lần nữa xuất kiếm, nhân kiếm hợp nhất, kiếm tốc tăng vọt, không chỉ tránh đi Bạch Lang trại chủ một chưởng, càng là so lần nữa bay vụt mà đến kiếm quang càng nhanh hơn hơn nhất tuyến thẳng hướng thanh niên.

Một kiếm như lãnh điện hoành không, bỗng nhiên lóe lên liền biến mất, lăng lệ vô song.

Thanh niên đứng tại chỗ, trên cổ có một vệt tơ máu chậm rãi lan tràn ra, mặt mũi tràn đầy đều là khó mà che giấu kinh hãi cùng không cam lòng, hắn là Ngự Thần sư a, có cực lớn tiền đồ, bất khả hạn lượng, lần này, chỉ muốn lấy được cái kia một cọc tìm kiếm mấy năm cơ duyên, liền có thể thăng chức rất nhanh, nói không chừng trong vài năm xây dựng Thần Cung có hi vọng, đến lúc đó liền là một cái ngự thần đại sư, ba mươi tuổi ra mặt ngự thần đại sư, toàn bộ vương triều đều tìm không ra mấy cái đi.

Đó là bực nào kinh người a.

Sao có thể như vậy chết ở chỗ này, chết tại đây loại vắng vẻ địa phương?

Mặc cho ngươi thế lực sau lưng thao thiên, mặc cho ngươi thiên phú tài hoa tung hoành tuyệt thế, vừa chết, hết thảy thành không.

"Thiếu chủ!" Lão giả nổi giận đến cực điểm, bi phẫn vạn phần, thiếu chủ chết rồi, hắn trở về cũng là đường chết một đầu, vị đại nhân kia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho chính mình, trong tiếng rống giận dữ thân thể của ông lão càng lại bành trướng mấy phần, từng khối cơ bắp phồng lên nhô lên, mỗi một khối cơ bắp đều ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, không giữ lại chút nào bộc phát ra, hai chân đạp đất, mặt đất nổ tung, cả người bộc phát ra không gì so sánh nổi cực tốc tới gần Lâm Tiêu, bành trướng dưới cánh tay nắm đấm không giữ lại chút nào hung hãn oanh ra.

Khủng bố đến cực điểm đem hết toàn lực một quyền, đem không khí đánh nổ, đánh ra tầng tầng màu trắng sóng khí mãnh liệt, phát ra một hồi bén nhọn cao vút tiếng nổ vang rền, quyền ép như núi, nhấc lên thao thiên cuồng phong, cát bay đá chạy thiên hôn địa ám.

Lâm Tiêu không tránh không né, đôi mắt bộc phát sáng rực, trực tiếp bày ra xuyên vân phá tiêu thức, khí hải bên trong nội khí bỗng nhiên co vào bùng nổ, lại dùng huyền diệu quỹ tích trong nháy mắt xông xuất khí hải, dồn dập phóng tới cầm kiếm cánh tay phải. Lâm Tiêu đôi mắt, phảng phất lóe ra không gì so sánh nổi ánh sáng, đâm rách hết thảy giống như, gọi phẫn nộ lão giả kìm lòng không được trong lòng phát lạnh, liền chỉ thấy cái kia Bạch Bào thiếu niên đã đưa ra kiếm trong tay.

Vừa đưa ra lúc, tựa hồ hết sức thong thả, kì thực nhanh đến mức cực hạn, liền là bởi vì quá nhanh, đến mức xuất hiện thị giác lừa gạt, cho người ta một loại chậm rãi cảm giác.

Một hồi cao vút vô cùng xuyên kim liệt thạch tiếng kêu to vang vọng đất trời, xuyên vân phá tiêu, lờ mờ ở giữa, tựa hồ có vô số hư khí trắng sức lực lẫm liệt trùng kích, hóa vì một con đơn giản phi điểu đường nét, trong nháy mắt phá không, mũi kiếm làm mỏ nhọn, rõ ràng nhất, vật lộn thiên địa phá Vân Tiêu.

Thẳng tiến không lùi. . . Thế như chẻ tre, phảng phất thoát khỏi hết thảy trói buộc, mềm mại như vậy, vui sướng như vậy, như vậy vô câu vô thúc, lại là như vậy đánh đâu thắng đó.

Xuyên vân phá tiêu thức chi bí kiếm: Thiên hạc phá tiêu!

Lâm Tiêu, lần đầu thi triển ra cái môn này hao phí năm ngàn chiến tích mới vừa nắm giữ bí kiếm, là vì tuyệt sát chi chiêu.

Bí kiếm loại hình sát chiêu, so nhất lưu võ học càng thêm thưa thớt, một ít trình độ bên trên có thể so với tuyệt học.

Xuyên vân phá tiêu thức tăng phúc dưới, một kiếm này uy năng tăng gấp bội.

Kiếm cùng quyền va chạm lần nữa, có thể phá hủy tường thành đáng sợ một quyền lập tức ở dưới mũi kiếm, lấy điểm phá diện bị từng khúc đánh nát, máu thịt xương cốt bắn tung toé mở đi ra, lão giả kia chẳng qua là sắc mặt kịch biến, miệng há mở lại còn không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, kinh người ánh kiếm màu trắng đã xỏ xuyên qua đánh nát cánh tay kia, trực tiếp xuyên vào hắn cổ, từ sau cái cổ xuyên ra, hết thảy thanh âm đều dừng ngừng lại.

Bạch Lang trại chủ sắc mặt đại biến.

Chết

Hai người đều như vậy chết!

Đó là cái gì kiếm thuật?

Làm sao lại như thế đáng sợ?

Lâm Tiêu kinh ngạc tán thán với thiên hạc phá tiêu bí kiếm kinh người uy năng, cũng kinh ngạc tán thán tại xuyên vân phá tiêu thức tăng phúc, cả hai kết hợp mới vừa sáng tạo ra mạnh mẽ như vậy một kiếm, có thể làm cho chính mình dùng Chân Vũ tiểu thành tu vi nghịch sát Chân Vũ cực hạn.

Chân Vũ cũng không phải nội luyện, Chân Vũ tiểu thành đến đại thành khoảng cách so nội luyện tiểu thành đến nội luyện đại thành khoảng cách lớn hơn.

"Liền là quá tốn lực đo, trực tiếp tiêu hao ta năm thành nội khí." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc tán thán sau khi lại là cảm khái không thôi, tăng thêm mới vừa chiến đấu tiêu hao nội khí, còn lại không đủ để lại thi triển một lần thiên hạc phá tiêu.

Đáng tiếc, thiên hạc Luyện Khí đan đều đã ăn xong, bằng không một viên xuống liền có thể gia tốc khôi phục.

"Ngươi vậy mà giết bọn hắn. . ." Bạch Lang trại chủ chỉ Lâm Tiêu, mặt mũi tràn đầy run sợ: "Ngươi có biết hay không bọn họ là ai?"

"Nói nghe một chút." Lâm Tiêu không chậm không nhanh cười nói, một bên vận chuyển Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp, gia tốc nội khí khôi phục.

"Người kia gọi ngụy Thiên Lộc, chính là liền mây minh một vị ngự thần đại sư nguyên lão đệ tử duy nhất, ngươi giết hắn, ngươi nhất định phải chết. . . Ngươi nhất định phải chết. . ." Bạch Lang trại chủ vô cùng khủng hoảng.

Ngự thần đại sư!

Lâm Tiêu cũng âm thầm kinh hãi.

Bất quá đã giết thì đã giết, đều đã chết đi, chẳng lẽ còn có thể phục không sống được, bất quá chính mình có thể sẽ đối mặt một vị ngự thần đại sư truy sát, cũng không có thể phớt lờ.

Đến mức liền mây minh, nói thật, Lâm Tiêu chưa nghe nói qua, nhưng nghĩ đến nhất định không yếu, dù sao một vị ngự thần đại sư ở trong đó đảm nhiệm nguyên lão.

"Ta có chết hay không không biết, nhưng ngươi liền phải chết." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, tầm mắt lạnh lẽo, một cái phỉ trại đầu lĩnh, không biết đã làm bao nhiêu thương thiên hại lí sự tình, không giết chẳng lẽ còn muốn giữ lại tiếp tục tai họa thế nhân sao?

"Đừng giết ta, ta có một bí mật lớn. . ." Bạch Lang trại chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, một bên lui lại một bên cấp tốc nói đến.

"Há, tiền triều một vị mạnh mẽ Ngự Thần sư lưu lại mật thất, chính là ngụy Thiên Lộc chỗ tìm, mà ngươi vừa lúc biết, cho nên đáp cầu dắt mối liên lạc với ngụy Thiên Lộc, dự định dùng vị kia mạnh mẽ Ngự Thần sư mật thất nịnh nọt ngụy Thiên Lộc, đầu nhập vào đến dưới trướng hắn, gia nhập liền mây minh, là ý tứ này đi." Lâm Tiêu sau khi nghe xong, đơn giản lặp lại một lần, Bạch Lang trại chủ liên tục gật đầu.

"Trùng hợp như vậy." Lâm Tiêu cười nói.

"Mặc dù rất trùng hợp, nhưng thật chính là như thế." Bạch Lang trại chủ liền liền nói.

"Nếu là một vị mạnh mẽ Ngự Thần sư lưu lại mật thất, ngươi vì sao không chính mình lấy?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

Bạch Lang trại chủ lại lập tức giải thích, nguyên lai cái kia mật thất vào chỗ tại Bạch Lang trại hạ sâu trong lòng đất, đồng thời muốn tại đặc biệt thời gian mới có thể xuất hiện, Bạch Lang trại chủ vừa phát hiện lúc đương nhiên là xúc động vạn phần, lại không cách nào thu hoạch được, bởi vì hắn không phải Ngự Thần sư, không có đủ ngự thần lực, chỉ có ngự thần lực mới có thể tiến vào cái kia mật thất, bằng không cưỡng ép tiến vào mật thất liền sẽ tiêu hủy.

Như thế, hắn liền đáp cầu dắt mối tìm tới ngụy Thiên Lộc, ăn nhịp với nhau.

Ngụy Thiên Lộc chỉ đem lấy một cái Chân Vũ cực hạn lão giả, thậm chí đổi đi Ngự Thần sư đặc biệt áo bào, tận khả năng điệu thấp làm việc, tránh cho bị người phát hiện, dù sao ngụy Thiên Lộc cũng là có đối thủ.

Đây cũng là vì sao đêm qua miếu hoang bên trong, hắn dàn xếp ổn thỏa không có bùng nổ xung đột nguyên nhân, vì chính là tránh cho bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện, bằng không dùng tính tình của hắn, đã sớm giết chết tráng hán đầu trọc kia, thậm chí liền trong miếu đổ nát những người khác cũng cùng nhau bị làm chết.

Điều kiện tiên quyết là khiến cho chết.

"Mạnh mẽ Ngự Thần sư lưu lại mật thất. . ." Lâm Tiêu vừa chuyển động ý nghĩ, thừa nhận chính mình là có chút tâm động, đã như vậy, này Bạch Lang trại chủ tính mệnh trước tiên cần phải lưu lại a.

Bất quá, lưu lại là có thể, nhưng, cái kia một thân tu vi lại không thể giữ lại.

Khí hải lập tức bị Lâm Tiêu đánh tan, một thân nội khí cấp tốc xói mòn, Bạch Lang trại chủ sắc mặt trắng bệch một mảnh, cúi đầu, đáy mắt lóe lên một tia hận ý, trong nháy mắt biến mất.

"Ha ha ha ha, ta Khâu mỗ người tự nhận là đôi mắt sắc bén, không nghĩ tới lần này vậy mà nhìn lầm." Tráng hán đầu trọc một lần nữa nhặt về Đồng Chùy đi nhanh tới, một bên cười ha ha nói.

"Đó là bởi vì ta điệu thấp." Lâm Tiêu cũng cười nói.

"Huynh đệ thật sự là một cái giây người, ta gọi Khâu Đồ, người xưng Bàn Sơn chùy." Gã đại hán đầu trọc cười to không thôi, Bạch Lang trại chủ càng là vểnh tai, mong muốn nghe một chút này cái trẻ tuổi lại lại mạnh mẽ người tên gọi là gì.

"Ta gọi Lâm Vô Mệnh." Lâm Tiêu báo ra tiểu hào, đây là hành tẩu giang hồ thiết yếu tiểu hào.

Bạch Lang trại chủ đáy mắt lóe lên một vệt dị sắc, chưa nghe nói qua cái tên này a, chẳng lẽ là địa phương khác tới?

Tráng hán đầu trọc Khâu Đồ cũng là âm thầm kinh ngạc: "Huynh đệ cái tên này nghe. . ."

"Rất cao lớn bên trên đúng hay không?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Đúng. . . Đúng. . . Rất cao lớn lên. . ." Khâu Đồ liên tục giơ ngón tay cái lên cười nói.

"Khưu lão ca cảm thấy này trại những người khác nên xử lý như thế nào?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại, tầm mắt quét qua những cái kia trốn ở xa xa bọn phỉ đồ.

"Đơn giản nhất là đều giết." Khâu Đồ giọng lớn, vừa vang lên lên, những cái kia bọn phỉ đồ từng cái sắc mặt kịch biến, liền muốn hoảng hốt chạy trốn lúc, lại có một thanh âm vang lên, đạm mạc như băng: "Người nào trốn người nào chết, người đầu hàng không giết.".