Chương 68: Thất kiếm chân nhân

Chương 68: Thất kiếm chân nhân

Bạch Lang trại Đại trại chủ khí hải bị phá, Nhị trại chủ Tam trại chủ cùng ngũ đại hộ pháp bị giết, ngoài ra nội luyện muốn chạy trốn đi, bị Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ đuổi kịp tại chỗ đánh chết, một đám bình thường nội luyện, coi như là tứ tán né ra, cũng không cách nào theo hai cái thực lực mạnh mẽ Chân Vũ giả thủ hạ chạy trốn.

Còn lại đầu hàng nội luyện nhóm dồn dập bị phế sạch một thân nội kình, coi như là lưu lại một ngoài thân rèn gân cốt lực lượng, cũng khó có thể nhấc lên sóng gió gì.

Bạch Lang trại chủ ngồi trong đại sảnh cúi đầu, không nói tiếng nào, bên trong lòng đang rỉ máu, sáng tạo một hai chục năm Bạch Lang trại như vậy muốn trở thành lịch sử.

Hận

Hận ý thao thiên, lại vẫn cứ lại bất lực.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Lâm Tiêu một thân nội khí tu vi hoàn toàn khôi phục, lần này cũng đã nhận được một chút chiến tích, trong đầu thanh khí theo nguyên bản 1,442 sợi gia tăng đến 1,717 sợi, mặc dù không nhiều, có chút ít còn hơn không, mặt khác bại địch số cũng gia tăng một, bởi vì phế bỏ Bạch Lang trại chủ tu vi.

Hiện tại, liền là chờ đợi thời cơ đến.

Dựa theo Bạch Lang trại chủ lời giải thích, tiền triều mạnh mẽ Ngự Thần sư mật thất là tại buổi trưa đang mới có thể xuất hiện, cũng chính là mười hai giờ trưa, nghe hết sức mơ hồ, bất quá bây giờ cách buổi trưa đang còn có không đến hai phút đồng hồ thời gian.

Lâm Tiêu trong tay vuốt vuốt theo ngụy Thiên Lộc cái kia cầm tới tiểu kiếm, chuẩn xác mà nói là chỉ có thân kiếm bộ phận đặc thù tiểu kiếm, phía trên có khắc rất nhiều hoa văn, chính là ngự thần khí một loại, đáng tiếc chính mình không có học được ngự vật pháp, cũng không cách nào khống chế vật này.

Còn lại chưa tới một phút tả hữu, Lâm Tiêu thu hồi cái kia ngự thần khí, liền nhìn về phía Bạch Lang trại chủ: "Dẫn đường."

"Vâng." Bạch Lang trại chủ mất đi một thân thực lực, chỉ còn lại bên ngoài rèn tu vi, căn bản cũng không dám có chút chống cự, hắn còn muốn lấy tiếp tục sống sót.

Chết tử tế không bằng lại sống sót!

Muốn đi vào lòng đất lối vào, bất ngờ ngay tại Bạch Lang trại chủ trong phòng ngủ, còn cần đem giường chiếu dời mới được, khó trách bí mật này chỉ có một mình hắn biết, Bạch Lang trại những người còn lại coi như là Nhị trại chủ cùng Tam trại chủ đều không biết được.

"Huynh đệ, ta đi vào trước tìm kiếm." Khâu Đồ lập tức nói ra: "Không có gặp nguy hiểm ta sẽ gọi ngươi, yên tâm, ta da dày thịt béo."

Khâu Đồ đẩy Bạch Lang trại chủ trước tiên tiến vào hầm ngầm bên trong, Lâm Tiêu thi triển cảm giác ngự pháp cẩn thận cảm ứng đến, cố ý khống chế dưới, có thể lan tràn ra hai mươi mét khoảng cách.

"Huynh đệ, xuống đây đi." Khâu Đồ thanh âm đi qua cửa hang truyền đến, có chút nặng trĩu.

Bạch Lang trại chủ phát hiện nơi này cũng xem như trùng hợp, hắn là Chân Vũ viên mãn tu vi, một ngày nào đó ngồi tại trên giường lúc tu luyện bỗng nhiên cảm giác được dị thường gợn sóng xuất hiện, sau đó mỗi một ngày cùng một cái thời gian điểm đều sẽ như thế, chậm rãi tìm kiếm phía dưới, bị hắn tìm tới địa động này tồn tại, tiến tới tìm được cái kia mật thất.

Đến mức vì sao biết đó là tiền triều mạnh mẽ Ngự Thần sư lưu lại mật thất, bởi vì có bia đá khắc lục lấy tương ứng tin tức.

Không ngừng đi sâu, ước chừng lại thâm nhập mấy chục mét về sau, quả nhiên thấy được một tấm bia đá, trên tấm bia đá viết một chút chữ viết, cùng hiện tại chữ viết khác biệt không lớn, đó là tiền triều chữ viết.

Nội dung trên tấm bia đá cùng Bạch Lang trại chủ nói tới không có cái gì xuất nhập, cuối cùng kí tên thì là Thất kiếm chân nhân.

"Thất kiếm chân nhân. . ." Lâm Tiêu đọc thầm một lần, trong trí nhớ không có xưng hô thế này, được a, những gì mình biết Ngự Thần sư cũng không có mấy cái, huống chi vẫn là tiền triều, bất quá tên nghe thật không tệ, thực lực hẳn là không kém đi, hẳn là ngự thần đại sư đi.

"Là ngự thần đại sư lời, nói không chừng liền có ngự thần khí." Lâm Tiêu thầm nói.

Ngự thần khí sao, cho dù là đã được đến một kiện, cũng chê ít a, dù sao cấp thấp nhất ngự thần khí cũng có thể giá trị trăm vạn ngân lượng đâu, lão đáng giá tiền.

Lâm Tiêu biểu thị, mình bây giờ liền mười vạn lượng bạc đều chưa từng gặp qua, càng đừng đề cập trăm vạn.

Cao cấp hơn ngự thần khí, cái kia giá trị liền càng kinh người, ngẫm lại ở giữa tâm xúc động a.

Bia đá sau liền là mật thất chỗ, có một cánh cửa, thoạt nhìn tối như mực một mảnh.

"Chỉ có nắm giữ ngự thần lực mới có thể tiến nhập. . ." Lâm Tiêu liền cất bước đi đến, dự định thử một lần, đưa tay đụng vào, đụng phải cánh cửa kia chỗ, lập tức cảm giác được có một cỗ lực lượng vô hình chặn bàn tay của mình tiếp tục hướng phía trước, cái kia một cỗ lực lượng tràn ngập tính bền dẻo, nhưng Lâm Tiêu cảm giác mình chỉ cần phát lực, liền có thể đem cái kia một cỗ lực lượng đánh tan.

Dựa theo trên tấm bia đá ghi chép, cưỡng ép xông vào không phải là không thể được, nhưng hậu quả liền là trong mật thất đồ vật sẽ tiêu hủy  tương đương với chẳng được gì.

Bạch Lang trại chủ liền là lo lắng cho mình cưỡng ép xông vào sẽ dẫn đến bên trong đồ vật gì tiêu hủy, mới dự định coi đây là chính mình giành chỗ tốt.

Lâm Tiêu thử vận chuyển Ngự Thần quyết, thần khiếu bên trong ngự thần lực bắt đầu lay động theo, tựa hồ bị cảm ứng được, tiến tới tự động lan tràn mà ra, lan tràn đến trên cánh tay, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được phía trước vô hình lực cản biến mất không thấy.

Khâu Đồ trừng tròng mắt, một cái tay thì níu lấy Bạch Lang trại chủ trên cổ quần áo, phòng ngừa hắn chạy trốn.

"Ta này huynh đệ chẳng lẽ còn là Ngự Thần sư?" Khâu Đồ nhỏ giọng thầm thì nói, Bạch Lang trại chủ cũng là mười phần khiếp sợ.

Một cái thực lực mạnh mẽ như thế Chân Vũ giả, vẫn là Ngự Thần sư?

Võ đạo cùng ngự thần một đạo đồng thời tu luyện?

Có chút khó mà tin được a.

Lâm Tiêu tại ánh mắt hai người nhìn chăm chú hạ đi vào cửa hộ bên trong, nguyên bản một mảnh đen kịt theo Lâm Tiêu tiến vào mà tựa hồ không có đen như vậy, chỉ là có chút tối tăm, lại sẽ không trở ngại đến Lâm Tiêu ánh mắt.

Trong mật thất bộ cũng không rộng lắm, ước chừng cũng chính là rộng ba mét dài ba mét tả hữu, bốn phía trống trơn, nhưng ở vào trung tâm lại có một cái nửa mét đường kính sân khấu, Lâm Tiêu có thể thấy cái kia trên sân khấu khắc đầy hoa văn, từng đầu giăng khắp nơi thoạt nhìn hết sức phức tạp dáng vẻ, thậm chí cẩn thận nhìn nhiều vài lần, Lâm Tiêu liền xuất hiện một loại nhẹ nhàng cảm giác hôn mê, vội vàng chuyển di tầm mắt.

Nhưng, Lâm Tiêu cũng cảm giác được, đang có từng tia từng tia khí tức gợn sóng theo cái kia sân khấu ở trong lan tràn ra, cái kia tựa hồ là một loại ngự thần lực gợn sóng, tinh thuần đến cực điểm.

Trên sân khấu để đó một cái cổ hương cổ sắc hộp gỗ, đang tản ra nhàn nhạt chua hương, tràn ngập cổ vận.

Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia hộp gỗ, rút kiếm nhẹ nhàng nhảy lên, đem cái kia hộp gỗ đẩy ra, thấy bên trong sự vật.

Thất chi tiểu kiếm lẳng lặng sắp hàng, mười phần chỉnh tề, mà tại tiểu kiếm bên cạnh còn để đó một khối đen như mực ngọc phiến.

"Thất kiếm. . . Chẳng lẽ là cái kia Thất kiếm chân nhân ngự thần khí?" Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, tiếp theo âm thầm kích động không thôi.

Phát đạt. . . Lần này kiếm bộn rồi, coi như cái kia thất chi tiểu kiếm cũng chỉ là cấp thấp nhất ngự thần khí, vậy cũng giá trị bảy trăm vạn ngân lượng a.

Bảy trăm vạn, toàn bộ đổi thành bạc, cái kia đến có nhiều ít, xếp thành một ngọn núi đi.

Lâm Tiêu kém chút chảy xuống nước miếng.

"Không đúng, nếu như Thất kiếm chân nhân là tiền triều người, đều đã qua hơn sáu trăm năm thậm chí càng lâu, ngự thần khí có thể duy trì lâu như vậy sao?" Lâm Tiêu không tự chủ được nghĩ tới chỗ này, thời gian là một loại hết sức lực lượng đáng sợ, trẻ mới sinh tân sinh, lớn lên, già đi, chết đi, tuế nguyệt thay đổi, cỏ cây Khô Vinh, sông cạn đá mòn, thế gian này, không có cái gì có thể chống cự thời gian làm hao mòn, khác biệt chỉ ở tại dài ngắn.

"Ngọc phiến bên trong chẳng lẽ là truyền thừa?" Lâm Tiêu nhìn chằm chằm cái kia đen kịt ngọc phiến, âm thầm suy đoán.

Lần nữa xuất kiếm, đem cái kia thất chi tiểu kiếm từng cái bốc lên, lại dùng vung ống tay áo lên, tiếp lấy lại đem cái kia đen kịt ngọc giản cũng bốc lên cầm chắc, quả nhiên, rộng thùng thình ống tay áo không chỉ tiêu sái, còn dùng rất tốt.

Nhìn một chút, Lâm Tiêu lại đem cái kia cổ hương cổ sắc hộp gỗ bốc lên, lập tức phát hiện cái kia hộp gỗ vậy mà mười phần trầm trọng, tối thiểu có trăm cân, đơn giản tựa như là tinh thiết đúc thành.

Hẳn là một cái đồ tốt, nói không chừng cũng có thể đáng giá không ít tiền, vậy liền mang đi.

Cuối cùng liền là cái kia nửa mét đường kính sân khấu, che kín hoa văn phức tạp, nói không chừng cũng là một kiện ngự thần khí, cũng mang đi.

Suy nghĩ vừa bay lên, sân khấu bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ kịch liệt gợn sóng, tựa như nấu nước sôi một dạng quay cuồng không ngớt, răng rắc tiếng tạch tạch không ngừng vang lên, mười phần chói tai, từng đạo vết rách xuất hiện ở phía trên, che kín toàn bộ, cuối cùng triệt để phá toái.

Lâm Tiêu lập tức trợn mắt hốc mồm.

Để làm chi, như thế cương liệt, coi như là không muốn bị chính mình mang đi, cũng không đến mức cương liệt đến này loại tự hủy mức độ đi. . .

Được rồi được rồi, ta Lâm Vô Mệnh có giúp người hoàn thành ước vọng, nếu đều tự hủy. . . Có muốn không sưu tập một thoáng khối vụn mang đi, nói không chừng là cái gì ghê gớm tài liệu, còn có thể bán đi không ít giá trị đây.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền mừng khấp khởi động thủ dâng lên, đem những cái kia sân khấu khối vụn thu nạp dâng lên, có thể chứa tiến vào rương liền cất vào rương, không được liền bọc lại, không tệ không tệ, thu hoạch chứa đầy.

. . .

Bạch Lang trại chủ trong phòng ngủ, Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ tuần tự đi tới, đến mức Bạch Lang trại chủ cũng là bị Khâu Đồ một bàn tay hô chết  dựa theo Khâu Đồ lời tới nói, cái tên này tội ác chồng chất, coi như là tu vi bị phế trừ, cũng không xứng tiếp tục sống sót.

Chết thì đã chết, Lâm Tiêu cũng không thèm để ý, cứ việc trước đó đáp ứng tha Bạch Lang trại chủ một mạng, bất quá cũng không phải mình giết, không tính làm trái lời hứa.

"Khưu lão ca, lần này thu hoạch rất lớn, chúng ta tới điểm một điểm." Lâm Tiêu đem theo trong mật thất cầm tới đồ vật lấy ra đặt ở trước mặt.

"Không không không, huynh đệ, đây là ngươi lấy được, không có quan hệ gì với ta, huống chi ta còn thiếu ngươi một cái ân tình đâu, nếu không phải ngươi đến, chỉ sợ ta là trốn không thoát, cái mạng này liền muốn bỏ mạng lại ở đây." Khâu Đồ trụi lủi đầu lắc giống như là trống lúc lắc.

"Vậy cũng không được, ta Lâm Vô Mệnh không có ăn một mình thói quen." Lâm Tiêu lập tức nói ra.

Đẩy tới đẩy lui, cuối cùng làm ra phân phối, trong mật thất đoạt được về rừng tiêu hết thảy, Bạch Lang trong trại vơ vét đến tiền tài về Khâu Đồ, nhưng Khâu Đồ nhưng vẫn là muốn chia đều, phúc hậu cực kì, luôn là nói mình bị Lâm Tiêu cứu được một mạng, cuối cùng liền chia đều.

Bạch Lang trại ở trong vơ vét đến tiền tài tổng số có hai mười mấy vạn lạng, có ngân phiếu ngân lượng có hoàng kim cũng có châu báu các loại, giả dạng làm rương, đến có nhiều rương lớn, không dễ dàng mang đi, cũng may Bạch Lang trong trại có xe có mịa, xếp lên xe, dùng ngựa tới kéo, Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ cùng nhau ngồi trên xe uống rượu.

Bạch Lang trại ở trong cũng là có không ít rượu, trong đó có chút có lẽ vẫn là Bạch Lang trại chủ tư tàng, là Trần Niên rượu ngon, mỹ vị cực kì, chỉ có năm đàn, mỗi một đàn không sai biệt lắm là ba cân.

Vì sao không nhiều tại Bạch Lang trại đợi một chút thời gian?

Lo lắng xuất hiện biến cố gì, một phần vạn kia cái gì liền mây minh người tìm tới đâu?

Đi trước thì tốt hơn.

"Huynh đệ, chỉnh một cái." Khâu Đồ lớn giọng hô, nhấc lên bình rượu liền uống.

Lâm Tiêu thì là cầm rượu lên hồ lô từ từ uống, tửu lượng này còn không có phồng đi lên, đến kiềm chế một chút, cũng không thể uống nhiều quá cho uống say, cái kia cũng không phải cái gì chuyện tốt..