Chương 69: Truyền thừa

Chương 69: Truyền thừa

Một cái tài trí bất phàm Bạch Bào thiếu niên, một cái mặt đầy râu tráng hán đầu trọc, hai người ngồi tại xe ngựa rương lớn bên trên, một bên đàm thiên luận địa một vừa uống rượu, rất vui rất sướng, nhưng dạng này tổ hợp rơi vào người đi đường trong mắt, lại có vẻ hết sức là quái dị, có người nhìn một chút âm thầm kinh ngạc, nhưng cũng có người chỉ trỏ, chỉ cần không có đi lên kiếm chuyện, Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ một mực không rảnh để ý, thích nói liền nói, yêu chỉ liền chỉ.

Đương nhiên, trong lúc đó cũng khó tránh khỏi gặp được một chút mắt không mở, hết thảy bị giáo huấn một lần.

Cuối cùng đến La Dương quận dưới Nham Huyện tạm thời dàn xếp lại, đem những cái kia châu báu bán thành kim ngân, lại đưa đến tiền trang đi đổi thành chờ ngạch ngân phiếu kim phiếu, Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ chia đều, các đến mười mấy vạn lạng, ngoài ý muốn chi tài, ngu sao không cầm.

Nham Huyện tốt nhất tửu lâu bên trong, liên tục uống nhiều rượu, Lâm Tiêu có chút choáng đầu, nằm ở trên giường nghỉ ngơi, nhưng ngủ không được, trong lòng có thể sức lực hưng phấn.

"Không nghĩ tới ra tới một chuyến, vậy mà thu hoạch lớn như vậy, sớm nên ra tới a, Trấn Võ ty làm hại ta a. . ." Lâm Tiêu nói một mình, dĩ nhiên, nói tới nói lui, chẳng qua là chửi bậy mà thôi, Trấn Võ ty cũng không có chậm trễ chính mình, sớm đi ra tới thực lực không đủ, không nói đạt được những tài phú này, mạng nhỏ có thể giữ được cũng không tệ rồi.

Nghỉ ngơi một hồi lâu, chếnh choáng tán đến không sai biệt lắm, Lâm Tiêu vươn mình ngồi dậy, mang tới bao bọc mở ra, từng cái kiểm tra.

Đầu tiên là những cái kia sân khấu khối vụn, cảm giác giống như là tảng đá, nhưng một vị mạnh mẽ Ngự Thần sư vật lưu lại, có thể là đá bình thường sao?

Nếu không được cũng là Ngự Thần sư tảng đá, khẳng định không tầm thường, đến giữ lại, không chừng có thể bán ra giá tiền rất lớn, Lâm Tiêu đem những cái kia khối vụn chỉnh lý tốt, luyện đặt ở trong rương cũng thế, cũng là thật nặng, tối thiểu có 180 cân.

Tận lực bồi tiếp cái kia rương gỗ nhỏ, cũng rất nặng nề, cổ hương cổ sắc tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt chua hương, này loại hương khí vậy mà nhường Lâm Tiêu cảm thấy tinh thần tỉnh lại, đầu não tựa hồ rõ ràng hơn mấy phần.

"Khẳng định cũng đáng tiền." Lâm Tiêu âm thầm nói ra, cuối cùng liền là trọng điểm.

Một khối đen kịt ngọc phiến cùng thất chi tiểu kiếm, ngoài ra liền là ngụy Thiên Lộc sử dụng cái kia một nhánh tiểu kiếm.

Thất chi tiểu kiếm không thể nghi ngờ liền là ngự thần khí, mà cái kia đen kịt ngọc phiến, Lâm Tiêu suy đoán là Ngự Thần quyết luyện pháp hoặc là ngự pháp loại hình truyền thừa.

"Thần Dương đại nhân nói qua ngự thần khí phân chia, cấp thấp nhất là đơn cầu ngự thần khí, thứ hai là song cầu ngự thần khí, đi lên còn có ba cầu thậm chí bốn cầu ngự thần khí."

"Đơn cầu ngự thần khí giá trị ít nhất trăm vạn, song cầu ngự thần khí giá trị ít nhất gấp bội."

"Không biết này tám chi tiểu kiếm ngự thần khí đều là cấp bậc gì?"

Suy nghĩ chuyển, Lâm Tiêu lấy trước lên ngụy Thiên Lộc tiểu kiếm nhìn kỹ dâng lên, loáng thoáng phát hiện, trên tiểu kiếm rất nhiều hoa văn đan xen ở giữa, cuối cùng tựa hồ xây dựng thành một bức tranh bộ dáng, chẳng qua là đối ngự thần khí Lâm Tiêu thủy chung không đủ hiểu, đơn giản liền là thái điểu, bởi vậy cũng không dám khẳng định cái gì.

Chợt lại cầm lấy cái kia thất chi tiểu kiếm ở trong một nhánh nhìn kỹ, liền phát hiện chi này trên tiểu kiếm hoa văn so với ngụy Thiên Lộc tiểu kiếm còn muốn phức tạp gấp bội, từ từ quan sát, lặp đi lặp lại tỉ mỉ xem, cuối cùng phát hiện, phía trên cầu giống như có ba bức, nhưng cũng không dám khẳng định.

Buông xuống tiểu kiếm, Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được choáng váng, mi tâm mơ hồ nhói nhói, cẩn thận một cảm ứng, phát hiện mình ngự thần lực vậy mà gần như tiêu hao sạch sẽ, nội tâm lập tức kinh hãi không thôi.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng qua là quan sát trên tiểu kiếm hoa văn mà thôi, làm sao lại đem ngự thần lực gần như tiêu hao sạch sẽ.

Ngự Thần quyết vận chuyển, tiêu hao ngự thần lực cũng dần dần khôi phục lại.

"Ngụy Thiên Lộc tiểu kiếm hẳn là đơn cầu ngự thần khí, mà Thất kiếm chân nhân Thất kiếm có lẽ là ba cầu ngự thần khí." Lâm Tiêu dùng không thế nào giọng khẳng định nói một mình nói ra: "Coi như Thất kiếm chân nhân Thất kiếm không phải ba cầu ngự thần khí, tối thiểu cũng là song cầu ngự thần khí, phát phát. . . Quá độ. . ."

Xúc động, Lâm Tiêu nội tâm có kích động khó có thể dùng lời diễn tả được, chợt về sau ngã xuống, khoa tay múa chân đầy giường lăn lộn, hưng phấn đến giống như là một cái ba trăm cân hài tử.

Không phải Lâm Tiêu không đủ thành thục ổn trọng, mà là đột nhiên đạt được nhiều như vậy bảo vật, đổi thành tiền tài, đè cũng có thể đè chết người, còn có thể áp sập phòng ở, hạng gì tài phú kinh người a, lần thứ nhất, không kích động đậy tại sao có thể.

Một hồi lâu, Lâm Tiêu mới vừa bình tĩnh trở lại, nhanh chóng đem ngự thần khí đều cất kỹ, lấy sau cùng lên cái kia một khối đen kịt ngọc phiến.

Chỉ hy vọng là chính mình tưởng tượng ghi chép vị kia Thất kiếm chân nhân truyền thừa ngọc phiến a.

Tĩnh tâm ngưng thần, Lâm Tiêu đem đen kịt ngọc phiến kề sát ở mi tâm, lập tức có một cỗ ý lạnh như băng tràn ngập mà đi, ngay sau đó lại có một cỗ ấm áp chi ý tràn ngập mà đi, lạnh buốt cùng ấm áp đan xen, giống như hai đầu giao long xuất hải, phóng tới Lâm Tiêu trong mi tâm, xông vào thần khiếu bên trong, lẫn nhau xen lẫn quấn quanh.

Thần khiếu tại lạnh nóng giao thế ở giữa phảng phất co vào bành trướng, tiếp theo hơi thở trực tiếp nổ tung, một hồi nổ vang bên trong, Lâm Tiêu cảm giác mình giống như bị vỡ nát, không biết bao lâu bỗng nhiên tỉnh lại, trước mắt tựa hồ có một đạo như có như không thân ảnh, giống như là trong nước chập chờn cây rong một dạng, thoạt nhìn mười phần mơ hồ.

Nhưng Lâm Tiêu lại cảm giác được, đối phương đang chăm chú nhìn mình.

"Ngươi có thể được đến ta lưu lại truyền thừa, chính là hữu duyên. . ." Thanh âm vang lên, lơ lửng không cố định, lúc cao lúc thấp lúc mạnh lúc yếu lúc xa lúc gần: "Nói ngắn gọn, đây chỉ là ta lưu lại một đạo hình ảnh, vô phương kéo dài bao lâu, ta đem tự thân hết thảy truyền thừa lưu ở đây, liền là hi vọng không lại bởi vậy mà thất truyền. . ."

Thân ảnh chập chờn ở giữa càng mơ hồ, cuối cùng phảng phất bị gió thổi qua khói mù một dạng biến mất không thấy gì nữa.

Lâm Tiêu bỗng nhiên có loại mắt trợn tròn cảm giác, cứ như vậy biến mất?

Nói trả lại truyền thừa đâu?

Cũng không thấy rồi?

Nghi hoặc vừa mới bay lên, đau lòng vẫn chưa tới một giây đồng hồ, từng sợi sương mù phiêu đãng tới, trực tiếp bị Lâm Tiêu hấp thu, càng ngày càng nhiều, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu trán no bạo giống như, trọn vẹn một canh giờ, Lâm Tiêu phương mới đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mồ hôi tràn trề, cảm giác đầu còn có chút đau, cả người rất là mỏi mệt.

Lâm Tiêu cầm lấy khăn mặt tẩy mồ hôi, cửa bị gõ vang, mở ra sau khi là Khâu Đồ.

"Huynh đệ, ngươi đây là. . ." Khâu Đồ sắc mặt quái dị nhìn chằm chằm Lâm Tiêu: "Huynh đệ, ta hiểu người trẻ tuổi thân thể tốt, tương đối dễ dàng xúc động, nhưng cũng phải hiểu được tiết chế a. . ."

Khâu Đồ lời nói thấm thía mặt mũi tràn đầy thở dài bộ dáng, nghiễm nhiên là một bộ người từng trải dáng vẻ.

"Không. . . Không phải. . ." Lâm Tiêu đang muốn mở miệng nói rõ lí do, nhưng Khâu Đồ cũng đã cấp tốc rời đi còn ném câu tiếp theo 'Nghỉ ngơi thật tốt' .

Một cái nho nhỏ nhạc đệm, Lâm Tiêu cũng không có suy nghĩ nhiều, hiểu lầm liền hiểu lầm thôi, lão tài xế sợ cái gì, hiện tại trọng điểm là truyền thừa a.

Thất kiếm chân nhân lưu lại tin tức cũng không ít, thật sự là hắn là tiền triều người, nhưng cũng không là bên trên một cái triều đại, mà là trước đó triều đại.

Bây giờ thiên hạ là thuộc về Đại Vân vương triều, nhưng bên trên một cái triều đại liền là vương triều Đại Viêm, mà vương triều Đại Viêm trước kia triều đại gọi là gió lớn vương triều.

Tính toán, Thất kiếm chân nhân liền là ngàn năm trước nhân vật, chân chính cổ nhân a.

Càng làm cho Lâm Tiêu thấy rung động là, Thất kiếm chân nhân cũng không phải bình thường Ngự Thần sư, mà là phi thường cường đại Ngự Thần sư.

Theo Lâm Tiêu biết, Ngự Thần sư có khai thần khiếu cùng bổ Thần Cung chi điểm, một là chính thức Ngự Thần sư  giống như là võ giả nội luyện cùng Chân Vũ, một cái là ngự thần đại sư  giống như là võ giả võ đạo đại sư cùng Võ Đạo tông sư, Võ Đạo tông sư phía trên cũng còn có cảnh giới  đồng dạng, bổ Thần Cung phía trên cũng có cảnh giới.

Uẩn thần thai!

Thần Dương đại sư cũng là không có cùng Lâm Tiêu nói qua này chút, đoán chừng là cảm thấy Lâm Tiêu cả đời này có thể đột phá đến ngự thần đại sư coi như là rất không tệ, không cần thiết biết càng nhiều.

Như thế tính ra, uẩn thần thai chẳng khác nào Võ Đạo tông sư phía trên cấp độ, đó là như thế nào một cái cấp độ, Lâm Tiêu không thể nào hiểu được, tối thiểu hiện tại là không thể nào hiểu được.

Mặc dù không cách nào lý giải, lại không trở ngại kinh ngạc tán thán a.

Một vị đồng đẳng với Võ Đạo tông sư trở lên cường giả lưu lại truyền thừa, rất không bình thường a.

Ngoài ra, còn nói tới cái kia làm sân khấu, tên là cổ nham phong nguyên ấn, quả nhiên cũng là một kiện ngự thần khí, vẫn là một kiện hiếm thấy cổ ngự thần khí, là Thất kiếm chân nhân trước kia theo một chỗ di tích làm ở bên trong lấy được, có thể dùng tới bảo tồn ôn dưỡng mặt khác ngự thần khí, khiến cho không lại bởi vì năm tháng dài đằng đẵng trôi qua mà dẫn đến ngự thần khí lực lượng bản thân bị hao tổn.

"Cổ ngự thần khí!" Lâm Tiêu hắc hắc cười ngây ngô, danh tự nghe liền không tầm thường, ngự thần khí giới đồ cổ đây này.

Đến mức cái kia sân khấu là làm bằng vật liệu gì loại hình, Thất kiếm chân nhân cũng lưu lại tin tức, nói rõ đó là cái gì cổ bạc nặng nham, là một loại hiếm thấy luyện tài, giá trị rất cao, nhưng khi có người đạt được chính mình lưu lại bảo vật về sau, cổ nham phong nguyên ấn rất có thể sẽ phá toái, sau khi vỡ vụn những tài liệu kia có khả năng thu lại, một lần nữa thối luyện về sau, có thể rèn đúc làm ngự thần khí.

Mà cái kia tản mát ra chua mùi thơm rương nhỏ thì là một loại tên là huyền huyết mộc đặc thù đầu gỗ chế tác mà thành  đồng dạng là trân quý tài liệu, để mà bảo tồn đồ vật, có thể bảo tồn thời gian dài hơn, đồng thời huyền huyết thân gỗ thân lại phát ra một loại chua mùi thơm, đề thần tỉnh não, thường xuyên sẽ bị một chút ngự thần đại sư dùng tới làm đốt hương, sau khi đốt có trợ giúp Ngự Thần quyết tu luyện.

Lâm Tiêu âm thầm vui mừng, may mắn tốt chính mình đủ cần kiệm công việc quản gia, bằng không liền muốn bỏ lỡ bảo vật, đây chính là sai ức a.

Bảo vật cuối cùng, liền là cái kia thất chi tiểu kiếm, cũng đích thật là ngự thần khí, cũng đều là ba cầu ngự thần khí, mỗi một chi giá trị đều hết sức kinh người.

Thất chi tiểu kiếm tên đầy đủ làm Thất Diệu kiếm, hết sức ngắn gọn một cái tên, nhưng ngắn gọn lại không có chút nào đơn giản đây này.

Cái này là bảo vật, đến mức mặt khác liền là truyền thừa.

Cửu chuyển Ngự Thần quyết!

Chính là Ngự Thần quyết toàn bộ phiên bản, hơn nữa, còn là bị Thất kiếm chân nhân tỉ mỉ cải thiện qua phiên bản, tu luyện hiệu suất tựa hồ tăng lên, đến mức như thế nào, Lâm Tiêu còn không có chính thức tu luyện, vì vậy không rõ ràng.

Đệ nhị môn liền là cơ sở ngự vật pháp, đây là ngự vật nhất mạch cơ sở ngự pháp, mong muốn bồi dưỡng ngự vật nhất mạch, cơ sở ngự vật pháp là bắt buộc.

Thứ ba môn thì gọi là Thất Diệu ngự pháp, cái kia chính là Thất kiếm chân nhân độc môn ngự pháp.

Còn có đệ tứ môn, tên là ngự kích, cuối cùng thứ năm môn thì tên là hám thần pháp.

Cuối cùng, thì là một cái toa thuốc, hoặc là nói là đan phương, tên là thất chuyển ngự thần đan đan phương, mặt khác, liền là Thất kiếm chân nhân liên quan tới ngự thần một đạo hiểu rõ cùng kinh nghiệm tâm đắc.

Cười. . . Cười to. . . Có thể sức lực cười. . . Nhưng Lâm Tiêu nhưng không có cười ra tiếng, e sợ cho quấy nhiễu đến người khác, cũng e sợ cho dẫn tới người khác chú ý.

Bội thu a!

Thật to bội thu a, kể từ đó, mình tại ngự thần một đạo bên trên liền có thể đi được càng thêm thuận lợi..