Chương 70: Chân nam nhân liền nên đối với người khác tàn nhẫn một chút

Chương 70: Chân nam nhân liền nên đối với người khác tàn nhẫn một chút

Quán rượu trong phòng khách, mừng như điên qua đi liền là phiền muộn, giống như là vận động dữ dội qua đi một hồi lạnh cóng liền tẻ nhạt vô vị.

"Ai. . ." Lâm Tiêu thở dài một tiếng, giống như một đầu hong gió cá ướp muối nằm tại trên giường, mặt mũi tràn đầy sinh không thể luyến: "Chiến tích a. . . Chiến tích a. . ."

Thất kiếm chân nhân truyền thừa dĩ nhiên là một phần thật to cơ duyên, thật to thu hoạch, lòng tràn đầy vui vẻ, mừng như điên vạn phần, nhưng vấn đề ở chỗ, chiến tích không đủ a.

Nắm giữ cơ sở ngự pháp cần một ngàn chiến tích, nắm giữ ngự kích cũng cần một ngàn chiến tích, nắm giữ hám thần pháp cần năm ngàn chiến tích, đến mức Thất Diệu ngự pháp, cái kia nhất định phải làm chính mình đem Ngự Thần quyết tu luyện tới thứ bảy chuyển cũng nắm giữ cơ sở ngự pháp mới có tư cách học tập, điều kiện tiên quyết chưa từng thỏa mãn, là dùng Lâm Tiêu hiện tại cũng không rõ ràng cần bao nhiêu chiến tích, bất quá nghĩ đến, đoán chừng là sẽ không thiếu, không chừng đến hơn vạn.

Mà lại, muốn nắm giữ thứ bảy chuyển Ngự Thần quyết, cái kia được bao nhiêu chiến tích?

Bây giờ là nhị chuyển, tấn thăng tam chuyển cần ba ngàn, giả thiết tấn thăng tứ chuyển cần bốn ngàn, tấn thăng ngũ chuyển cần năm ngàn, tấn thăng lục chuyển cần sáu ngàn, tấn thăng thất chuyển cần bảy ngàn, cộng lại tổng tiến công là hai vạn năm ngàn chiến tích, đây là giả thiết, thực tế lời tuyệt đối sẽ không ít hơn so với cái này số.

Nghĩ đến những thứ này, Lâm Tiêu liền là đau cả đầu, trán sắp nổ tung giống như.

Không nghĩ không nghĩ, ăn chiến tích nhà giàu a.

"Không muốn là không thể nào, vẫn là đến nghĩ, rốt cuộc muốn từ nơi nào mới có thể có được càng nhiều chiến tích?" Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ dâng lên.

Hiện tại cũng không phải một ngàn lượng ngàn trận chiến tích, tối thiểu đến hơn vạn đi.

"Thất kiếm chân nhân cửu chuyển Ngự Thần quyết là cải thiện qua, tu luyện hiệu suất so thường quy Ngự Thần quyết càng nhanh hơn hơn ba thành, này sẽ rút ngắn ta tu luyện tới tam chuyển thời gian." Lâm Tiêu từng cái chỉnh lý mạch suy nghĩ.

"Thất Diệu kiếm lại là chuyên môn ngự thần khí, nhất định phải nắm giữ Thất Diệu ngự pháp mới có thể ngự sử."

Ngự thần khí ngoại trừ có đẳng cấp chi điểm, còn có thông thường cùng chuyên môn chi điểm, thông thường liền là cầm tới về sau, chỉ cần nắm giữ cơ sở ngự pháp liền có thể ngự sử, nhưng chuyên môn ngự thần khí liền nhất định phải có đối ứng ngự pháp mới có thể ngự sử, chầm chậm mạnh mẽ ngự vật pháp thường thường đều bao hàm có chuyên môn ngự thần khí rèn đúc pháp môn, Thất Diệu ngự pháp cùng Thất Diệu kiếm chính là một cái đại biểu.

Chuyên môn, cũng thường thường mang ý nghĩa càng thêm cường đại.

Nói cách khác, tối thiểu về sau tương đối dài trong một thời gian ngắn, Thất Diệu kiếm chỉ có thể làm vật sưu tập.

Bất quá Lâm Tiêu cũng không phải là không có ngự thần khí có thể dùng, ngụy Thiên Lộc cái kia tiểu kiếm liền là thông thường đơn cầu ngự thần khí, mình đã nắm giữ cơ sở ngự vật pháp, hoàn toàn có khả năng khống chế chi.

"Tăng lên cơ sở ngự vật pháp về sau, chiến tích chỉ còn lại hơn bảy trăm, không đủ để tăng lên ngự kích, chớ nói chi là hám thần pháp."

Ngự kích cùng hám thần pháp đều thuộc về ngự thần lực trực tiếp ứng dụng chi pháp, ngự kích liền là đem ngự thần lực theo thần khiếu xuyên thấu qua mi tâm cô đọng thành một cỗ đánh tới, thật giống như đấm ra một quyền, đến mức uy lực mạnh cỡ nào, vậy phải xem ngự thần lực cường độ như thế nào.

Hám thần pháp liền tương đối ngưu xoa, theo Thất kiếm chân nhân lưu lại tin tức, đó là đã sớm thất truyền ngự thần nhất mạch ngự pháp một trong, là dùng tự thân ngự thần lực tới trùng kích rung chuyển mục tiêu tinh thần ý chí, nhẹ thì mê muội nặng thì đau đầu muốn nứt đến hôn mê, thử nghĩ một hồi, đang cùng cường địch chiến đấu, đột nhiên một chiêu hám thần pháp trùng kích, không nói cái gì đau đầu muốn nứt hôn mê, liền là nhẹ nhàng mê muội, đủ để cải biến thắng bại.

Đáng tiếc, năm ngàn chiến tích, Lâm Tiêu hiện tại là không bỏ ra nổi đến, cũng không biết lúc nào mới có thể tích lũy đến nhiều như vậy chiến tích, có phần có một loại nhìn thấy ăn không được cảm giác a, giống như là một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân cực điểm dụ hoặc ngươi, ngươi hết lần này tới lần khác không lấy được . Còn cái kia thất chuyển ngự thần đan đan phương, Lâm Tiêu cũng là chỉ có thể nhớ kỹ.

Ngự thần đan liền là Ngự Thần sư dùng đan dược, hắn tác dụng liền là phụ trợ Ngự Thần quyết tu luyện cùng gia tốc ngự thần lực tiêu hao sau khôi phục, nhất chuyển ngự thần đan thấp nhất, cửu chuyển ngự thần đan cao nhất, nhất chuyển đến tam chuyển ngự thần đan đối với Ngự Thần sư có ích, tứ chuyển trở lên ngự thần đan mới đúng ngự thần đại sư có ích, đến mức thất chuyển ngự thần đan giá trị, cái kia chính là hết sức kinh người.

Kinh người là kinh người, đáng tiếc phía trên cần thiết dùng đến dược liệu, có chừng mấy chục loại nhiều, bất luận một loại nào Lâm Tiêu đều chưa từng nghe nói qua, đây cũng là một nan đề a, mà lại dựa theo Thất kiếm chân nhân lưu lại tin tức, tựa hồ muốn luyện chế ngự thần đan, đến tiêu hao rất nhiều tiền tài, còn có thất bại khả năng.

Háo tiền nhà giàu a.

Đặc biệt, một chút hao tổn chiến tích nhà giàu đã để chính mình đủ nhức đầu, còn tới một cái háo tiền nhà giàu.

Có muốn không, tìm Ngự Thần sư. . . Không. . . Hẳn là ngự thần đại sư, đem thất chuyển ngự thần đan đan phương cho bán mất?

Lâm Tiêu cẩn thận suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm giác được không đáng tin cậy, một phần vạn thất chuyển ngự thần Đan Đan đương khi thực không có trân quý như vậy đâu?

Rất có thể đó a.

Mặt khác nếu như hết sức trân quý lời, chẳng phải là muốn bị người giết người đoạt bảo.

Được rồi được rồi, vấn đề phức tạp như thế lưu lại chờ về sau lại nghĩ đi.

Cứ như vậy, vật sưu tập cũng là thật nhiều.

Đem hết thảy đều sau khi thu thập xong, Lâm Tiêu bắt đầu tu luyện Thất kiếm chân nhân Ngự Thần quyết, vừa tu luyện liền phát hiện trong đó khác biệt, đối tự thân tạo thành phụ tải giảm bớt mấy phần, tu luyện hiệu suất thì tăng lên ba thành.

. . .

Quán rượu, Lâm Tiêu cùng Khâu Đồ đang ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, say quá mấy lần về sau, Lâm Tiêu tửu lượng cũng là thật tăng lên một chút.

"Khưu lão ca, nơi ta cần đến là Đông Cực quận, ngươi đây?" Lâm Tiêu thuận miệng hỏi ý.

"Ta trước đó cũng dự định tiếp tục du lịch, sau này đột nhiên suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là phải về nhà thăm xem xét." Khâu Đồ sờ lên trụi lủi trán sau cười nói, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ có mấy phần tư tưởng: "Nói đến ta rời nhà cũng có ba bốn năm, cũng không biết trong nhà ranh con lớn bao nhiêu, phải trở về nhìn một chút, bằng không thì chậm thêm, một phần vạn đều đã lớn rồi, không nhận ra lão tử, vậy cũng không được."

"Khưu đại ca đều đã thành người hầu a." Lâm Tiêu có chút kinh ngạc.

"Đúng thế, ta đều nhanh bốn mươi, lại không lập gia đình, cái kia không nỡ đánh lưu manh." Khâu Đồ cười ha ha nói: "Huynh đệ, ta nhà ngay tại khúc quận núi lô huyện nội thành, hoan nghênh ngươi có thể tới làm khách, đến lúc đó ta nhất định sẽ mời ngươi lớn uống một bữa."

"Nhất định đi." Lâm Tiêu mặt mỉm cười đáp lại nói.

"Vậy nhưng quyết định a, ngươi đến núi lô huyện nội thành về sau, chỉ cần hỏi khâu phủ ở nơi nào là được rồi, ta khâu phủ tại núi lô huyện nội thành vẫn là mỏng có danh thanh." Khâu Đồ cười ha ha nói, hết sức khiêm tốn nói xong, nhưng nghe tựa hồ không phải mỏng có danh thanh đơn giản như vậy.

"Khúc quận núi lô huyện nội thành khâu phủ, ta nhớ kỹ, đối đãi ta theo Đông Cực quận trở về Khôn Ninh quận Lâm An huyện lúc, ta trước hết đi khúc quận núi lô huyện tìm Khưu lão ca ngươi uống rượu." Lâm Tiêu nghiêm túc đáp lại nói.

"Được." Khâu Đồ cười lớn bưng chén lên, hào khí ngất trời: "Làm, có thể nhận biết Lâm huynh đệ ngươi dạng này hảo bằng hữu, là ta Khâu mỗ người này ba bốn năm du lịch nhất đại thu hoạch, sau này trở về, ta muốn cùng ta cái kia nhãi con thật tốt nói một chút, cha hắn tại bên ngoài gặp một cái võ đạo thiên kiêu."

"Có thể gặp được đến Khưu đại ca cũng là ta Lâm Vô Mệnh vinh hạnh." Lâm Tiêu cười bưng chén lên: "Thiên ngôn vạn ngữ đều ở trong rượu, làm."

Có vài người vừa thấy mặt liền lẫn nhau thấy ngứa mắt, không có có lý do gì, có vài người vừa thấy mặt liền có thể lẫn nhau tán thưởng, lòng người nhân tính liền là như vậy kỳ quái, hoàn toàn nói không rõ ràng, cũng đang ứng một câu như vậy: Lòng người khó lường.

Cuối cùng hai người đều không có uống say, bởi vì trên thân mang theo rất nhiều tiền tài, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, cho nên uống đến Lâm Tiêu có mấy phần say sau liền dừng lại, ước định lần sau gặp mặt, phải say một cuộc.

"Huynh đệ, cáo từ, hi vọng đến lúc đó ngươi tửu lượng phóng đại." Khâu Đồ cười ha ha lấy phất tay, liền quay người rời đi.

"Ly hợp tụ tán một bầu rượu, nam bắc đồ vật vạn dặm trình, Khưu đại ca thuận buồm xuôi gió." Lâm Tiêu đáp lại nói, chợt nhớ tới cái gì, vội vàng từ trong ngực sờ mó bắn ra, liền có một tấm mệnh giá một ngàn ngân phiếu phá không bay vụt hướng Khâu Đồ: "Khưu đại ca, trên người của ta cũng không có thứ gì thích hợp làm lễ vật, vậy chỉ dùng này một tấm tiền giấy, ngươi xem một chút tiểu chất tử thích gì liền mua cái gì cho hắn, không đủ liền ngươi trước ứng ra."

"Ta đây liền không khách khí." Khâu Đồ một thanh tiếp được ngân phiếu.

"Thật tốt a." Nhìn xem cưỡi ngựa phất tay rời đi Khâu Đồ, Lâm Tiêu khe khẽ thở dài, tiếng thở dài mang theo vài phần ý cười, trong gió tung bay, tán đi.

"Cũng không biết con trai của Khưu đại ca có phải hay không dáng dấp cùng hắn một cái dạng. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên ý tưởng đột phát, này nếu là thật dáng dấp một cái dạng, có chút xấu xí a.

. . .

"Lần này đi Đông Cực quận, còn muốn trước đi qua liền thương quận, sau đó vượt qua Lan Giang, lại trải qua nước lan quận, mới có thể đến Đông Cực quận." Lâm Tiêu âm thầm nói ra: "Ta cũng là không cần vội vã kinh hoàng chạy tới Đông Cực quận, cũng không có cái kia tất yếu, có lẽ, ta hẳn là tìm một chiêu những cái kia phỉ trại, thu hoạch một đợt chiến tích."

Giết phỉ trại bọn phỉ đồ, Lâm Tiêu là không có nửa điểm áp lực, mặc kệ là nguyên nhân gì mà lưu lạc làm đạo tặc, đều không có người vô tội, có lẽ ngay từ đầu có, nhưng khi phỉ đồ thời gian dài, hoặc nhiều hoặc ít đều làm qua thương thiên hại lí sự tình.

"Ngoại trừ tìm những cái kia phỉ trại bên ngoài, cũng phải ngẫm lại có không có biện pháp nào khác có thể xoạt chiến tích. . ." Lâm Tiêu trầm tư suy nghĩ dâng lên.

Không sai, liền là xoạt chiến tích.

Chiến tích thu hoạch được, liền là giết địch cùng bại địch.

"Muốn hay không làm một đợt lớn?" Lâm Tiêu suy nghĩ chuyển động phía dưới, đã có một chút ý nghĩ, chẳng qua là ý nghĩ này a, thật là có chút lớn mật, không, phải nói là tương đối lớn gan, quả thực là đem chính mình đưa thân vào hiểm cảnh.

Lâm Tiêu trên người bây giờ có thể là có nhiều nhất bảo vật, từng cái giá trị phi phàm, vạn không cẩn thận bị người giết chết, cái kia thật là là cái gì cũng bị mất.

Bất quá, nếu như có thể thành công, cũng là có thể xoạt một đợt chiến tích.

"Người có bao lớn gan, có bao lớn sinh, chân nam nhân. . . Nên đối với người khác tàn nhẫn một chút. . ." Lâm Tiêu khẽ cắn môi, quyết định cứ làm như vậy, bằng không lúc nào mới có thể kiếm đủ càng nhiều chiến tích đến đề thăng mặt khác, mỗi một cái đều là hao tổn chiến tích nhà giàu, giống đại giang Đông Lưu thức, xuyên vân phá tiêu thức, Thương Hải thành không thức chờ thật tốt a, đều không cần tiêu hao chiến tích.

Thu thập một phiên, Lâm Tiêu bắt đầu áp dụng chính mình nghĩ ra được kế hoạch.

Không bao lâu, Nham Huyện liền có từng cái tin tức truyền ra ngoài, nói nơi này tới một cái Chân Vũ tiểu thành thực lực tu vi lại thật Vũ Vô Địch cao thủ, họ Lâm tên Cầu Bại, một thân kiếm thuật xuất thần nhập hóa, thử kiếm thiên hạ, đánh đâu thắng đó, khao khát bại một lần mà không được, đến nay một ngàn ba trăm chiến chưa bao giờ có thua trận, hôm nay đến Nham Huyện, khao khát có người có thể nhường thứ nhất bại, chỉ cần cái nào Chân Vũ tiểu thành tu vi trở lên võ đạo đại sư trở xuống võ giả có thể hạ gục hắn, lâm Cầu Bại liền tiễn hắn mười vạn lượng ngân phiếu, tuyệt vô hư ngôn..