Chương 71: Ta muốn tìm bại một lần mà không được

Chương 71: Ta muốn tìm bại một lần mà không được

Nham Huyện quy mô cùng Lâm An huyện không sai biệt lắm, cũng có bang phái, còn có gia tộc, dĩ nhiên cũng có Trấn Võ ty, toàn bộ Chân Vũ giả cộng lại có lẽ không tính là gì, nhưng mười mấy cái vẫn phải có.

Lâm Cầu Bại tin tức truyền bá đến rất nhanh, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, không chỉ truyền khắp Nham Huyện nội thành, còn truyền khắp Nham Huyện ngoại thành, truyền vào mỗi một cái thế lực bên trong.

"Lâm Cầu Bại, này cái tên quái gì, nghe xong liền biết là giả được a."

"Cầu Bại, muốn tìm bại một lần, thật sự là có đủ càn rỡ."

"Chân Vũ vô địch, quả thực là chuyện cười lớn, không biết là từ chỗ nào cái mọi ngóc ngách xấp tới, không biết trời cao đất rộng."

Người khác nhau nghe được tin tức kia, phản ứng cũng là các tự có khác nhau.

Nham Huyện bên trong phân chia thế lực so Lâm An huyện càng thêm rõ ràng, dứt bỏ Trấn Võ ty không nói, xếp hàng thứ nhất liền là Nham bang, thống nhất toàn bộ Nham Huyện bang phái, trong bang có mười hai cái Chân Vũ giả tọa trấn.

Bài danh đệ nhị thì là Triệu phủ, tổng cộng có sáu cái Chân Vũ giả.

Bài danh thứ ba chính là Kiêu Long võ quán, hắn quán chủ chính là một vị thực lực mạnh mẽ Chân Vũ giả, nghe nói rất mạnh, thương pháp cao siêu, hai cái đệ tử cũng đều là Chân Vũ giả, thực lực không tầm thường.

Nhưng nghe nói, dứt bỏ Trấn Võ ty ti đầu, toàn bộ Nham Huyện bên trong thực lực mạnh nhất Chân Vũ giả là Kiêu Long võ quán quán chủ.

Nham bang bên trong, nham bang bang chủ ngồi cao vị trí đầu não cười ha ha: "Lâm Cầu Bại, khôi hài tên, các ngươi ai đi đem cái kia mười vạn lượng cầm về?"

"Bang chủ, giao cho ta." Một tên tráng hán đứng dậy, ngực đập đến thùng thùng rung động, như nổi trống nổ vang, hiển lộ rõ ràng ra kinh người thể phách oai.

"Ha ha, vậy thì tốt, liền phiền toái Lý trưởng lão." Nham bang bang chủ cười nói.

"Bang chủ chờ một chốc lát, ta hiện tại liền đi đem mười vạn lượng ngân phiếu mang tới." Tráng hán giọng nói như chuông đồng nói, toàn bộ thân thể khôi ngô đã hướng phía bên ngoài lao ra.

"Tốt  chờ đến Lý trưởng lão mang tới mười vạn lượng, vậy liền phát thả ra, phàm là trong bang huynh đệ đều có phần." Nham bang bang chủ vung tay lên, lập tức quyết định cái kia mười vạn lượng bạc tác dụng.

"Bang chủ khẳng khái."

"Nói nhảm, bang chủ dĩ nhiên hết sức khẳng khái."

"Lý trưởng lão mặc dù là Chân Vũ tiểu thành tu vi, nhưng một thân hoành luyện, coi như là Chân Vũ đại thành cũng chưa chắc có thể làm sao cho hắn, huống chi là một cái Chân Vũ tiểu thành."

Đến mức kia cái gì Chân Vũ vô địch lời giải thích, không ai tin vào.

Một cái Chân Vũ tiểu thành nói hắn Chân Vũ vô địch, qua mặt ai đây.

. . .

Triệu gia bên trong, cũng là không có quá lớn phản ứng, bất quá có người ra ngoài xem náo nhiệt.

"Lâm Cầu Bại, Chân Vũ tiểu thành. . . Chân Vũ vô địch. . . Như thế có thể thổi, ta phải đi xem một chút." Kiêu Long võ quán quán chủ Nhị đệ tử mặc dù ba mươi mấy tuổi, nhưng trời sinh tính tương đối nhảy thoát, cảm thấy có chút hiếu kỳ, liền nhích người cách mở võ quán.

Đồng thời, cũng có Trấn Võ ty người phụng mệnh nhích người, một cái muốn đi giám sát, phòng ngừa xuất hiện loạn gì, thứ hai sao  dựa theo cái kia ti đầu lời tới nói, có cơ hội, mười vạn lượng bạc dĩ nhiên cũng là muốn nhận lấy mang về Trấn Võ ty.

Mười vạn lượng bạc!

Ít sao?

Không có chút nào thiếu, coi như là Chân Vũ giả mong muốn kiếm được mười vạn lượng bạc, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, tại Nham bang bực này bang phái bên trong, mười vạn lượng bạc vẫn là một khoản tiền lớn.

Bây giờ chỉ cần hạ gục một địch nhân liền có thể cầm tới, chuyện đơn giản như vậy, dĩ nhiên không thể bỏ qua a.

Đến mức sau đó lấy không được, vậy liền nhường người kia biết thủ đoạn, ra tới lẫn vào, đều phải biết lẫn vào hậu quả, đó là đại giới.

. . .

Lâm Tiêu đã sớm tại nội thành ở trong thuê một khối đất trống, hiện tại là kẻ có tiền, rất giàu, hoa chút ngân lượng thuê một khối đất trống, là vì xoạt chiến tích, gọi vật tận kỳ dụng.

Thuê xong, liền bắt đầu chờ.

Một bên chờ, một bên nắm hồ lô rượu chậm rãi ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống rượu, cảm thụ được Trần Niên rượu ngon tại trong miệng quanh quẩn mùi vị, thật sự là quá mỹ diệu, ngẫm lại chính mình trước kia đã uống những cái kia rượu kém chất lượng, một trời một vực a.

"Ta hiện tại cũng là có tiền lang, về sau uống rượu có thể được uống rượu ngon mới được, chân nam nhân đến đối với mình khá hơn một chút."

Chờ lấy chờ lấy, có người tới, là Trấn Võ ty người.

"Nha, bạn của Trấn Võ ty, có hay không Chân Vũ tiểu thành hoặc là đại thành viên mãn a, qua đến thử xem, nói không chừng mười vạn lượng liền về các ngươi." Lâm Tiêu lúc này đắp lên cái nắp đem hồ lô rượu đăng ký, một bên nhiệt tình phất tay chào hỏi.

Trấn Võ ty mấy cái ngự sử lập tức một mặt mộng so, nhịn không được nhìn nhau vài lần, nội tâm đều toát ra "Ngươi biết hắn sao? Ta giống như không biết a. . . Hắn làm sao nhiệt tình như vậy?" Các loại loại hình suy nghĩ, hoàn toàn cũng trợn tròn mắt, không biết nên làm sao đáp lại mới tốt.

Thế nào nghe xong tin tức kia, đều sẽ cho người cảm thấy kia cái gì lâm Cầu Bại, nói không chừng liền là một cái cao ngạo lạnh lùng trầm mặc ít nói kiếm khách, kết quả xem xét rất muốn không phải, vẫn là một cái như quen thuộc.

Không đúng, làm sao còn trẻ như vậy?

"Ngươi chính là lâm Cầu Bại?" Một cái ngự sử mở miệng hỏi ngược lại.

"Chính là không quan trọng muốn tìm bại một lần mà không được tại hạ." Lâm Tiêu bỗng nhiên chắp hai tay sau lưng vạn phần phiền muộn đáp lại nói.

Trấn Võ ty mấy cái ngự sử bỗng nhiên trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, luôn cảm giác mình gặp một cái não mạch kín cùng người bình thường không giống nhau lắm người.

"Kia cái gì Cầu Bại đâu, ngươi Nham bang Lý gia gia ở đây, ngoan ngoãn đem mười vạn lượng bạc giao ra, miễn cho bị ta đả thương." Chuông lớn thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh khôi ngô cũng phi tốc tới gần, mang đến một luồng kình phong gào thét, giống như là một đầu Man Hùng đấu đá lung tung tới, khí thế kinh người.

"Nhân hùng lý đại lực."

"Lại là hắn tới."

"Chân Vũ tiểu thành tu vi, một thân hoành luyện có thể kháng Chân Vũ đại thành a."

Mấy cái Trấn Võ ty ngự sử dồn dập kinh ngạc nói, thanh âm của bọn hắn cũng rơi vào Lâm Tiêu trong tai, Lâm Tiêu lại là thấy đáng tiếc.

Chân Vũ tiểu thành, cũng là hợp cách, nhưng coi như là Chân Vũ đại thành thực lực, chính mình hạ gục hắn cũng chỉ có thể đạt được Chân Vũ tiểu thành chiến tích.

Bất quá, hạ gục lấy được chiến tích cũng không nhiều, mục đích của mình, vẫn là vì tích lũy bại địch số từ đó xoạt chiến tích, chỉ thế thôi.

"Lâm mỗ ngay ở chỗ này, muốn tìm bại một lần, nhìn ngươi có thể làm được." Lâm Tiêu nhìn chăm chú đối phương, không chậm không nhanh nói ra.

"Vẻ nho nhã, mặc kệ, trước tiếp ta một quyền, tàn tật tự phụ." Lý đại lực lầm bầm một tiếng, tốc độ không giảm xông ngang tới, một quyền nâng lên, trên cánh tay từng khối cơ bắp phồng lên, gân xanh nổi lên, ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu, nắm đấm một đưa ra, lập tức vang lên một hồi kinh người vô cùng tiếng nổ đùng đoàng, giống như vô số pháo đồng thời nổ tung, khí kình nổ vang, không khí bị một quyền kia trực tiếp áp bách xông mở, có tầng tầng gợn sóng khuấy động.

Quyền ép cửa hàng áp bách mà tới, bao phủ Lâm Tiêu khắp toàn thân từ trên xuống dưới, tựa hồ muốn hắn đánh tan.

Lâm Tiêu thân hình bất động, mãi đến lý đại lực một quyền kia tới gần lúc mới vừa thân hình thoắt một cái, nhưng không có né tránh, cũng không có rút kiếm, mà là tay phải một quyển, rộng lớn ống tay áo đột nhiên vung lên, mang theo một hồi như cuồng phong tiếng rít, phảng phất ẩn chứa mấy vạn cân lực lượng kinh người, trực tiếp đánh phía một quyền kia.

Ống tay áo bên trong, có Thiên Hạc lưu nội khí khuấy động dâng trào.

Chiêu này, chính là Đông Cực quận Lâm thị nhất lưu võ học Lưu Vân Thiết Tụ.

Từ khi theo Lâm ti đầu cái kia học được Lưu Vân Thiết Tụ về sau, Lâm Tiêu cũng là mỗi ngày rút ra thời gian tu luyện, có Lâm ti đầu chỉ bảo cùng Lâm gia các triều đại tu luyện tâm đắc bản chép tay, tăng thêm Lâm Tiêu bản thân võ đạo căn cơ, sau đó còn phát hiện một điểm, đại giang Đông Lưu thức lúc tu luyện ống tay áo cổ động, tựa hồ cũng có giúp ích, bởi vậy, này Lưu Vân Thiết Tụ đã bị Lâm Tiêu cho tu luyện tới nhỏ xong rồi.

Nhất lưu võ học tiểu thành, uy lực có thể là không có chút nào yếu a.

Một tay áo vung ra, như tinh thiết hoành kích, khí kình lẫm liệt mà mạnh mẽ, cùng nắm đấm sau khi va chạm đột nhiên nổ tung, có một cỗ kinh người đến cực điểm thanh thế bắn ra bát phương, nhấc lên cuồng phong.

Lâm Tiêu thân hình không nhúc nhích tí nào, cũng là lý đại lực nắm đấm bỗng nhiên thu hồi, không chịu được lui lại ba bước, quyền diện đỏ lên, mơ hồ có chút đau đau nhức.

"Ngươi. . ." Lý đại lực thấy không thể tưởng tượng nổi, cứng đối cứng, chính mình lại bị đánh lui, chợt nổi giận rống to, lần nữa đánh giết tới, hai quả đấm liên tục oanh kích, giống như là một chiếc chiến xa quét ngang mà tới, Lâm Tiêu cũng không có rút kiếm, hai tay áo cổ động, nội khí khuấy động, lần nữa vung ra.

Từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng vang lên, truyền khắp bốn phía, phương viên mấy ngàn mét đều có thể đủ nghe được rõ ràng.

Lâm Tiêu không lùi, lý đại lực lại tại hai tay áo phía dưới không ngừng lùi lại, hai tay quyền diện đỏ rừng rực đều sưng phồng lên.

"Không đánh không đánh, ngươi kia cái gì võ học, làm sao so quả đấm của ta còn cứng rắn." Lý đại lực nhìn xem chính mình quyền diện, sưng đều lớn hơn một vòng, hít một hơi lãnh khí, hắn nhưng là hoành luyện Chân Vũ giả a.

"Vô Địch Thiết Tụ." Lâm Tiêu dùng một loại cô tịch âm điệu phiền muộn thở dài.

Trấn Võ ty mấy cái ngự sử khóe miệng liên rút, nhưng cũng ý thức được người này mạnh mẽ.

"Tên rất hay, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng Nham bang bên trong lợi hại hơn ta người còn có, ngươi chờ." Lý Đại Ngưu lập tức rút đi, muốn trở về gọi người tới lấy lại danh dự.

Lâm Tiêu đôi mắt sáng lên, đây là chuyện tốt a, chính mình bỏ ra tốt mấy trăm lạng bạc ròng cố ý tìm người bốn phía tản tin tức, có thể không phải là vì nhường nhiều người hơn tới khiêu chiến chính mình sao, để cho mình xoạt bại địch số, xoạt chiến tích a.

"Ngươi không phải tự xưng kiếm thuật xuất thần nhập hóa sao, vì sao không rút kiếm?" Một cái khiêng trường thương ba mươi mấy tuổi người cười đùa nói.

"Ta sợ các ngươi bị bại quá nhanh." Lâm Tiêu ngẩng đầu bốn mươi lăm độ nhìn Trường Thiên, không chậm không nhanh nói ra.

"Nha ha ha, ngươi nói như vậy hết sức hung hăng càn quấy, ta lâm dài trạch liền gọi ngươi lĩnh giáo một chút ta Kiêu Long võ quán Kiêu Long thương, nhìn một chút là kiếm thuật của ngươi cao minh hay là của ta kỹ thuật bắn cao minh."

Nói đánh chết, một thương phá không, như rồng nổi trên mặt nước.

Lâm Tiêu lại vẫn là không có rút kiếm, Lưu Vân Thiết Tụ vung ra, khí kình khuấy động như thủy triều phun trào.

Không bao lâu, lại tăng lên một cái bại địch số.

"Tới đi, đều tới đi, càng nhiều càng tốt." Lâm Tiêu hai con ngươi tinh mang bắn ra bốn phía, tràn đầy chờ mong.

Bại địch số càng nhiều, đến mỗi một cái giai đoạn đều sẽ đạt được một lần chiến tích ban thưởng, mà lại, mỗi một lần ban thưởng chỉ cần nhiều tích lũy mười cái bại địch số là được, càng là về sau, bại địch số càng cao mỗi một lần ban thưởng chiến tích thì càng nhiều, mấy trăm mấy trăm gia tăng a.

"Các ngươi vài vị không tới thử thử sao, ta liên chiến hai trận, tiêu hao không nội dung khí, có thể là đánh bại ta thời cơ tốt a, chỉ cần đánh bại ta, liền có thể cầm tới mười vạn lượng ngân phiếu." Lâm Tiêu một bên mỉm cười một bên lấy ra đạp mạnh ngân phiếu run lên, thanh âm kia truyền đi, hạng gì mỹ diệu..