Chương 72: Người vì tiền mà chết

Chương 72: Người vì tiền mà chết

Nham Huyện thật thực lực võ giả vẫn là muốn thắng qua Lâm An huyện một chút, có lẽ cùng Nham bang thống nhất cả huyện nội thành bên ngoài bang phái có quan hệ, tránh khỏi bên trong hao tổn.

Lâm Tiêu cưỡi tuấn mã thoải mái nhàn nhã rời đi Nham Huyện, hướng La Dương quận thành mà đi, kế hoạch này  có thể tại quận thành bên trong tiếp tục áp dụng, một cái quận thành bên trong Chân Vũ giả số lượng, khẳng định là huyện thành không chỉ gấp mười lần.

Mười tám!

Cuối cùng Lâm Tiêu gia tăng bại địch số là mười tám cái, theo nguyên bản ba trăm tám mươi ba cái biến thành bốn trăm linh một cái, trong đó lại có một phần là Chân Vũ đại thành, vượt cấp bại địch chiến tích thêm hai, kể từ đó, Lâm Tiêu này một đợt liền được tám trăm mười ba điểm chiến tích, tăng thêm nguyên bản những cái kia, lần nữa phá ngàn.

Đáng tiếc, phá ngàn cũng không có gì tác dụng, vẫn là phải tiếp tục tích lũy.

"Đáng tiếc, những Chân Vũ đó viên mãn không ra tay." Lâm Tiêu thầm than.

Đoán chừng là lo lắng bại mất đi mặt mũi, vì vậy Kiêu Long võ quán quán chủ, Triệu gia gia chủ, nham bang bang chủ bọn người không có khiêu chiến Lâm Tiêu, thậm chí ngay cả ra mặt đều không có, một ít trình độ bên trên bọn hắn coi là Nham Huyện võ đạo giới mặt mũi, có thể thua, nhưng không thể thua cho một cái kẻ ngoại lai, còn lại là một cái Chân Vũ tiểu thành kẻ ngoại lai.

Bằng không, nhiều gia tăng mấy cái bại địch số cũng là rất không tệ, góp gió thành bão.

Bất quá, chính mình lâm Cầu Bại thanh danh, cũng đã bắt đầu truyền bá ra ngoài đi, đến quận thành, này danh đầu vừa lên báo, liền không còn là cái gì hạng người vô danh, lại thêm mười vạn lượng ngân phiếu dụ hoặc, chắc hẳn sẽ có nhiều người hơn đến, gia tăng chính mình bại địch số.

Quận thành bên trong bình dân võ giả cũng là rất nhiều, trong đó Chân Vũ giả cũng không ít, cứ việc đại bộ phận đều là Chân Vũ nhập môn, nhưng Chân Vũ tiểu thành chính là đến đại thành cũng vẫn là có tương đương một bộ phận, đây là Lâm Tiêu căn cứ Khôn Ninh quận tình huống tới suy đoán.

Theo Nham Huyện đến La Dương quận thành, như thường đi bộ ước chừng cần bốn canh giờ, tối thiểu lời khoảng một canh giờ liền có thể đến.

Lâm Tiêu cũng là không có vội vã kinh hoàng đi đường, bởi vậy tuấn mã bôn đằng tốc độ không có đi đến tốc độ cao nhất, chiếu tốc độ như vậy, ước chừng hơn một canh giờ mới có thể đến quận thành.

Ngồi tại trên lưng ngựa, eo đeo song kiếm, bên cạnh còn mang theo hai cái thật to bao bọc, bên trong thả liền là huyền huyết hòm gỗ cùng cổ nham phong nguyên ấn khối vụn, đến mức Thất Diệu kiếm cũng là bị Lâm Tiêu thiếp thân mang theo, dù sao Thất Diệu kiếm cũng chỉ là dài bằng bàn tay Kiếm Nhận  biên giới không có chút nào sắc bén, thiếp thân mang theo nhẹ nhàng, cũng tương đối an toàn.

Coi như là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến huyền huyết hòm gỗ cùng cổ nham phong nguyên ấn khối vụn mất đi, Thất Diệu kiếm cũng y nguyên tùy thân.

Liền là có chút buồn rầu, như thế bao quần áo mang theo, thủy chung là hơi mệt chút vô dụng a.

"Liền không có kia cái gì trữ vật thần khí a loại hình bảo vật sao? Vèo một cái Tử đều thu vào đi, trang bị nhẹ nhàng ra trận, tiêu chuẩn tích." Lâm Tiêu nói lầm bầm.

Đi tới nửa đường, Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, như thế có ý tứ.

"Ra đi, trốn trốn tránh tránh cũng không phải cái gì tốt thói quen." Lâm Tiêu mở miệng cao giọng nói ra.

"Tốt, thật không hổ là liên chiến thắng liên tiếp lâm Cầu Bại, hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự." Một đạo tiếng cười to bỗng nhiên vang lên, chợt, liền có lần lượt từng bóng người theo từng chỗ bay lượn mà ra, tỉ như một ít cây cối, nham thạch đằng sau, thậm chí còn có mặt đất phá đất mà lên các loại, tổng số có mười hai cái nhiều.

Mỗi một cái đều là áo đen che mặt dáng vẻ, chỉ lộ ra một đôi mắt, hiển nhiên là không muốn bị biết thân phận.

Ban ngày ban mặt, áo đen che mặt, thật sự là rất thú vị.

"Nham bang người đi, thoải mái một chút." Lâm Tiêu thân hãm bao vây, nhưng cũng không sợ chút nào, tầm mắt quét qua, lập tức cười nói.

Bởi vì mười hai người này bên trong, trong đó có một phần là trước đó bại tại người dưới tay mình, cho dù là áo đen che mặt cố ý này che giấu thân phận, nhưng này hình thể Lâm Tiêu vẫn có thể nhận ra được.

"Ha ha, không nói những cái kia có không có." Cầm đầu người áo đen bịt mặt chắp hai tay sau lưng: "Chúng ta lần này đến, không vì cái gì khác, chỉ cầu tài, các hạ đem những vật kia đều lưu lại, người có khả năng rời đi."

"Vậy cũng không được, những vật này, đều là ta mệnh a, ngươi muốn mạng của ta, ta làm sao rời đi." Lâm Tiêu không có chút nào tức giận, ngược lại không chậm không nhanh cười nói, giống như tại lời việc nhà giống như.

"Đã như vậy, vậy liền đem mệnh đều lưu lại." Cầm đầu người áo đen bịt mặt đôi mắt hàn quang bỗng nhiên lóe lên, thanh âm cũng biến thành cực kỳ lạnh lùng, vừa dứt lời dưới nháy mắt, hai chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất chấn động xuống hãm, nguyên bản liền lộ ra thân thể khôi ngô tựa hồ lại tăng vọt một vòng, cả người giống như biến thành một tôn tiểu cự nhân giống như vọt thẳng hướng Lâm Tiêu, khí thế run sợ, một quyền đưa ra, không khí nổ đùng, phảng phất cự thạch rơi xuống đánh nát hết thảy.

Đồng thời, ngoài ra mười một cái người áo đen bịt mặt cũng dồn dập ra tay theo bốn phương tám hướng giết tới.

Có tay không huy quyền, đánh nổ không khí, có nhảy lên thật cao, đại đao chiếu chiếu ánh nắng bùng lên, có thì tại mười mấy mét có hơn đột nhiên hai tay tề huy, bắn ra từng nhánh mang theo nội khí phi tiêu thành liên châu bay vụt hướng Lâm Tiêu.

Đánh xa cận thân lẫn nhau phối hợp lại, lập tức tạo thành vây kín tuyệt sát chi thế.

"Ta tự phong kiếm thuật xuất thần nhập hóa, nhưng trước đó đều không có rút kiếm, các ngươi nói không chừng cho là ta là đang hư trương thanh thế, cho nên hiện tại. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, thân hình xoay tròn ở giữa, hai tay rơi vào trên chuôi kiếm, nương theo lấy thanh âm lập tức có đua tiếng thanh âm vang vọng bát phương: ". . . Gọi các ngươi lãnh hội ta lâm Cầu Bại thông thần kiếm thuật."

Tiếng nói vừa ra thời khắc, Lâm Tiêu không chỉ tránh đi từng đạo công kích, càng là song kiếm hoành không giết ra, kiếm quang bỗng nhiên thiểm lược, lập tức chém qua cái thứ nhất người áo đen bịt mặt cổ, trực tiếp cắt đứt đánh giết, lập tức có chiến tích doanh thu, đáng tiếc, chỉ có năm điểm chiến tích.

Kiếm thứ hai giết ra, một kiếm trực tiếp kích giết hai cái, lấy được chiến tích rõ ràng là thì là mười điểm, bởi vì đều là Chân Vũ nhập môn, nhưng Lâm Tiêu lại nhớ tới cái gì.

"Tuyệt sát, song sát, tam sát. . ." Lâm Tiêu trong đầu có một đạo điện quang phích lịch lướt qua, tựa hồ, chiến tích ban thưởng lại không ngừng gia tăng, không ngừng tăng lên a.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu hai con ngươi bỗng nhiên phát sáng, nhìn chằm chằm còn lại chín cái người áo đen bịt mặt, suy nghĩ có thể hay không đem chín người này một kiếm kích giết.

Đây chính là chiến tích đảo chín lần a.

Lâm Tiêu cấp tốc mưu tính dâng lên, này loại chiến tích không cầm, thiên lôi đánh xuống.

Như vậy muốn làm thế nào, mới có thể một Kiếm Cửu giết?

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lâm Tiêu phi tốc cùng chín người kia kéo dài khoảng cách, một kiếm trở vào bao, chỉ còn lại Bạch Điểu kiếm nơi tay, cái này kỹ thuật nhường những người áo đen bịt mặt kia có chút không rõ ràng cho lắm.

"Giết hắn." Người cầm đầu lập tức cả giận nói, một ngựa đi đầu truy kích mà đi, Chân Vũ viên mãn nội khí dâng trào như hồng lưu, hung hăng một quyền thế như đá lăn theo Thiên rơi xuống đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu thân hình dừng lại, chân mày hơi nhíu lại, không có thành một đường thẳng, không dễ dàng một Kiếm Cửu giết a.

Làm hết sức.

Xuyên Vân Phá Tiêu Thức!

Bí kiếm. . . Thiên Hạc Phá Tiêu!

Vì thu hoạch được càng đánh nữa hơn tích, Lâm Tiêu quyết định dùng dao mổ trâu giết gà.

Hoàn toàn chính xác, bất quá chỉ là một đám bình thường Chân Vũ giả mà thôi, Lâm Tiêu hoàn toàn là có khả năng một Kiếm Nhất giết hết mấy kích đánh chết, nhưng vì chiến tích tăng lên dữ dội, chỉ có thể như thế.

Người cầm đầu không khỏi chỉ cảm thấy rùng cả mình theo đáy lòng dẫn đến, đôi mắt có kinh hãi hào quang phun bắn mà ra, đang muốn dừng lại thân thể, lập tức né tránh thời khắc, Lâm Tiêu đã một kiếm phá không ám sát mà ra.

Nhanh

Khó có thể tưởng tượng nhanh, đến mức cho người ta một loại trở nên chậm ảo giác, giữa đất trời, phảng phất có một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to vang lên, một đám người áo đen bịt mặt trước mắt một hốt hoảng, tựa hồ thấy một đầu thiên hạc lướt dọc phá tiêu tới, cực nhanh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, nhanh đến mức làm cho không người nào có thể phản ứng.

Kia kiếm quang bỗng nhiên giết xuyên xa mười mấy mét, đem mặt đất vạch ra một đạo thật dài khe rãnh, một phân thành hai giống như.

Bảy cái người áo đen bịt mặt trực tiếp ngã xuống, máu tươi chảy ngang, hai cái rơi ở bên cạnh, tầm mắt kinh hãi, toàn thân không kiềm hãm được không ngừng run rẩy.

"Vậy mà không thể chín giết." Lâm Tiêu khẽ chau mày về sau, nhưng vẫn là rút kiếm bay vút đi, một kiếm song sát.

Mặc dù không có một Kiếm Cửu giết, nhưng lần này lấy được chiến tích nhưng cũng là không thể tầm thường so sánh.

Còn lại chín người này bên trong, một cái Chân Vũ viên mãn, ba cái Chân Vũ đại thành, ba cái Chân Vũ tiểu thành, hai cái Chân Vũ nhập môn, thất sát, đúng lúc là một cái Chân Vũ viên mãn, ba cái Chân Vũ đại thành cùng ba cái Chân Vũ tiểu thành, đến mức cuối cùng cái kia hai cái đều là Chân Vũ nhập môn.

Đánh giết Chân Vũ nhập môn, mặc kệ giết mấy cái đều không có chiến tích ban thưởng, một cái giá trị năm điểm chiến tích, công khai ghi giá.

Một cái viên mãn, ba cái đại thành cùng ba cái tiểu thành, đánh giết sau liền là một trăm ba mươi điểm chiến tích, coi là thất sát tám lần tăng phúc liền là 1,040, lại coi là những Chân Vũ đó nhập môn, còn có mười liên sát một trăm chiến tích ban thưởng, 1,295 điểm.

Lâm Tiêu kiểm tra một hồi trong đầu màu xanh võ vận, tổng số có 2,825 sợi.

"Tiếp cận ba ngàn, nhưng còn chưa đủ, quận thành lại xoạt một đợt, nhìn một chút có thể hay không khai trương ngàn, đến lúc đó là có thể nắm giữ hám thần pháp." Lâm Tiêu thầm nghĩ, một bên đẩy ra những người này khăn che mặt, quả nhiên là Nham bang người.

"Người vì tiền mà chết a." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nếu như không phải là muốn cướp bóc chính mình, bọn hắn là có thể an an tâm tâm tại Nham Huyện nội đương một cái thổ bá vương, tốt hưởng thụ tốt, nói không chừng về sau còn có thể đem Nham bang phát hiện đến huyện khác thành đi, thậm chí tại quận thành chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Chỉ tiếc, để mắt tới không nên chằm chằm người, sinh ra không nên có tâm tư.

Cảm khái một câu, Lâm Tiêu khinh xa lộ thục vơ vét một phiên, không khỏi thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, bọn gia hỏa này trên người của cải cộng lại, cũng mới mấy ngàn lượng bạc mà thôi, đoán chừng là phần lớn đồ vật đều lưu đang bang phái bên trong không có mang ra.

Có muốn không, trở về Nham bang yêu cầu bồi thường?

Suy nghĩ một chút, Lâm Tiêu cảm thấy thôi được rồi, giết chết Nham bang chỉ có mười hai cái Chân Vũ giả, lại trở về yêu cầu bồi thường, có chút không tử tế, ta Lâm Vô Mệnh là một cái chú trọng người, thôi thôi, vẫn là đi trước quận thành, nhanh chóng chỗ xoạt một chút chiến tích thì tốt hơn.

Trở mình lên ngựa, Lâm Tiêu khống chế tuấn mã hướng phía quận thành hướng đi gấp rút chạy tới, không bao lâu, mấy bóng người bay lượn tới.

"Thật mạnh."

"Nham bang đây là tự chui đầu vào rọ a."

"Từ đó về sau, Nham bang liền muốn xoá tên."

Mấy người kia rõ ràng là Nham Huyện Trấn Võ ty ngự sử, cũng là trước đó cùng Lâm Tiêu đã gặp mặt, thậm chí bại vào Lâm Tiêu Lưu Vân Thiết Tụ hạ người, nhìn xem mười hai cỗ nham nhóm cao thủ thi thể, bọn hắn cả đám đều mười phần khiếp sợ, sau đó liền là thu thập tàn cuộc..