Chương 73: Biết rõ núi có hổ

Chương 73: Biết rõ núi có hổ

Lâm Cầu Bại tên. . . Nhưng cầu bại một lần mà không chiếm được ngữ. . . Dần dần truyền hướng quận thành, bị mấy người biết, dĩ nhiên, cũng không có truyền bá đến rất nhanh, chẳng qua là giới hạn trong bình thường tin tức truyền bá.

Nhưng không bao lâu, lâm Cầu Bại tên liền vang vọng toàn bộ quận thành các tòa phường thị, đơn giản là cái này người thực lực mạnh mẽ, liền chiến liền thắng, bất luận là Chân Vũ giả tiểu thành vẫn là đại thành vẫn là viên mãn, thậm chí có Chân Vũ cực hạn ra tay, cuối cùng cũng bại vào dưới tay hắn.

Quận thành Chân Vũ giả cũng không ít, nhưng tỉ lệ lớn nhất chính là nhập môn, mà nhập môn, không có tư cách cùng Lâm Tiêu giao thủ.

Cuối cùng, có chừng sáu mươi ba cái Chân Vũ giả bại vào Lâm Tiêu thủ hạ, kiếm dưới, phát dương Lâm Tiêu kinh người uy danh, sáu mươi ba cái cũng không là toàn bộ Chân Vũ giả, một bộ phận yêu quý lông vũ không nguyện ý ra tay, dù sao thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác rất cao siêu, sáng biết không phải là đối thủ còn muốn xuất thủ, chẳng phải là quá ngu.

Nói đơn giản, sáu mươi ba cái bị Lâm Tiêu hạ gục Chân Vũ giả, phần lớn đều là bình dân võ giả xuất thân, hoặc là liền là một chút thế lực nhỏ, đại gia tộc thế lực lớn bản thân Chân Vũ giả cao thủ, biết được Lâm Tiêu kinh người chiến tích về sau, dồn dập ẩn nhẫn, mặc dù mười vạn lượng bạc không sai, nhưng không phải là đối thủ cũng là lấy không được, huống chi, mười vạn lượng bạc đối bọn hắn lực hấp dẫn nhưng không có đối bình dân võ giả lớn như vậy.

Sáu mươi ba cái Chân Vũ giả bên trong, tiểu thành chiếm cứ đại bộ phận, có chừng ba mươi tám cái, đại thành một phần nhỏ, có mười bảy cái, viên mãn có bảy cái, cực hạn một cái, hạ gục bọn hắn, Lâm Tiêu liền được một trăm linh tám điểm chiến tích, bại địch số tích lũy đến bốn trăm sáu mươi bốn cái, bởi vậy đạt được chiến tích ban thưởng nhiều đến 2,610 điểm.

5,543 sợi màu xanh võ vận vờn quanh, xuyên qua, tuyệt vời như thế.

"Đủ để nắm giữ hám thần pháp." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ, bất quá vẫn là không có trực tiếp tiêu hao chiến tích tăng lên, trước giữ lại, bởi vì cần chiến tích tăng lên phương diện nhiều lắm.

Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, ngự kích, hám thần pháp các loại, bây giờ Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật đại thành, muốn tăng lên đến viên mãn, cũng phải năm ngàn chiến tích, ngự kích một ngàn, hám thần pháp năm ngàn, cộng lại nhưng là muốn một vạn một.

Ngự Thần quyết nhị chuyển cũng sắp luyện thành, đến lúc đó cũng cần ba ngàn chiến tích đến đề thăng đến tam chuyển.

Ngẫm lại Lâm Tiêu lại bắt đầu cảm thấy đầu rất lớn, chiến tích tích lũy đến hơn năm ngàn điểm vui sướng không còn sót lại chút gì, cả người lại nhanh muốn hóa thân hong gió cá ướp muối, uống rượu uống rượu, nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Theo Bạch Lang trong trại lấy được Trần Niên lão tửu sớm uống xong, hiện tại uống thì là Lâm Tiêu tại quận thành một nhà tửu lâu bên trong mua được lão tửu, một cân đến trăm lượng, uống đều là tiền đây này.

Uống bất tận phiền muộn a.

"Ngày mai liền lên đường rời đi, đi tới liền thương quận, thuận tiện đem lộ trình ở trong phỉ trại nhổ, lại chuẩn bị nhiều hơn một chút chiến tích." Một ngụm rượu ngon vào bụng, Lâm Tiêu âm thầm nói ra, đây là có kế hoạch làm việc.

Lúc này, môn bỗng nhiên bị gõ vang, mười phần dùng sức, đánh đến cửa phòng phanh phanh giống như muốn vỡ vụn.

"Người nào?" Lâm Tiêu khẽ chau mày, lạnh giọng đặt câu hỏi.

"Lâm Cầu Bại, Từ công tử cho mời, nhanh theo ta đi." Chốt cửa bỗng nhiên bị đánh văng ra, môn cũng bị đẩy ra, hai bóng người đứng tại cửa ra vào, một người trong đó mặt mũi tràn đầy kiêu căng nói ra, vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng, khí diễm hung hăng càn quấy đến không được, đơn giản còn kém ở trên mặt viết 'Ta chính là tìm được' chữ.

Lâm Tiêu đang muốn cự tuyệt lúc vừa chuyển động ý nghĩ, mỉm cười hỏi ý: "Xin hỏi, Từ công tử là vị nào? Tu vi gì? Có bao nhiêu người?"

Lâm Tiêu ba cái vấn đề nhường hai người kia có chút mộng, ra ngoài ý định.

"Từ thiếu gia kiệt công tử có thể là theo Đông Cực quận Từ gia tới võ đạo thiên kiêu, tu vi gì? Mới hai mươi tuổi liền là Chân Vũ viên mãn tu vi, Từ công tử muốn gặp ngươi, đó là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận, nhanh theo chúng ta đi." Một người khác kịp phản ứng, nhanh chóng đáp lại thúc giục nói.

Hai mươi tuổi Chân Vũ viên mãn!

Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, này phần tu vi, đích thật là mạnh đến quá phận a.

Đừng nhìn chính mình mười chín tuổi Chân Vũ tiểu thành, hai mươi tuổi Chân Vũ viên mãn không có vấn đề, thậm chí có thể Chân Vũ cực hạn cũng không có vấn đề gì, nhưng mình có thể là có 'Hack'.

Bất quá Từ gia sao. . .

Lâm ti đầu đảo là nói qua Đông Cực quận thế lực cường đại, Từ gia có thể đứng hàng thứ hai, đến mức châu Trấn Võ ty chỉ có thể đứng hàng thứ ba, còn sắp hàng tại Từ gia phía dưới, mà đứng hàng đệ nhất, thì là Nhất Kiếm môn.

Nhớ đến lúc ấy Lâm ti đầu nói qua, Từ gia không phải bình thường thế gia, rất đặc thù cũng rất cường đại, chính là thiên mệnh thế gia, để cho mình không nên chủ động đi trêu chọc người Từ gia.

Thiên mệnh thế gia là cái gì?

Lâm ti đầu lúc ấy cũng không có nói rõ ràng, chỉ nói là có được đặc thù lực lượng võ đạo thế gia.

Hiện tại này sẽ, không phải mình muốn trêu chọc Từ gia a, mà là người của Từ gia muốn tới 'Trêu chọc' chính mình a.

"Đặc thù lực lượng võ đạo thế gia. . ." Lâm Tiêu hết sức tò mò, cái gì gọi là đặc thù lực lượng?

Bất quá nếu Lâm ti đầu đặc biệt căn dặn chính mình, không nên đi trêu chọc người Từ gia, vậy liền đem này một phần tò mò dằn xuống đi tốt.

"Không rảnh, tạm biệt không đưa, khép cửa lại." Lâm Tiêu hơi suy nghĩ mà qua, cấp tốc nói ra.

"Ngươi nói cái gì?" Cưỡng ép đẩy người mở cửa là cái bạo tính tình, lập tức một bước đạp vào trong phòng, hai con ngươi nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ: "Ngươi lặp lại lần nữa."

"Lui ra ngoài." Lâm Tiêu mí mắt nhấc lên một chút, đôi mắt lóe ra lăng lệ hàn quang, một tia Kiếm đạo chân ý tràn ngập ở trong đó đánh xuyên không khí, trực tiếp rơi vào đối phương trên mặt, đâm vào hắn trong đồng tử, phảng phất đem hắn đâm xuyên giống như.

Kìm lòng không được, này người đứng khắc lui lại, lui ra khỏi cửa phòng, đáy lòng kìm lòng không được bay lên một hồi ý sợ hãi.

"Đóng cửa lại." Lâm Tiêu mở miệng lần nữa, lần này thanh âm ẩn chứa kinh người lãnh ý, nhường hai người kia toàn thân không tự giác run lên, phảng phất có lạnh lẻo xâm nhập tới, mang theo một loại khó nói lên lời sắc bén.

Hai người kia không dám lại nói cái gì, mà là ngoan ngoãn đem cửa phòng một lần nữa đóng lại.

"Hi vọng kia cái gì người Từ gia thức thời một chút, tốt nhất đừng lại đến trêu chọc ta." Lâm Tiêu nhìn xem đóng lại cửa phòng, âm thầm suy nghĩ.

. . .

"Quá phách lối."

"Làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, dựa vào chúng ta thực lực không đủ để đối phó hắn, chỉ có thể trở về đem việc này nói cho Từ công tử, dĩ nhiên, không thể cứ như vậy ăn ngay nói thật, đến lúc đó ngươi nhìn ta."

. . .

Bích thủy hồ tâm đình, đây là La Dương quận rất nổi danh một cái cảnh điểm, ở vào bích thủy hồ trung tâm, cần ngồi đò ngang mới có thể đến, thường thường là rất nhiều công tử tiểu thư du lãm chỗ, nhưng giờ này khắc này, toàn bộ trong đình giữa hồ chỉ có hai người, mà tại bích thủy hồ bốn phía, thì đứng đấy không ít đeo đao kiếm võ giả, ngăn cản những người khác tới gần.

Nói đơn giản, đặt bao hết.

"Lâm Cầu Bại, đây không phải một cái tên thật đi." Nước xanh trong đình giữa hồ hai mươi mấy tuổi hoa lệ trang phục nữ tử che miệng cười khẽ.

"Không quan trọng." Ngồi ở một bên nhìn chăm chú bích thủy hồ mặt sóng gợn lăn tăn người trẻ tuổi hững hờ đáp lại nói.

"Cái kia đích thật là, chỉ cần gặp Từ công tử, hắn liền nên báo ra chính mình chân chính tính danh, sau đó hiệu lực tại Từ công tử dưới trướng, cũng thấy vạn phần vinh hạnh." Nữ tử tiếp tục cười nói, tràn đầy đều là khen tặng, đáy mắt thì là nhè nhẹ ái mộ, chẳng qua là người tuổi trẻ kia lại đem bỏ qua.

"Có thể hay không vì ta hiệu lực, cũng phải nhìn nhìn hắn có hay không bản lĩnh thật sự." Từ công tử vẫn như cũ là hững hờ đáp lại nói, nhưng vẫn là nhìn chằm chằm mặt hồ, nhường nữ tử kia ngầm sinh buồn bực ý, nước hồ chẳng lẽ có ta xem được không?

Nhưng nàng cũng không dám giảng này loại buồn bực ý biểu hiện ra ngoài, đơn giản là trước mắt cái này người, không phải nàng có thể trêu chọc, nếu là chọc đối phương không nhanh, hậu quả có thể là mười phần nghiêm trọng, gia tộc đều sẽ trực tiếp đưa nàng xoá tên, thậm chí càng thêm nghiêm trọng, nhưng nếu như là có thể dính vào đối phương, như vậy là một cái khác tình huống.

Dù sao, đối phương có thể là theo Đông Cực quận Từ gia tới công tử a, một vị võ đạo thiên phú cao siêu thiên kiêu.

Chỉ có nịnh nọt phần, nơi nào còn dám nghĩ mặt khác.

Lúc này, một chiếc thuyền nhỏ phi tốc độ nước tới, phía trên đứng đấy hai người, chính là đẩy ra Lâm Tiêu cửa phòng cái kia hai cái.

"Từ công tử, giống như cái kia lâm Cầu Bại không ." Nữ tử tức thời kinh ngạc nói.

Từ công tử lập tức nhìn về phía cái kia thuyền nhỏ, liền thấy hai cái xung phong nhận việc muốn đi đem cái kia lâm Cầu Bại tìm đến người, nhưng không có cái thứ ba.

Xem ra, tựa hồ là thất bại.

Thất bại liền thất bại, từ gia công tử cũng không có biểu lộ ra hắn thần sắc của hắn.

"Từ công tử, cái kia lâm Cầu Bại cự tuyệt hảo ý của chúng ta mời, lại còn tuyên bố hắn kiếm hạ vô địch thủ, nói cái gì từ gia công tử cái gì. . . Cái gì. . ." Này người đứt quãng tựa hồ không dám lại nói cái gì.

"Từ công tử tính là thứ gì đúng không?" Từ công tử hỏi ngược lại, không chậm không nhanh bình bình đạm đạm ngữ khí, tựa hồ còn mang theo vài phần trêu tức.

"Từ công tử, đây không phải ta nói, mà là cái kia lâm Cầu Bại nói." Này người âm thầm giật mình, cũng là âm thầm mừng rỡ, đều không cần chính mình nói cái gì, Từ công tử liền tự động tiếp theo, so hai người mình trên đường đi thương lượng hiệu quả còn tốt hơn a.

"Cho mình lấy một cái tên Cầu Bại, nhất định là một cái hạng người cuồng vọng tự đại, sẽ như này gièm pha ta, cũng rất bình thường." Từ công tử khẽ cười nói.

"Từ công tử, cái kia lâm Cầu Bại như thế cuồng vọng, không thể cứ như vậy buông tha hắn."

"Được rồi, không quan trọng một đầu ếch ngồi đáy giếng mà thôi, không biết trời cao đất rộng, không cần cùng loại người này so đo." Từ công tử khẽ cười nói.

"Công tử lòng dạ thật là như biển cả rộng lớn a." Nữ tử lúc này cười nói.

"Ta người Từ gia, liền nên có bực này lòng dạ." Từ công tử cười nói, trong lời nói, có chút tự hào.

. . .

Hừng đông, Lâm Tiêu nắm tuấn mã đi ra quận thành, kinh ngạc cái kia từ gia công tử vậy mà không có tìm phiền toái với mình.

"Xem ra, không phải hết thảy con cháu thế gia đều một cái tính tình a." Lâm Tiêu không tự chủ được âm thầm suy tư nói, cũng là thiếu một cái cọc chuyện phiền toái, bằng không thì bị Lâm ti đầu như thế kiêng kỵ Từ gia, khẳng định cũng là rất mạnh, Đông Cực quận thứ hai, không, phải nói là Đông châu mạnh thứ hai thế lực, liền châu Trấn Võ ty đều kém một bậc.

Chính mình chuyến này Đông Cực quận, là hướng về phía Nhất Kiếm môn Ôn Cảnh Hi đi, đánh bại cái kia Ôn Cảnh Hi, có nhất định có thể sẽ cùng Nhất Kiếm môn đối đầu, điểm này Lâm Tiêu đã cân nhắc qua, nhưng cũng không có khả năng cùng Nhất Kiếm môn là địch liền không đi.

Chuyến này, định đi, cho dù là thật trêu chọc Nhất Kiếm môn là địch, cũng tuyệt không hối hận.

Người sống một đời, có một số việc có khả năng thỏa hiệp, nhượng bộ, nhưng có một số việc lại nhất định phải thẳng tiến không lùi, một số thời khắc, theo tâm là nhất định, nhưng một số thời khắc, biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ núi đi cũng là nhất định..