Chương 74:  Hắc Giao trại

Chương 74:  Hắc Giao trại

Quận thành cùng quận thành ở giữa khoảng cách khá xa, có rừng núi đầm nước khoảng cách, có nhiều rắn rết mãnh thú ẩn hiện, dĩ nhiên còn có bọn cướp.

Có chút bọn cướp, là sinh hoạt bức bách đánh làm tiền, tương đương nghiệp dư, nhưng có chút bọn cướp lại là chuyên nghiệp, Lâm Tiêu để mắt tới liền là chuyên nghiệp bọn cướp, nghiệp dư bọn cướp phần lớn là bên ngoài rèn, cao nhất liền là nội luyện, thậm chí cũng có chỉ luyện qua mấy tay quyền cước người bình thường.

"Đại nhân, ta là lần đầu tiên ra tới cướp đường, trên có già dưới có trẻ, ngài liền coi ta là cái rắm đem thả đi." Một cái cao lớn thô kệch hán tử quỳ xuống đất co lại thành một đoàn, than thở khóc lóc đau khổ cầu khẩn, thật sự là người nghe đau lòng người nghe rơi lệ a.

"Ta có thể thả không ra ngươi lớn như vậy rắm." Lâm Tiêu lại không hề bị lay động: "Ngươi bộ này lí do thoái thác rất quen, thứ mấy lần?"

"Thứ. . . Đại nhân. . . Đại nhân. . . Ta liền là lần đầu tiên ra tới cướp đường a, không ngờ liền đá tấm sắt gặp gỡ ngài. . ." Đại Hán kém chút nói lộ ra miệng, còn muốn phản ứng lanh lợi vội vàng tỉnh ngộ lại, kiên trì chính mình là lần đầu tiên cướp đường.

"Được rồi được rồi." Lâm Tiêu cười, tráng hán này nhìn xem cao lớn thô kệch, kỳ thật liền là một cái có chút khí lực người bình thường, liền bên ngoài rèn đều không phải là: "Muốn tha cho ngươi một mạng không phải là không thể được. . ."

"Đại nhân ngài có yêu cầu gì mời nói, ta đánh bạc này cái mạng nhỏ cũng làm được." Tráng hán vội vàng đáp lại, vỗ ngực thùng thùng vang.

"Mang ta đi Hắc Giao trại." Lâm Tiêu nói ra lập tức gọi hán tử kia sắc mặt kịch biến, toàn thân mềm nhũn trực tiếp giả chết, than thở khóc lóc: "Đại nhân, ngài liền thương xót một chút ta đi. . ."

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn, chết ở chỗ này hoặc là dẫn đường." Lâm Tiêu thanh âm bỗng nhiên tràn ngập lãnh ý.

"Đừng a, Hắc Giao trại nhất định sẽ không bỏ qua cho ta." Đại Hán kêu thảm không thôi.

Hắc Giao trại!

Cái này là La Dương quận đến liền thương quận ở giữa duy nhất phỉ trại, vẫn là một tòa Thủy trại, còn lại phỉ trại đều bị Hắc Giao trại cho diệt đi hoặc là đã thu phục được, bởi vậy Hắc Giao trong trại cao thủ tương đối nhiều, hùng cứ một phương, tựa như là một khỏa cây đinh giống như đính trong hồ, khó mà diệt đi.

Lâm Tiêu mặc dù biết Hắc Giao trại tồn tại, lại không rõ ràng cụ thể phương vị ở nơi nào, đến tìm người biết dẫn đường, nếu không mình lại phải tốn hao không ít thời gian đi chậm rãi tìm kiếm.

"Ngươi chỉ cần mang ta đến có thể trông thấy Hắc Giao trại địa phương là được, không cần mang ta vào trại." Lâm Tiêu lại bổ sung, tráng hán lập tức suy tư.

Không mang theo, khả năng phải chết ở chỗ này, mang theo, sau đó cũng có thể sẽ chết, vậy liền mang.

Cùng lắm thì mang xong đường sau lập tức rời đi nơi này, đi xa tha hương.

Cứ làm như vậy.

Hán tử kia mặc dù không có gì tu vi, nhưng một thân khí lực lại là không yếu, gân cốt cũng xem như cường kiện, trọng yếu nhất chính là lăn lộn nhiều năm, đối vùng này tương đương quen thuộc, bởi vậy không chỉ biết Hắc Giao trại hiển hách hung danh, cũng biết Hắc Giao trại ở vào chỗ nào.

Cong tới lượn quanh đi, cuối cùng đi tới một tòa hồ lớn bên cạnh, người núp trong bụi cỏ chỉ hướng chéo phía bên trái: "Hắc Giao trại là ở chỗ này, đại nhân ngài xem, liền là cái kia."

Lâm Tiêu thị lực càng vượt qua tráng hán rất nhiều, bởi vậy có thể thấy trên mặt hồ một tòa Thủy trại đường nét, dựa vào núi, ở cạnh sông mà đứng.

"Được rồi, ngươi đi đi." Lâm Tiêu khẽ cười một tiếng: "Bất quá về sau không muốn làm gì nữa cướp bóc sống, khó đảm bảo có một ngày gặp bên trên một cái tâm ngoan thủ lạt, mạng nhỏ liền không có."

"Đa tạ đại nhân. . . Đa tạ đại nhân. . ." Tráng hán cuống quít dập đầu tân tiến thân, quay người nhanh chóng nhanh rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Lâm Tiêu khóe miệng treo lên một vệt ý cười, làm việc tốt không lưu danh cảm giác, tặc thoải mái, bất quá này sẽ đến suy nghĩ làm sao độ nước mà đi, tiến vào Hắc Giao trại.

Chính mình cũng không phải đỉnh tiêm võ đạo đại sư, vô phương đạp nước mà đi, đến có thuyền loại hình công cụ mới được.

. . .

Tráng hán một đường chạy như điên, đã hạ quyết tâm, nghe vào Lâm Tiêu kiến nghị, không thể làm tiếp này loại cướp đường việc, bằng không thì thật có một ngày không cẩn thận gặp được một cái tâm ngoan thủ lạt chủ, vậy coi như là thật kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay, đau khổ cầu khẩn cũng vô dụng, trực tiếp liền sẽ bị người giết chết.

Chạy ra thật xa, tráng hán thở hổn hển dừng lại, đưa tay lau mồ hôi về sau, theo thói quen sờ lên túi, bỗng nhiên liền đã sờ cái gì đồ vật, móc ra xem xét, là một tấm gấp lại giấy, lại mở ra xem, lại là một tấm ngân phiếu.

Một trăm lượng!

Mệnh giá một trăm lượng ngân phiếu!

Tráng hán con mắt lập tức trừng tròn xoe.

Một trăm lượng a, cái kia cũng không phải cái gì số lượng nhỏ, đầy đủ phổ thông nhân gia một nhà bốn chiếc tại địa phương nhỏ tính toán tỉ mỉ vượt qua hai ba năm, nếu như tại bớt ăn bớt mặc một chút, bốn năm năm cũng không thành vấn đề, coi như là dùng nhiều một chút, qua cái một năm cũng không thành vấn đề a.

Tráng hán lập tức quay người, hướng phía tới chỗ quỳ xuống cuống quít dập đầu, lệ nóng doanh tròng.

Có này một trăm lạng bạc ròng, chính mình là có thể làm cái công việc, nuôi sống gia đình không thành vấn đề.

. . .

Lâm Tiêu vì cái gì không cho một ngàn lượng, chỉ cho một trăm lượng đâu?

Bởi vì không có không muốn cho nhiều như vậy a, đối với một người bình thường tới nói, một trăm lạng bạc ròng đầy đủ, cũng không thể cho đối phương đủ nhiều tiền tài, đi ăn ngon uống sướng, cho dù là thân mắc bệnh gì, một trăm lạng bạc ròng như thường cũng là đầy đủ, một cái hán tử, có tay có chân tứ chi kiện toàn, còn có một thân khí lực, có cái kia một trăm lạng bạc ròng kề bên người, mặc kệ là chính mình tìm phần công việc vẫn là làm điểm buôn bán nhỏ, tối thiểu đều có một cái bảo đảm.

Tự mình động thủ, cơm no áo ấm, Lâm Tiêu đơn giản lấy một chiếc thuyền nhỏ, nói là thuyền nhỏ, kỳ thật liền là dùng đầu gỗ chặt đứt bổ ra, sau đó lại dùng dây leo đan xen trói lại, cuối cùng tạo thành một đầu ước chừng rộng hơn một mét chừng hai mét lớn lên bè gỗ, bên cạnh lại thu được một chút cành lá gia tăng sức nổi, một đầu đơn sơ bè gỗ cứ làm như vậy tốt.

Thả vào trong nước, không có chìm xuống, Lâm Tiêu thử đứng lên trên, bè gỗ hơi hơi chìm xuống, nhưng cũng còn tốt, còn có thể nổi, kể từ đó, chính mình liền có thể thông qua này bè gỗ độ hồ, đi tới Hắc Giao trại.

Bè gỗ tốc độ không nhanh, Lâm Tiêu cũng không có cách nào, chỉ có thể chậm rãi độ hồ mà đi, may mà nước hồ lưu động không vội, bằng không liền phiền toái hơn.

Càng là tiếp cận Hắc Giao trại, Lâm Tiêu thì càng thấy rõ ràng, Hắc Giao trại dựa vào núi, ở cạnh sông thành lập, có thể nói là một bên tựa ở dưới chân núi, một bên lập ở trên mặt hồ, mà ngọn núi kia mười phần gập ghềnh, căn bản cũng không khả năng từ trên núi xuống tới  dựa theo loại kia gập ghềnh trình độ, tối thiểu đến võ đạo đại sư ra tay mới có thể bình yên vô sự, bằng không Chân Vũ giả, không cẩn thận có thể sẽ ngã chết.

Bởi như vậy, liền để Hắc Giao trại có một cái tự nhiên địa lý ưu thế, hoặc là cái này là Hắc Giao trại không có bị tiêu diệt một trong những nguyên nhân đi.

Đương nhiên, này một chút cũng chỉ là Lâm Tiêu cá nhân suy đoán, trong đó còn có cái gì nguyên nhân, cái kia cũng không rõ ràng, trong thiên hạ, không phải hắc bạch phân minh đơn giản như vậy, cũng có màu xám, tỉ như trong huyện thành liền có bang phái tồn tại, bang phái là đồ tốt sao?

Trên bản chất kỳ thật không phải, hắn muốn thu lấy thương hộ lệ tiền, dẫn đến thương hộ môn mỗi tháng lợi nhuận đều muốn điểm một bộ phận ra ngoài, giảm bớt tiền lời, nhưng bang phái rất tồi tệ sao? Cũng chưa chắc, bang phái thu lệ tiền, sẽ vì thương hộ phụ trách, tránh cho có người đi quấy rối.

Tốt hay xấu, có đôi khi không có như vậy tuyệt đối, không có khả năng liền vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc tất cả mọi người, này một chút, Lâm Tiêu đang xem, dùng ánh mắt của mình đi xem, tự mình đi trải qua, nhận thức, sau đó điểm điểm tích tích tồn tại ở buồng tim, tích lũy đủ rồi, nước chảy thành sông, vậy liền có thể minh bạch.

Hắc Giao trại hạ ngừng lại rất nhiều đội thuyền, có dài mười mấy mét thuyền lớn, cũng có dài ba, bốn mét thuyền nhỏ, trại bên cạnh cũng có người tuần tra.

"Nỏ!" Lâm Tiêu đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắc Giao trại lại có tên nỏ, tên nỏ có thể là trong quân cấm khí a, không có đạt được cho phép, không được tự mình có được  bình thường cũng chính là thành vệ thự cùng trong quân đội sẽ có phân phối, thậm chí thành vệ thự bên trong phân phối tên nỏ đều là trong quân xuất ngũ cái chủng loại kia, vẫn là đoản nỗ cấp bậc, cũng chính là thấp nhất cấp bậc nỏ, chỉ có thể uy hiếp được bên trong người luyện võ cái chủng loại kia.

Một chút sát thủ cũng sẽ lấy tới tên nỏ kề bên người các loại, nhưng một cái phỉ trại lại có, mà lại không ngừng một thanh hai cái, cái này không đơn giản a.

Nhìn một cái, Lâm Tiêu liền thấy có mười cái cầm cầm tên nỏ người đang đang đi tuần, mười phần sâm nghiêm dáng vẻ, sau đó, này chút cầm trong tay tên nỏ đạo tặc cũng phát hiện đang đến gần Lâm Tiêu, lập tức đưa tay nhắm chuẩn Lâm Tiêu.

"Ngươi là ai?" Một tên phỉ đồ lớn tiếng chất vấn.

"Dừng lại, lại không dừng lại, đừng trách chúng ta không khách khí."

Lâm Tiêu cũng là cười, phỉ đồ này có chút ý tứ a, giống như kỷ luật tương đối nghiêm minh.

"Ta ngưỡng mộ Hắc Giao trại, nghe nói Hắc Giao trại chủ nghĩa bạc vân thiên, đến đây đầu nhập vào." Lâm Tiêu không có dừng lại bè gỗ, một bên chậm rãi tới lui tới gần, vừa cười đáp lại nói.

"Trước dừng lại, bằng không, đừng trách chúng ta trong tay tên nỏ không có mắt." Đạo tặc có chút điểm kinh ngạc, nhưng cũng không có hoài nghi, dù sao đến đây đầu nhập vào người cũng không phải một cái hai cái, đều thành nhà mình huynh đệ, đến mức nói cái gì tới tiêu diệt phỉ trại, mở cái gì thiên đại đùa giỡn.

Nơi này chính là Hắc Giao trại a, ai dám độc thân tới tiêu diệt, không là muốn chết sao?

Nhưng cẩn thận lý do, bọn hắn vẫn là muốn nhường Lâm Tiêu dừng lại bè gỗ, đây là quy củ.

Lâm Tiêu lại vẫn là không có dừng lại bè gỗ, mà là tiếp tục tiến lên, yên lặng tính toán khoảng cách, thích hợp khoảng cách, chính mình đoán có thể thi triển thân pháp, lập tức xông lên trại.

Mười tên phỉ đồ lập tức sắc mặt đại biến, không chút do dự bóp cò, mười mũi tên lập tức phá không bay vụt tới, từng nhánh tên nỏ xé rách không khí, tại Lâm Tiêu trong đôi mắt mang theo từng đạo màu trắng gợn sóng, xẹt qua mười đạo quỹ tích, tinh chuẩn khóa chặt chính mình.

Tên nỏ so với cung tiễn tới lại càng dễ kỹ thuật, nhưng cũng cần đi qua một chút huấn luyện mới có thể nắm bắt chính xác, từ một điểm này cũng đủ để nhìn ra này mười tên phỉ đồ không phải tân thủ.

Lâm Tiêu không có rút kiếm, chẳng qua là thân hình nhẹ nhàng lắc lư, tránh đi mười mũi tên xạ kích, càng tiến một bước tới gần Thủy trại.

"Người tới, có người tập trại." Mắt thấy Lâm Tiêu vậy mà tránh đi mười mũi tên xạ kích, cái kia mười tên phỉ đồ sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, biết chắc không phải bình thường võ giả, lập tức cao giọng hô to, rất nhanh, liền lại có mười cái đạo tặc vội vàng chạy tới, từng cái ngắm nhìn Lâm Tiêu.

Ngay sau đó, có một kẻ thân thể thon dài hán tử đạp lên nhẹ nhàng bộ pháp, giống như là một đầu đang bước đi giống như vô thanh vô tức mèo con như thế, xuất hiện tại trại bên cạnh, sau lưng của hắn cõng một đầu dài hơn một mét cường công cùng một bình thập nhị chi đen linh tiễn.

"Tập trại, thật đúng là thú vị." Khẽ cười một tiếng, hán tử động tác ưu nhã rồi lại nhanh chóng gỡ xuống sau lưng cường công, khai cung bên trên tiễn, trực tiếp nhắm ngay Lâm Tiêu..