Chương 75: Đại sát khí

Chương 75: Đại sát khí

Cường công kéo ra, đen linh tên lên dây trực tiếp kéo căng, đôi mắt tại nháy mắt sắc bén đến như là chim ưng khóa chặt con mồi trực tiếp nhắm ngay Lâm Tiêu.

Hai mươi mấy cái đạo tặc cũng thấy hán tử kia, lập tức dồn dập thở dài một hơi dáng vẻ.

"Cũng dám độc thân đột kích trại, thật sự là tự tìm đường chết."

"Muốn tìm cái chết cũng không phải như thế cái tìm pháp a."

"Ta cược Vương hộ pháp chỉ cần bắn ra một tiễn, một tiễn liền có thể đem cái kia muốn chết người bắn cái xuyên thấu." Một tên phỉ đồ vẫn còn so sánh vẽ một thoáng.

"Vậy thì có cái gì thích cờ bạc, Vương hộ pháp xé gió tiễn tên tuổi nổi tiếng, đồng cấp võ giả cũng đỡ không nổi."

Này chút đạo tặc dồn dập cười rộ lên.

Bè gỗ bên trên Lâm Tiêu bỗng nhiên thấy như có gai ở sau lưng, liền thấy một điểm hàn mang đang lóe lên, đó là đầu mũi tên dưới ánh mặt trời ánh sáng, như thế loá mắt.

Tiếp theo hơi thở, hán tử lỏng ngón tay ra, căng cứng đến cực hạn dây cung thuyết minh ra bị lôi kéo được nhiều tàn nhẫn bắn ngược liền có bao nhiêu lợi hại, không khí truyền ra một hồi mãnh liệt chói tai băng băng âm thanh, đen linh tiễn lập tức thoát ly dây cung, bắn ra kinh người vô cùng tốc độ, còn mang theo một cỗ nội khí, cao tốc xoay tròn lấy đem không khí trực tiếp xé rách, giống như là mũi khoan một dạng xuyên mở không khí, như lãnh điện một đạo trực tiếp bắn về phía Lâm Tiêu.

Nhanh

Cực nhanh!

Càng là có một đạo bén nhọn đến cực điểm âm thanh xé gió thẳng xâu màng nhĩ, Lâm Tiêu sắc mặt hơi hơi ngưng trọng.

Cung tiễn thủ!

Vẫn là Chân Vũ giả cấp bậc cung tiễn thủ, thật đúng là rất hiếm thấy a, còn là lần đầu tiên gặp được.

Bất quá, đối mặt bén nhọn như vậy tàn nhẫn một tiễn, Lâm Tiêu nhưng không có né tránh, cũng không có rút kiếm, mà là vung ống tay áo lên vung lên, liền có một cỗ kinh người tiếng oanh minh nổ vang, phảng phất khăn lông ướt dùng sức vung ra co rúm vang lên thanh âm lại phóng to gấp mười lần, giống như sấm sét cuồn cuộn.

Lưu Vân Thiết Tụ!

Tiểu thành Lưu Vân Thiết Tụ uy lực của nó không có chút nào tục, nhất kích phía dưới, lập tức đem cái kia đen linh tiễn đánh tan.

Hán tử lập tức khẽ giật mình, trăm triệu không nghĩ tới chính mình một tiễn vậy mà lại bị như thế đánh tan, tay trái cầm chắc khom người, cánh tay phải lại cấp tốc như gió mang theo một chuỗi dài ảo ảnh, liên tục rút tiễn bắn ra, lập tức có ba mũi tên trước sau bay vụt, như liên châu bắn về phía Lâm Tiêu, tiễn tiễn có kinh người âm thanh xé gió thẳng xâu màng nhĩ.

Lâm Tiêu vẫn không có rút kiếm, mà là trực tiếp tránh đi, mỗi một mũi tên đều bắn vào trong nước, có thể thấy một vệt sóng gợn quỹ tích trực thấu đáy nước.

Không thể không nói, người kia tiễn thuật hoàn toàn chính xác rất không tệ  bình thường Chân Vũ tiểu thành ngăn không được cũng khó có thể tránh đi, không chừng tựa như là bia sống một dạng bị trực tiếp bắn giết tại bè gỗ bên trên, nhưng Lâm Tiêu tu vi mặc dù không cao, một thân thực lực lại không phải là dùng để trưng cho đẹp, tăng thêm tu luyện Ngự Thần quyết nắm giữ ngự thần lực, cảm giác càng thêm nhạy cảm.

Tam Liên châu tiễn cũng mảy may vô hiệu, hán tử kia sắc mặt cuối cùng kịch biến, hiểu rõ gặp kẻ khó chơi, tầm mắt trở nên cực sự lạnh lùng nghiêm nghị, lạnh giọng hạ lệnh: "Đi đem cường nỏ mang lên."

"Cường nỏ!" Bọn phỉ đồ dồn dập khẽ giật mình, lập tức liền có người bước nhanh chạy đi, không bao lâu, liền khiêng cường nỏ tới: "Vương hộ pháp, cường nỏ tới."

"Lão Vương, người nào lại muốn vận dụng đến cường nỏ?" Thô kệch thanh âm truyền đến, phanh phanh phanh thanh âm cũng vang lên theo, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động, chỉ thấy một tòa núi thịt đi tới, rất mập, mười phần béo, thoạt nhìn tối thiểu đến có ba bốn trăm cân cái chủng loại kia hình thể, tượng chân chân hạ xuống, cảm giác giống như muốn đem Thủy trại tấm ván gỗ giẫm nát, phát ra từng tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt để cho người ta ghê răng tiếng vang."Một cái có chút thực lực người." Bắn tên hán tử thuận miệng đáp lại một câu, nâng lên cường nỏ, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu tầm mắt ngưng tụ, hơi ngẩn ra, chợt kinh hãi.

Đó là cái gì?

Cho tới bây giờ, Lâm Tiêu cũng không phải cái gì Tiểu Bạch loại hình, hiểu rõ đồ vật càng nhiều, cẩn thận so sánh phía dưới phát hiện, cái kia có thể là cường nỏ.

Một tòa Thủy trại lại có cường nỏ?

Nỏ chính là cấm khí, chỉ trong quân đội sử dụng, thành vệ thự sử dụng đều là quân đội bên trong xuất ngũ xuống tới thấp nhất tầng thứ đoản nỗ, mà tại đoản nỗ phía trên, thì là kình nỏ.

Đoản nỗ có thể uy hiếp được nội luyện, bắn một lượt phía dưới phần lớn nội luyện đều không thể chống cự, kình nỏ liền có thể bắn giết nội luyện, đối mặt kình nỏ, coi như là nội luyện cực hạn tám chín phần mười cũng ngăn không được trốn không thoát, đây chính là có thể uy hiếp được Chân Vũ giả sát khí a, nhưng kình nỏ còn không phải trong quân lợi hại nhất sát khí, tại kình nỏ phía trên tên là cường nỏ.

Cường nỏ dài đến một mét năm, cái kia tên nỏ lại có dài một mét ngón út to, trọng lượng đi đến mười cân, tại lực lượng cường đại thôi thúc dưới phóng ra mà ra, trọng lượng tăng thêm tốc độ kinh người chỗ bạo phát đi ra uy lực đáng sợ đến cực điểm, này loại đại sát khí trong quân đội cũng không phải rất nhiều, uy lực của nó cực kỳ đáng sợ, có thể bắn giết Chân Vũ, nói đơn giản, đối mặt cường nỏ, tuyệt đại đa số Chân Vũ giả đều tránh không khỏi.

Mà tại cường nỏ phía trên, còn có một loại siêu cấp sát khí, tên là tòa nỏ.

Tòa nỏ a, Lâm Tiêu có thể cũng chưa từng thấy tận mắt, nghe nói là chiều dài đi đến ba mét, độ rộng đi đến hai mét, trọng lượng mấy ngàn cân đồ chơi, trực tiếp sừng sững tại đầu tường hoặc là chỗ cao, hắn tên nỏ đều có dài hai mét to bằng cánh tay, trọng lượng vượt qua một trăm cân, tầm bắn vượt qua ngàn mét, ngàn mét bên trong, bất luận cái gì Chân Vũ giả bị khóa chặt hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí liền võ đạo đại sư cũng không cách nào kháng trụ.

Nói đơn giản, tòa nỏ liền là có thể uy hiếp thậm chí bắn giết võ đạo đại sư đáng sợ sát khí.

Trong quân bốn loại tên nỏ, dân gian tư tàng nhiều nhất liền là đoản nỗ, thậm chí có chút vẫn là tự chế đoản nỗ, đến mức kình nỏ rất ít, nhưng cũng không phải là không có, đến mức cường nỏ cùng tòa nỏ, cái kia thật đúng là quản khống đến mười phần nghiêm ngặt.

Không nghĩ tới này Thủy trại, lại có một nhánh cường nỏ, Lâm Tiêu cảm giác hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Này cường nỏ là nơi nào tới?

Hắc Giao trại có bản lãnh lớn như vậy?

Quan hệ rất lớn, thủ đoạn thông thiên a.

Một bên suy tư, Lâm Tiêu sắc mặt lại hết sức ngưng trọng, một loại bị khóa chặt cảm giác cực kỳ rõ ràng, như có gai ở sau lưng cảm giác so vừa rồi càng là mãnh liệt gấp bội, ý vị này cường nỏ đối với mình uy hiếp, so với vừa nãy cung tiễn còn muốn vượt qua gấp bội, cái kia là có thể uy hiếp được tự thân tính mệnh đại sát khí, không thể coi thường.

Bè gỗ vẫn như cũ hướng phía trước, mà cường nỏ tại họ Vương hán tử khống chế hạ nhắm ngay Lâm Tiêu, đen kịt chiều dài đi đến một mét ngón út độ lớn tên nỏ tản mát ra kinh người lạnh lẻo, trực tiếp đem Lâm Tiêu khóa chặt.

Lâm Tiêu như lâm đại địch.

Tiếp theo hơi thở, họ Vương hán tử bóp cò, cả chi cường nỏ không có chút nào run rẩy, vô cùng ổn định, nặng đến mười cân tên nỏ lập tức thoát ly cường nỏ, trực tiếp đem không khí xé rách, phát ra một đạo vô cùng kinh người khí bạo âm thanh, cao vút bén nhọn, thẳng tiến không lùi, phảng phất phía trước không có có đồ vật gì có thể ngăn cản, nếu có cái kia liền đem nó đánh nát.

Lâm Tiêu là nghe nói qua cường nỏ tên tuổi, nhưng còn là lần đầu tiên đối mặt cường nỏ, làm cái kia tên nỏ bắn ra tới về sau, Lâm Tiêu mới biết, chính mình là coi thường cường nỏ, hắn thanh âm cao cang bén nhọn, gọi mình tê cả da đầu, trán cũng đang run rẩy, toàn thân tựa hồ cũng nổi da gà lên giống như, khó có thể tưởng tượng.

Dài một mét đen kịt tên nỏ hóa thành một đạo màu đen phích lịch phá không mà đi, không khí bị đánh nát, màu trắng gợn sóng tầng tầng như gợn sóng gột rửa, phảng phất tinh vòng nổ tung.

"Có thể chết ở cường nỏ dưới, cũng xem như ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận." Họ Vương hán tử cười lạnh không thôi.

Cường nỏ a, hắn cũng không phải ngốc, sẽ không biết loại vật này tầm quan trọng, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nếu như bị quân đội biết Hắc Giao trại có giấu cường nỏ, nói không chừng liền trực tiếp xuất phát đại quân giết tới.

Hắc Giao trại là lợi hại a, nhưng cùng quân đội so ra cái gì cũng không phải, đại quân áp cảnh, cho dù là Hắc Giao trại vị trí địa lý đặc thù, dễ thủ khó công, cũng không chịu được quân đội, tỉ như tới một đợt cường nỏ bắn giết, trực tiếp liền có thể giết chết thật nhiều người.

Bình thường, cường nỏ khẳng định là che giấu, coi như là vận dụng, đó cũng là bảo đảm có thể không tiết lộ tin tức tình huống dưới, họ Vương hán tử biết mình tiễn thuật, Chân Vũ tiểu thành có thể ngăn không được, coi như là Chân Vũ đại thành tại như vậy tình huống dưới cũng khó có thể tránh đi, đối phương lại ngăn trở cũng tránh đi, mười phần thong dong, hắn liền biết, người này thực lực rất mạnh, quyết định thật nhanh mang tới cường nỏ, trực tiếp muốn đem hắn bắn giết tại mặt nước.

Tất sát!

Chỉ cần giết cái này người, cái kia Hắc Giao trại có được cường nỏ tin tức liền sẽ không truyền đi.

Lâm Tiêu như lâm đại địch, cảm giác ngự pháp thi triển, khóa chặt cái kia bắn giết mà đến đen kịt tên nỏ, cảm giác nguy hiểm nổ tung.

Đáng sợ!

Cực kỳ đáng sợ!

Loại kia cảm giác nguy hiểm mười phần mãnh liệt, so với lúc trước tại Bạch Lang trại đối mặt cái kia Chân Vũ cực hạn lão giả còn mãnh liệt hơn, Lâm Tiêu khẳng định, đổi thành Chân Vũ cực hạn dưới loại tình huống này, khẳng định là ngăn không được, thậm chí vô phương tránh đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Né tránh căn bản trốn không thoát, dựa vào Lưu Vân Thiết Tụ, khẳng định là ngăn không được, chỉ có thể rút kiếm  bình thường kiếm thuật, cũng khó có thể chống lại.

Không chút do dự, Lâm Tiêu lập tức bày ra Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, ngay sau đó nội khí dâng trào, một kiếm phá không giết ra, liền có một đạo cao vút đến cực điểm tiếng kêu to phảng phất từ phía chân trời truyền đến, kia kiếm quang lẫm liệt hóa thành một đạo vệt trắng, phảng phất như một đầu Bạch Điểu hoành không, đem phía trước hết thảy xông mở, phảng phất thoát khỏi hết thảy trói buộc vật lộn trời cao, trực tiếp cùng bắn giết mà đến tên nỏ va chạm.

Một đen một trắng va chạm, cái kia một mảnh không khí phảng phất đều tại nháy mắt dừng lại, ngưng kết, tiếp theo hơi thở trực tiếp nổ tung, vang lên một đạo vô cùng kinh người tiếng nổ mạnh, khí kình như tinh vòng trực tiếp trùng kích, mặt hồ nổ tung, nổ lên vô số bọt nước, nhấc lên tầng tầng sóng lớn, va chạm đến bè gỗ tuôn ra động không ngừng, phảng phất muốn bị đánh nát.

Tinh luyện cấp kiếm khí mũi kiếm nháy mắt nổ tung phá toái, thân kiếm uốn lượn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ trùng kích, phảng phất muốn đánh nát Lâm Tiêu tay cầm, cả người kìm lòng không được liên tiếp lui về phía sau, kém một chút liền rời khỏi bè gỗ bên ngoài rơi xuống trong nước, một bước cuối cùng ổn định, nhưng này bè gỗ lại bị Lâm Tiêu một cước giẫm nứt, may mắn đầu gỗ đầy đủ cứng cáp, bằng không trực tiếp liền phá toái.

Bè gỗ đều hạ xuống mấy tấc, vô số gợn sóng trùng kích, Lâm Tiêu cảm giác cánh tay của mình tê dại căng đau, phảng phất cơ bắp cùng gân cốt đều bị thương, nhưng, cường nỏ nhất kích Lâm Tiêu nhưng vẫn là chặn, một màn này, lập tức gọi thủy trại bên trên những cái kia bọn phỉ đồ từng cái trợn mắt hốc mồm.

Liền cường nỏ nhất kích đều có thể đủ chính diện ngăn trở, đây là nơi nào tới thần tiên.

Chẳng lẽ là một tôn võ đạo đại sư?

Không phải là, nếu như là võ đạo đại sư lời, không đến mức như thế.

Trong lúc nhất thời, họ Vương hán tử cùng cái kia có chừng ba bốn trăm cân người mập mạp sắc mặt mười phần ngưng trọng, bọn hắn là Chân Vũ giả, thấy tự nhiên sẽ so mặt khác bọn phỉ đồ càng nhiều, cũng chính là bởi vì thấy càng nhiều, mới hiểu hơn ngăn trở cường nỏ nhất kích đáng sợ bao nhiêu, toàn bộ Thủy trại bên trong, dù ai cũng không cách nào làm được đi..