Chương 76:  ta kiếm không ai ngăn nổi

Chương 76:  ta kiếm không ai ngăn nổi

Nước hồ khuấy động, bè gỗ chập trùng, Lâm Tiêu thân hình sừng sững, phảng phất cùng bè gỗ hợp làm một thể.

"Lấy thêm một nhánh cường nỏ tiễn tới." Họ Vương hán tử sắc mặt đại biến hạ lập tức hạ lệnh.

Một nhánh cường nỏ tiễn giết không được đối phương, vậy liền tới đệ nhị chi, không được liền đến thứ ba chi, thực lực của người này đáng sợ như thế, tận khả năng đem giết tại mặt nước, miễn cho lên trại tạo thành không cần thiết tổn thương.

Toàn bộ Thủy trại bên trong, cũng chỉ có ba chi cường nỏ tiễn mà thôi, cái kia quá trân quý, không chỉ là tài liệu vấn đề, còn cực kỳ khó được, Thủy trại có thể được đến ba chi, liền đã mười phần gian nan, cái kia một nhánh rơi vào trong nước cường nỏ tiễn, qua đi đến làm cho người ẩn núp đáy hồ đi tìm tìm được moi.

Đệ nhị chi cường nỏ tiễn bị mang tới, cùng lúc đó, Thủy trại mặt khác Chân Vũ giả cũng dồn dập tới.

"Đại đương gia."

"Đại đương gia."

Từng cái thấy trong đó một đạo thân ảnh, lập tức cung kính mở miệng, đó là một cái màu da đen kịt thân thể cường tráng hán tử, ước chừng chừng bốn mươi tuổi tuổi tác, mắt tam giác, dáng dấp cho người ta một loại hung hãn cảm giác, thật giống như ở trên mặt viết 'Ta không phải người tốt' .

"Vương hộ pháp, vì sao hai lần lấy tiễn?" Hắc Giao trại chủ nhíu mày hỏi ý, ngữ khí âm u, cường nỏ có thể là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật, có thể không cần cũng không cần.

"Đại đương gia, này người có chút lợi hại, một nhánh cường nỏ tiễn thu không dưới hắn." Vương hộ pháp một bên đáp lại một bên tiếp nhận cường nỏ tiễn, mở trên dây tiễn.

Cường nỏ uy lực mặc dù rất mạnh, đủ để bắn giết tuyệt đại đa số Chân Vũ giả, nhưng muốn lên nỏ tiễn lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, đến tốn chút công phu.

Dùng cường nỏ kinh người uy lực, vậy mà vô phương đem người bắn giết, đây là chuyện như vậy?

Hắc Giao trại chủ cùng mặt khác các hộ pháp dồn dập ngơ ngẩn, chợt bọn hắn dồn dập liếc nhau, lẫn nhau nội tâm đều bay lên một loại nghi hoặc cùng rung động.

Muốn nói toàn bộ Hắc Giao trong trại có ai có thể chính diện chống lại cường nỏ nhất kích, vậy cũng chỉ có Đại đương gia, lúc ấy vừa đạt được cường nỏ lúc liền thử qua, bất quá làm xong hàng loạt phòng hộ, cũng có đầy đủ khoảng cách xa, dù là như thế, Đại đương gia cũng nhận một chút nội thương, nuôi vài ngày mới tốt.

"Chẳng lẽ đột kích người là võ đạo đại sư!" Hắc Giao trại chủ sắc mặt đại biến, những người khác cũng là sắc mặt đại biến, nếu như là võ đạo đại sư đột kích, đen như vậy Giao trại là khó mà ngăn trở.

"Đại đương gia, hẳn không phải là võ đạo đại sư." Vương hộ pháp một bên tiếp tục lên nỏ tiễn một bên đáp lại nói: "Nếu như là võ đạo đại sư lời, này cường nỏ hoàn toàn vô dụng."

Nghe được không phải võ đạo đại sư, cả đám đều thở dài một hơi.

Chỉ cần không phải võ đạo đại sư liền tốt, coi như là lớn mạnh một chút Chân Vũ giả, thì tính sao.

Lâm Tiêu thấy Thủy trại bên trên xuất hiện nhiều người như vậy, từng cái tầm mắt ngóng nhìn tới, tràn ngập áp bách, lập tức liền hiểu rõ những cái kia đều là Hắc Giao trại Chân Vũ giả nhóm.

"Lại có gần hai mươi cái." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc, một cái Thủy trại bên trong lại có gần hai mươi cái Chân Vũ giả, cho dù có một phần là Chân Vũ nhập môn, nhưng cũng hết sức kinh người, cảm thấy âm thầm vui vẻ, nhiều như vậy người, lại có một đợt chiến tích doanh thu.

Chợt, thấy cái kia tiễn thủ lại đang loay hoay cái kia cường nỏ, trong lòng xiết chặt, vội vàng gia tốc, nhưng bè gỗ cứ như vậy, lại thế nào gia tốc cũng chính là tốc độ kia.

Cũng may, cuối cùng tiếp cận tới trình độ nhất định, cánh tay phải tê dại căng đau cũng đã tan biến, Lâm Tiêu lập tức hít sâu một hơi, nội khí bỗng nhiên bùng nổ, thả người nhảy lên, lăng không bay vọt lên, thân hình nhẹ nhàng đến cực điểm, giống như một đầu phi hạc giương cánh hướng phía Thủy trại mà đi.

Mắt thấy Lâm Tiêu bay vọt trời cao, Hắc Giao trại mọi người sắc mặt dồn dập đại biến, Vương hộ pháp trực tiếp đem còn không có sắp xếp gọn cường nỏ buông xuống, lập tức cầm lấy Trường Cung bên trên tiễn, liên tiếp ba lần, ba mũi tên liên châu phá không bắn về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu lập tức huy kiếm ngăn trở mũi tên, cũng mượn lực dùng sức, thân hình hướng phía Thủy trại mặt khác một chỗ nhẹ nhàng đi.

"Đừng để hắn trèo lên trại." Hắc Giao trại chủ sắc mặt đột biến, như thế một cái cường nhân, nếu như leo lên Thủy trại, không chừng liền sẽ mang đến không ít phá hư.

Tốt nhất, là không làm cho đối phương leo lên Thủy trại, đem hắn diệt sát tại trại bên ngoài.

Nhưng Lâm Tiêu trèo lên trại, cũng đã là kết cục đã định, coi như là bọn hắn truy sát tới ngăn cản Lâm Tiêu, nhưng cũng không cách nào làm đến, thân hình nhẹ nhàng phiêu dật mà cực kỳ linh hoạt, tuỳ tiện tránh đi từng đạo công kích, thân hình hạ xuống, bàn chân giẫm đạp tại Thủy trại trên cây cột, hướng phía một phương hướng khác bay vút đi, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nội khí bùng nổ, nhảy lên một cái, nhẹ nhàng rơi vào Thủy trại rìa, lần nữa tránh đi mũi tên phá không xạ kích, Lâm Tiêu hướng về phía truy sát mà đến những cái kia bọn phỉ đồ mỉm cười, đôi mắt có quang mang sáng ngời đến cực điểm.

"Các hạ đến cùng là ai? Tới Hắc Giao trại có cái gì chỉ giáo?" Hắc Giao trại chủ một bên tới gần một bên chất vấn, thực lực của người này có chút mạnh, một khi động thủ, Hắc Giao trại đoán chừng là muốn bị không ít tổn thất.

Đạo tặc đạo tặc, nhưng hắn lại không phải mãng phu.

"Ta à. . . Một cái thay trời hành đạo người." Lâm Tiêu bỗng nhiên liền nghĩ đến Khâu Đồ, lập tức cười đáp lại nói.

"Cái kia chính là không thể thiện?" Hắc Giao trại chủ sắc mặt chìm xuống, ngữ khí lạnh lùng.

"Chính các ngươi đã làm bao nhiêu không cách nào lành sự tình, trong lòng không có số sao." Lâm Tiêu lại là hỏi ngược lại, thân hình chập chờn ở giữa, bỗng nhiên liền hướng phía đối phương bay vút đi, nhẹ nhàng nhanh chóng, thân như Tật Phong.

"Giết!" Hắc Giao trại chủ mặc dù không phải mãng phu, không nguyện ý tiếp nhận không cần thiết tổn thất, nhưng cũng không phải hèn nhát, người đều chạy đến nơi đây tới tuyên bố muốn thay trời hành đạo, còn có thể nhẫn?

Không có khả năng nhẫn, tổn thất liền tổn thất, coi như là đánh đổi khá nhiều, cũng muốn đem cái này người diệt sát ở này, bằng không thì một khi nhường này người còn sống rời đi, tuyên dương một thoáng Hắc Giao trại có cường nỏ, không chừng liền sẽ rước lấy quân đội.

Hắc Giao trại đích thật là không yếu, nhưng đối với quân đội, cái kia liền không coi vào đâu, tựa như một chiếc thuyền nhỏ so sánh bên trên cự hạm giống như, một cái va chạm trực tiếp liền đụng chìm, từng cái cho cá ăn, hài cốt không còn cái chủng loại kia.

Hắc Giao trại chủ ra lệnh một tiếng, lập tức có người thẳng hướng Lâm Tiêu, nhưng Hắc Giao trại chủ bản thân lại lập tức lui lại, hắn muốn lấy binh khí tới.

Hắc Giao trại Chân Vũ giả nhiều đến mười chín cái nhiều, so với Bạch Lang trại tới phải cường đại gấp bội, không chỉ có Chân Vũ nhập môn, Chân Vũ tiểu thành cùng đại thành cũng có một chút, thậm chí còn có hai cái Chân Vũ viên mãn.

Đông đông đông thanh âm không ngừng vang lên, tùy theo liền là một hồi để cho người ta ghê răng kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, chỉ thấy cái kia ba bốn trăm cân hình thể núi thịt chạy về phía Lâm Tiêu, mỗi một bước hạ xuống, thâm hậu tấm ván gỗ đều phát ra không chịu nổi gánh nặng két âm thanh, tựa như lúc nào cũng sẽ đứt đoạn một dạng.

Đó là một cái Chân Vũ giả, vẫn là Chân Vũ đại thành cao thủ, một thân thịt mỡ theo chạy mà mãnh liệt, thật giống như tầng tầng sóng lớn chập trùng, nương theo lấy một cỗ khí thế kinh người áp bách hướng Lâm Tiêu  có thể tưởng tượng, nếu như bị loại người này vọt thẳng đụng, chắc chắn sẽ không dễ chịu, đoán chừng một lần va chạm liền có thể đem tường thành đánh vỡ.

Này một thân thịt, là nhất kháng đánh, nhất là công phu quyền cước đánh ở phía trên, đều sẽ bị hóa giải mất, khó mà tạo thành tổn thương gì, để cho người ta mười phần đau đầu, nhưng Lâm Tiêu không tính ở trong đó.

Tránh đi một thanh trường đao trảm kích, một kiếm gọt ra, kiếm quang nhanh như gió như điện, lập tức đem cổ của người nọ đâm xuyên, một kiếm kích đánh chết.

Không phải Lâm Tiêu không có ý định tới một cái một Kiếm Tam giết ngũ sát, mà là mới vừa thi triển bí kiếm chống cự cường nỏ nhất kích, này trong hội hết giận hao tổn rất nhiều còn không có hoàn toàn khôi phục lại, không thích hợp lại thi triển, đến chậm rãi, bất quá thi triển Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật lại không thành vấn đề.

Đại thành Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật, uy lực có thể không hề yếu.

Một kiếm tuyệt sát, lần nữa né tránh, Lâm Tiêu đi khắp tại bốn phía, cảm giác ngự pháp thi triển dưới, bốn phía hết thảy công kích quỹ tích đều bị rõ ràng bắt được, thong dong tránh đi, cảm giác tựa như là trải qua qua nhiều lần sáo lộ diễn luyện một dạng, nhường Hắc Giao trại bọn phỉ đồ từng cái kinh hãi không thôi.

Lâm Tiêu bay lượn hướng cái kia núi thịt, thịt này núi cười hắc hắc, trực tiếp thân thể nhấp nhô đánh phía Lâm Tiêu, đột nhiên va chạm mà đi, hai bên trái phải cũng có mạnh mẽ nhất kích giết tới.

Nhân kiếm hợp nhất, Lâm Tiêu lập tức tránh đi, Bạch Điểu kiếm lóe sáng, phảng phất có một đạo âm thanh bén nhọn từ phía chân trời vang lên, giết ra bao vây, lướt qua cái kia núi thịt thân thể, khi kiếm quang tiến quân thần tốc lúc, Lâm Tiêu liền cảm giác được tầng tầng trở ngại, phảng phất có đồ vật gì không ngừng đè ép tới, muốn đem kiếm cho đè ép ra ngoài, lại bị mũi kiếm phá vỡ, thế như chẻ tre chém qua.

Như vậy kiếm thuật, ai có thể cản?

Đột ngột ở giữa, liền có một đạo kình phong gào thét tới, tràn ngập ác ý sát cơ, một cây thật dài mã giáo phá vỡ ám sát tới, liền nương theo lấy một cỗ tiêu sát thiết huyết khí tức cửa hàng, gọi Lâm Tiêu trong lòng run lên, âm thầm kinh ngạc.

Người xuất thủ, chính là mang tới binh khí Hắc Giao trại chủ, hắn không nghĩ tới chính mình chỉ phải đi lấy một cái binh khí, vậy mà đã có mấy cái hộ pháp bị đối phương đánh giết ngã trong vũng máu.

Một màn này, lập tức chọc giận Hắc Giao trại chủ, đôi mắt đỏ lên, một thân sát cơ toàn lực bùng nổ, liền có thuỷ triều mãnh liệt thanh âm theo trong thân thể vang lên, rõ ràng là Chân Vũ cực hạn khí như thuỷ triều chi cảnh, mã giáo phá vỡ, lại có một cỗ thiết huyết tiêu sát mùi vị ở bên trong, mang theo kinh người ý chí.

Chân lý võ đạo!

Này Hắc Giao trại chủ bất ngờ cũng là một cái lĩnh ngộ nắm giữ chân lý võ đạo cao thủ, cho Lâm Tiêu cảm giác, hắn chân lý võ đạo so với ngày đó tại Bạch Lang trong trại gặp phải Ngự Thần sư ngụy Thiên Lộc bên người lão giả kia còn muốn cường hoành hơn, bất quá so từ bản thân nắm giữ Kiếm đạo chân ý đến, nhưng vẫn là kém không ít.

Trên cơ bản những cái kia võ giả lĩnh ngộ chân lý võ đạo về sau, hắn tăng lên liền là chậm rãi, mười phần thong thả, một chút tăng lên, chỉ có đột phá đến võ đạo đại sư về sau nắm giữ võ phách, mới có thể nhanh chóng tăng lên, nhưng Lâm Tiêu không giống nhau, đại giang Đông Lưu thức liền để Lâm Tiêu có thể mỗi ngày thối luyện Kiếm đạo chân ý, mỗi một lần thối luyện đều là một lần tăng lên, hắn tăng lên hiệu suất so với mặt khác nắm giữ chân lý võ đạo Chân Vũ giả đến, vượt qua không chỉ mười lần.

Huống chi, Lâm Tiêu ở bên trong luyện lúc liền nắm giữ Kiếm đạo chân ý, một bước trước từng bước dẫn trước.

Nhưng, Hắc Giao trại chủ tu vi hoàn toàn chính xác cao hơn Lâm Tiêu rất nhiều, trực tiếp cho Lâm Tiêu mang đến rõ ràng uy hiếp.

Thật dài mã giáo liên tục đâm về phía Lâm Tiêu, như là Bạo Vũ Lê Hoa, mỗi một kích đều mang theo chân lý võ đạo ở bên trong, thiết huyết tiêu sát đập vào mặt, trực tiếp nhường Lâm Tiêu có một loại đưa thân vào sa trường cảm giác, này Hắc Giao trại chủ, tựa hồ có không tầm thường thân phận.

Lâm Tiêu không có suy đoán sai, Hắc Giao trại chủ đích thật là sa trường xuất thân, bởi vì vì một số nguyên nhân xuất ngũ, cũng bởi vì vì một số nguyện ý mà lên làm đạo tặc, thành lập này Hắc Giao trại phát triển đến nay..