Chương 77:  thoát khỏi trói buộc

Chương 77:  thoát khỏi trói buộc

Mũi tên phá không bắn giết mà tới, rõ ràng là Vương hộ pháp súc thế đã lâu tìm được cơ hội một tiễn, vừa vặn khóa chặt Lâm Tiêu tránh đi Hắc Giao trại chủ mã giáo công kích nhất kích, nắm bắt thời cơ đến mười phần tinh chuẩn.

Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, khó mà né tránh, chỉ có thể huy kiếm chống cự, trên tên bị thêm vào nội khí bỗng nhiên nổ tung, bắn ra một cỗ mạnh mẽ lực lượng đánh thẳng tới, sụp đổ Lâm Tiêu kiếm trong tay, cùng lúc đó, Hắc Giao trại chủ mã giáo lại lần nữa giết tới, đâm rách trời cao.

Huy kiếm, ngăn trở Hắc Giao trại chủ mã giáo, Lâm Tiêu mượn lực bay ngược, nội khí bùng nổ hóa thân Thiên Hạc Thừa Phong mà lên, cấp tốc vô cùng hướng phía Vương hộ pháp bay vút đi, nhân kiếm hợp nhất như lãnh điện tuyệt không.

Vương hộ pháp sắc mặt kịch biến, lập tức bày ra thân pháp lui lại, thân pháp nhẹ nhàng mà nhanh chóng, tựa như Thừa Phong mà lên, bộ pháp cong cong lượn quanh lượn quanh không ngừng né tránh, để cho người ta khó mà nắm lấy, nhưng tất cả những thứ này đối Lâm Tiêu mà nói cũng vô dụng, tốc độ khoảng cách là ở chỗ này.

Tới gần, huy kiếm, kiếm quang bùng lên, Vương hộ pháp chỉ tới kịp bắn ra một tiễn, lại bị Lâm Tiêu tránh đi, kiếm quang tiến quân thần tốc.

Tuyệt sát!

Hắc Giao trại chủ nổi giận đến cực điểm, toàn thân trên dưới phảng phất không ngừng tràn ngập ra vô cùng kinh người sát cơ, cơ hồ phải hóa thành thực chất, thật dài mã giáo ngang tàng phá không đâm xuyên hết thảy, lại lần nữa giết tới, Hắc Giao trại chủ sau lưng, còn lại Chân Vũ giả cũng dồn dập xung phong tới.

Lâm Tiêu cảm thụ được chính mình một phiên nội khí, còn thừa không đủ ba thành, đoán chừng là khó đối phó những người này, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể lấy thêm ra một chút thủ đoạn.

Tay trái mũi kiếm kia đứt gãy tinh luyện cấp kiếm khí trở vào bao, chợt ngón trỏ ngón giữa khép lại làm kiếm chỉ hình, lăng lệ quả quyết hướng phía trước nhất chỉ, lập tức có một đạo lưu quang theo ống tay áo bay lượn mà ra, nhanh như cực quang, trực tiếp thẳng hướng Hắc Giao trại chủ, cùng lúc đó, Lâm Tiêu cầm kiếm bay vút đi.

Cái kia một đạo lưu quang, rõ ràng là đánh giết ngụy Thiên Lộc sau lấy được đơn cầu ngự thần khí tiểu kiếm, Lâm Tiêu cũng hao phí một ngàn chiến tích nắm giữ cơ sở ngự vật pháp, vì vậy có thể khống chế này ngự thần khí tiểu kiếm.

Xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, Hắc Giao trại chủ sắc mặt kịch biến đột nhiên vung lên mã giáo, như một đạo vòi rồng gào thét lên bảo vệ tự thân, xông về phía trước phong thẳng tiến không lùi, thiết huyết tiêu sát chi ý càng mãnh liệt, cái kia lưu quang lại bỗng nhiên vòng qua Hắc Giao trại chủ, lập tức thẳng hướng những người khác.

Cái kia đơn cầu ngự thần khí tiểu kiếm sắc bén vô song, độ cứng kinh người, từng cùng Lâm Tiêu Bạch Điểu kiếm mấy lần va chạm hoàn hảo không chút tổn hại, mảy may đều không kém hơn tinh luyện cấp kiếm khí độ cứng.

Càng quan trọng hơn là, ngự thần khí tiểu kiếm tốc độ cực nhanh, đồng thời càng nhỏ hơn, gọi người càng thêm khó để phòng bị, trong tích tắc liền đem bên trong một cái Chân Vũ giả cổ họng xuyên thấu đánh giết, mang theo một chuỗi dài huyết sắc.

Lâm Tiêu một bên khống chế ngự thần khí giết địch, một bên cầm trong tay Bạch Điểu kiếm thi triển kiếm thuật cùng Hắc Giao trại chủ giao phong, lại phát hiện mình vậy mà rơi xuống hạ phong, bình thường có thể hiện ra đến hoàn mỹ kiếm thuật, phảng phất nhận lấy một loại nào đó kiềm chế giống như trở nên hơi chậm một chút trệ, lập tức hiểu được, là bởi vì chính mình phân tâm quan hệ.

Một bên muốn thi triển kiếm thuật, một bên muốn khống chế ngự thần khí, vô hình ở trong liền phân tâm, hai phía đều không thể toàn tâm toàn ý.

Hiểu rõ điểm này về sau, Lâm Tiêu lập tức bay ngược, cùng Hắc Giao trại chủ kéo dài khoảng cách, toàn tâm toàn ý thi triển cơ sở ngự vật pháp khống chế ngự thần khí tiểu kiếm đối địch.

Thoát ly tay chân hạn chế, ngự thần khí tiểu kiếm càng thêm linh hoạt, tốc độ kia cũng không chậm chút nào, lại phối hợp thêm Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp, Lâm Tiêu bốn phía đi khắp, duy trì cùng Hắc Giao trại một đám Chân Vũ giả phỉ đồ khoảng cách, có vẻ hơi thong dong.

Chẳng qua là, ngự thần khí tiểu kiếm uy lực lại vẫn còn có chút không đủ, dù sao Lâm Tiêu chẳng qua là đem Ngự Thần quyết tu luyện tới nhị chuyển mà thôi, nếu như tu luyện tới tam chuyển, vậy liền sẽ càng thêm lợi hại một chút.

"Không biết Kiếm đạo chân ý có thể hay không kèm theo đến phía trên?" Một đạo suy nghĩ bỗng nhiên toát ra.

Nếu như Kiếm đạo chân ý có thể kèm theo đến ngự thần khí trên tiểu kiếm, uy lực của nó hẳn là có thể đạt được tăng lên.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức nếm thử dâng lên, nhưng có khoảng cách, Kiếm đạo chân ý lại không cách nào lan tràn mà đi, làm sao bây giờ đâu?

Lâm Tiêu lập tức chỉ huy ngự thần khí tiểu kiếm cấp tốc bay lượn tới, rơi trên ngón tay bên trên, một vệt mà qua, Kiếm đạo chân ý lập tức bám vào phía trên, ngay sau đó lần nữa bay vụt hướng Hắc Giao trại chủ.

Hắc Giao trại chủ cuối cùng thực lực mạnh mẽ, không phải bình thường Chân Vũ giả có thể so sánh với, lập tức vung lên mã giáo chống cự, kia kiếm quang lại lại một lần vòng qua, lại lần nữa đánh giết một cái hộ pháp.

Kèm theo Kiếm đạo chân ý sau ngự thần khí tiểu kiếm càng sắc bén, càng khó mà chống cự, nhưng Lâm Tiêu lại phát hiện, phía trên Kiếm đạo chân ý không ngừng trôi qua, bởi vì vô phương kịp thời bổ sung.

Vào hóa chi cảnh Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp không ngừng thi triển, Lâm Tiêu bao quanh Thủy trại cùng bọn phỉ đồ chơi du kích, giống như là tại chơi diều giống như, chỉ bằng lấy ngự thần khí tiểu kiếm lần lượt giết địch, thoát ly tay chân hạn chế, vô cùng linh hoạt, trên dưới trái phải trước sau thiếp thân chém giết, khó lòng phòng bị.

"Các hạ đến cùng là ai?" Hắc Giao trại chủ tức giận đi đến cực hạn, rồi lại bỗng nhiên tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi: "Nếu như là cầu tài, vậy liền nói một vài, ta Hắc Giao trại có khả năng gom góp một gom góp, kết giao bằng hữu."

"Ta nói a, thay trời hành đạo a." Lâm Tiêu khẽ cười nói, một bên lại là không ngừng khôi phục nội khí.

Mới vừa thi triển cơ sở ngự vật pháp khống chế ngự thần khí tiểu kiếm giết địch, liền không cần tiêu hao nội khí, mà đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu liền là Chân Vũ giả cảnh giới ở trong luyện khí công pháp tối cao tầng thứ, mặc dù không cách nào như trước đó vào hóa chi cảnh thiên hạc nội tức thuật tự động vận chuyển, nhưng Lâm Tiêu chỉ cần hơi phân ra một điểm ý niệm khống chế là được, liền có thể gia tốc nội khí khôi phục.

Đáng tiếc, nếu là có Luyện Khí đan, đảo là có thể tiến một bước gia tốc khôi phục, chẳng qua là đan dược thứ này, còn là rất khó đến, đoán thể đan tương đối dễ dàng thu hoạch được, nội luyện đan cũng tương đối tốt thu hoạch được, nhưng đến Luyện Khí đan, vậy liền ít, muốn mua cơ hồ khó mà mua được, bởi vì một khi có, ngay lập tức sẽ bị người cho bao tròn.

"Bằng hữu, ta Hắc Giao trại phụ thuộc vào Liên Vân minh, ta thiếu ngươi không muốn sai lầm." Hắc Giao trại chủ sắc mặt trầm lãnh, trong lời nói tràn ngập uy hiếp.

Liên Vân minh!

Lâm Tiêu hơi hơi run lên, đây là lần thứ hai nghe được Liên Vân minh, lần thứ nhất thì là tại Bạch Lang trại bên trong, bởi vì cái kia ngụy Thiên Lộc chính là cái gọi là Liên Vân minh nguyên lão một trong đệ tử.

Mà người nguyên lão kia liền là một cái ngự thần đại sư.

Về sau cũng hỏi thăm qua Bạch Lang trại chủ, Liên Vân minh đến cùng là lai lịch gì, vì vậy mới biết được, đó là một cái quái vật khổng lồ.

Đông châu, Nhất Kiếm môn tối cường, Từ gia thứ hai, châu Trấn Võ ty thứ ba, mà Liên Vân minh thì là so Nhất Kiếm môn còn cường đại hơn thế lực, hoặc là nói Liên Vân minh đại biểu không chỉ là một cái thế lực, mà là nhiều cái thế lực liên hợp, chính là các lớn phỉ trại liên hợp.

Đại Vân vương triều có Cửu Châu, Đông châu là một cái trong số đó, Liên Vân minh thì ở vào U châu Liên Vân sơn mạch bên trên, là mấy cái cực kỳ cường đại phỉ trại liên hợp lại sáng tạo, dùng Liên Vân sơn mạch làm tên, đặt tên là Liên Vân minh, nghe nói không chỉ có ngự thần đại sư, cũng có Võ Đạo tông sư tọa trấn trong đó, võ đạo Đại Sư cấp cường giả cũng không ít, thập phần cường đại, vương triều Trấn Võ ty đều không dám nhằm vào, quân đội cũng không dám xuất động vây quét.

Có thể nói, tại toàn bộ vương triều bên trong, Liên Vân minh tiếng tăm lừng lẫy, là hung danh, mà không phải uy danh, cho dù là so với thiên hạ đệ nhất bang Long Bang đến, cũng có thể so sánh một phiên.

Hắc Giao trại, lại là Liên Vân minh phụ thuộc?

Xem cái kia Bạch Lang trại, trăm phương ngàn kế muốn trở thành Liên Vân minh phụ thuộc a, liền một vị Thần Thai cảnh giới Ngự Thần sư truyền thừa đều muốn giao ra, dĩ nhiên, Bạch Lang trại nhưng không biết Thất kiếm chân nhân đến cùng là hạng gì tồn tại, nếu như biết, đoán chừng liền sẽ không làm như vậy.

Cuối cùng, lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, hết thảy quy hết về Lâm Tiêu hết thảy.

Lâm Tiêu cũng xem như kịp phản ứng, khó trách Hắc Giao trại có thể sừng sững lâu như thế, khó trách Hắc Giao trại có thể có giấu cường nỏ, này liền cùng Liên Vân minh không thể tách rời a.

Những cái kia võ đạo đại sư cái gì đoán chừng đều là người biết chuyện, bởi vậy mới không có đối Hắc Giao trại ra tay, bằng không, Trấn Võ ty bên trong lại không phải là không có võ đạo đại sư, tới một cái đốc võ, trực tiếp liền có thể đem Hắc Giao trại diệt đi.

Diệt đi Hắc Giao trại dễ dàng, nhưng đối mặt Liên Vân minh lại chuyện không phải dễ dàng như vậy, trong đó liên lụy đoán chừng không nhỏ, không dám tùy tiện vọng động.

Thậm chí Lâm Tiêu hoài nghi, đều có người biết Hắc Giao trại có được cường nỏ, nhưng làm như không thấy, xem như không biết rõ tình hình, cũng bởi vì không dám đối phó Hắc Giao trại, hoặc là nói, không đối phó được Liên Vân minh.

Đã từng không phải chưa từng xảy ra như vậy sự tình, có Liên Vân minh phụ thuộc bị người cho diệt đi, sau đó Liên Vân minh điều tra ra được, liền báo thù, cả nhà diệt sạch, thủ đoạn mười phần tàn nhẫn, cũng bởi vì Liên Vân minh thế lực cường đại, liền triều đình đều muốn kiêng kị, cuối cùng một phiên cãi cọ, cho ra một chút bồi thường sau không giải quyết được gì.

"Chuyện hôm nay liền này là ngừng, ngươi đi con đường của ngươi, không cần tới ta Hắc Giao trại, bằng không, Liên Vân minh lửa giận không phải ngươi có thể chịu đựng nổi, chẳng cần biết ngươi là ai mặc kệ ngươi đến từ chỗ nào, một khi chọc giận Liên Vân minh, đều chỉ có một con đường chết, ngươi thân bằng hảo hữu đều sẽ bị ảnh hưởng đến, cả nhà diệt sạch." Hắc Giao trại chủ chuyển ra Liên Vân minh làm chỗ dựa về sau, lập tức bứt lên da hổ làm cờ lớn, một phiên uy hiếp.

"Liên Vân minh. . ." Lâm Tiêu trong lòng tầng tầng lớp lớp lo lắng, giống như là từng đầu như sợi tơ không ngừng quấn quanh, hóa thành tầng tầng trói buộc, đem Lâm Tiêu tâm khẩn gấp trói lại, liền tứ chi giống như đều chịu ảnh hưởng một dạng, khó mà thoát khỏi.

Khói mù tràn ngập, một hồi đè nén, phảng phất mây đen che trời Tế Nhật ở trong lòng, càng nồng đậm, nhường Lâm Tiêu phảng phất muốn rơi vào vực sâu không đáy, trực tiếp nghẹt thở.

Thế lực!

Uy hiếp!

Giống như là tầng tầng sơn nhạc áp bách tới, phảng phất bầu trời sụp đổ mà xuống, Lâm Tiêu lập tức liền nghĩ đến Ôn gia, tiếp lấy lại nghĩ tới Tào gia.

Nhất là Tào Hoảng.

Chính là bởi vì lúc trước đủ loại kiêng kị, đủ loại trói buộc, trông coi đủ loại quy củ, mới để cho mình không có trực tiếp rút kiếm chém Tào Hoảng, liền đưa đến về sau Yến Trữ Ca cùng tiểu tước nhi lần nữa tao ngộ Tào Hoảng, bị Tào Hoảng bắt bắt đi làm nhục bi kịch.

Tự nhận là thoải mái, kì thực chần chờ, do dự, bị khốn tại thế tục đủ loại quy củ, theo khuôn phép cũ, lại để cho mình nhiều lần lâm vào khốn cảnh.

Hà tất như thế?

Bỗng nhiên chớp mắt, Lâm Tiêu để tay lên ngực tự hỏi, nặng như thế nặng trói buộc áp bách lấy chính mình, có cần phải sao?

Nếu là như vậy, nhận tầng tầng áp bách, nhận tầng tầng trói buộc, chính mình lại như thế nào như ngày đó hạc vật lộn trời cao thẳng phá cửu tiêu?

Chính mình kiếm, giống như bị vô hình xiềng xích trói buộc lôi kéo, làm sao có thể đủ càng nhanh càng lăng lệ?

Nếu là như vậy, như thế nào dùng kiếm trong tay hướng thế gian cầu được một cái công đạo?

Vấn kiếm, vấn tâm, hỏi đường.

Đáp án ở đâu?

Luyện kiếm đi đường, rời nhà đi xa, cũng là vì tìm kiếm một cái đạo lý, hoặc là nói là một cái lý do, một cái để cho mình vui sướng, không chút do dự xuất kiếm lý do.

Lý do là cái gì?

Không biết, cũng không rõ ràng, có lẽ là một ngôi sao, cũng có lẽ là một gốc cỏ non, càng có lẽ là một sợi gió, một mảnh lá, có lẽ là một lần xúc động.

"Thiên muốn ép ta, ta liền phá thiên, muốn trói ta, ta liền toái địa."

"Thế gia như thế nào, thế lực lớn lại như thế nào, như thiên hạ có bất công bất chính bất bình, ta Lâm Tiêu làm cầm kiếm yêu cầu một cái công đạo, nếu muốn lấn ta ép ta, ta Lâm Tiêu lợi dụng kiếm phá đi, này liền là đạo lý của ta, ta rút kiếm lý do. . . Đây là ta Lâm Tiêu kiếm lý."

"Liên Vân minh lại như thế nào, Hắc Giao trại hôm nay ta diệt định."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, long xà khởi lục, phảng phất có bão táp đan xen kinh thiên động địa, Lâm Tiêu trong đôi mắt bóng mờ bỗng nhiên đập tan, trên tâm cảnh tầng tầng trói buộc cũng trong nháy mắt tan thành mây khói, thay vào đó là kiên quyết, phảng phất kiếm khí mở phong đánh đâu thắng đó kiên quyết, cái kia một thân Kiếm đạo chân ý bỗng nhiên bùng nổ, trực tiếp tăng lên dữ dội, phảng phất có thể đâm rách Vân Tiêu.

Liền phảng phất mây đen bị ánh nắng đánh xuyên, chiếu rọi đại địa.

"Thiện!" Một đạo cổ lão mà cứng cáp thanh âm hùng hồn, lập tức tại trong đầu vang lên..