Chương 78:  truyền thế danh kiếm

Chương 78:  truyền thế danh kiếm

Kiếm đạo chân ý ngút trời lên, lóe sáng bão táp động trời cao.

Chợt nhất thời khám phá tâm chướng, phảng phất quét dọn cát bụi nhìn thấy Minh Quang, rõ ràng như thế, sáng ngời, trong suốt, Kiếm đạo chân ý cũng giống như trải qua một phiên thối luyện, như thiên chuy bách luyện sau tăng lên dữ dội, càng mạnh mẽ, xông lên trời không lúc, phảng phất giữa đất trời vang lên nhẹ nhàng kiếm reo thanh âm, như thế du dương.

Tiểu kiếm một lần nữa bay trở về tới tay, Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang như lãnh điện phun bắn mà ra, kiếm chỉ một điểm cấp tốc xẹt qua tiểu kiếm, càng mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý bám vào trên tiểu kiếm, lại một lần phá không giết ra.

Xuất thủ lần nữa, càng thấy lăng lệ.

Hắc Giao trại chủ vừa sợ vừa giận, cái này người nghe được Liên Vân minh tên tuổi về sau, rõ ràng là chần chờ e ngại, nhưng không biết vì cái gì, lại lại giống như hạ quyết định cái gì quyết tâm giống như, hoàn toàn là một bộ muốn đồng quy vu tận bộ dáng.

Thật muốn đồng quy vu tận sao?

Không, Lâm Tiêu như vậy tiếc mệnh, nên theo tâm thời điểm liền sẽ theo tâm người, làm sao lại muốn qua đồng quy vu tận, trừ phi là tuyệt cảnh, vạn bất đắc dĩ.

Chẳng qua là, Lâm Tiêu suy nghĩ minh bạch, hiểu.

Do do dự dự có thể như thế nào?

Chậm chạp nghi nghi lại có thể thế nào?

Một buổi sáng đốn ngộ gạt mây thấy Thiên, lẫn nhau chi cách liền như là một tấm lụa mỏng, xốc lên sa mỏng, như thiên quang phá mây.

Lâm Tiêu tâm cảnh thư thái trong suốt, một bên khống chế ngự thần khí tiểu kiếm giết địch, một bên bốn phía đi khắp, không ngừng tránh đi Hắc Giao trại chủ mã giáo công kích, toàn bộ Hắc Giao trong trại đối Lâm Tiêu duy nhất có uy hiếp liền là cái này người, một thân thực lực rất mạnh, càng là nắm giữ chân lý võ đạo, quả thật là kình địch.

Nổi giận đến cực điểm Hắc Giao trại chủ hét lớn một tiếng, sắc bén thân thể bỗng nhiên chấn động, lại có hồng quang theo trong thân thể lan tràn ra, hồng quang chẳng qua là thật mỏng một tầng, lại phảng phất hỏa diễm đang thiêu đốt, Hắc Giao trại chủ một thân khí tức tăng lên dữ dội nhiều thành, thực lực càng đáng sợ, tốc độ cũng gia tăng nhiều thành, vọt thẳng phong giết tới, phảng phất Hãm Trận xung phong, loại kia kim qua thiết mã tiêu sát thiết huyết như cuồng phong gào thét.

Nhưng Lâm Tiêu lại không cùng Hắc Giao trại chủ một trận chiến, mà là không ngừng né tránh, chỉ khống chế cái kia ngự thần khí lần lượt công sát, đem Hắc Giao trại chủ thủ hạ từng cái gạt bỏ, Hắc Giao trại thực lực vẫn là rất mạnh, nhất là trước đó cường nỏ nhất kích, càng là tiêu hao Lâm Tiêu năm thành nội khí, dẫn đến Lâm Tiêu vô phương thực hiện một kiếm giết nhiều hành động vĩ đại.

Vô số cỗ thi thể ngã vào vũng máu bên trong, hết thảy Chân Vũ giả liền chỉ còn lại Hắc Giao trại chủ một người mà thôi, nhìn xem từng cái thuộc hạ đắc lực ngã vào vũng máu bên trong, Hắc Giao trại chủ càng nổi giận, trên người hồng quang tựa hồ lại cường thịnh hai phần.

Ngự thần khí bay ngược tới, kiếm quang lăng lệ thẳng hướng Hắc Giao trại chủ, lại bị thứ nhất kích đánh bay.

"Ta ngự thần đạo tu vi cuối cùng vẫn là không đủ." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhị chuyển Ngự Thần quyết dưới, ngự thần nhất mạch thực lực chỉ có thể coi là bình thường Chân Vũ giả cấp độ, giữ một khoảng cách lại có Kiếm đạo chân ý gia trì dưới, cũng là có thể đánh giết Chân Vũ giả, nhưng đối đầu với Hắc Giao trại chủ thực lực thế này đỉnh tiêm Chân Vũ giả, lại còn chưa đủ xem, trừ phi Ngự Thần quyết có thể luyện thành thứ ba chuyển.

Đã như vậy, ngự thần khí tiểu kiếm bay vào Lâm Tiêu ống tay áo bên trong, như chim mỏi về tổ, Lâm Tiêu cũng phát hiện mình ngự thần lực vậy mà tiêu hao bảy tám phần, còn thừa xuống tới cũng không có bao nhiêu.

Lại lần nữa rút kiếm, không sợ hãi chút nào nghênh kích Hắc Giao trại chủ, Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật vận chuyển, đã khôi phục bộ phận nội khí lần nữa áp súc, bùng nổ, càng mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý như đại giang Đông Lưu chi thủy, bao trùm Bạch Điểu kiếm bên trên, uyển như nước chảy dâng trào không ngớt, khiến cho Bạch Điểu kiếm bên trên trên thân kiếm phảng phất tràn ngập từng tia gần như trong suốt sương mù.

Khám phá tâm chướng, Kiếm đạo chân ý tăng vọt, cũng càng cô đọng.

Xuyên Vân Phá Tiêu Thức chi bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu!

Một kiếm này, cường thịnh đến cực hạn, siêu việt dĩ vãng đánh vỡ cực hạn, đánh đâu thắng đó, kiếm hạ không có cái gì có thể chống cự.

Hắc Giao trại chủ sắc mặt bỗng nhiên đại biến, loại kia kiếm ý oai mạnh, gọi hắn kìm lòng không được tê cả da đầu, nội tâm bay lên từng đợt kinh dị cảm giác, nhưng, đã công kích giết ra, toàn lực mà làm, lại không có nửa phần lui bước khả năng, hàm răng khẽ cắn hai tay cơ bắp càng căng cứng, toàn thân trên dưới vang lên từng đợt Hổ Báo Lôi Âm thanh âm, nội khí dâng trào như thuỷ triều, cuồng bạo khôn cùng.

Một kích này, ngươi chết ta sống.

Kiếm quang lóe lên, mã giáo phá không, trong nháy mắt đan xen mà qua, Lâm Tiêu thân hình thoắt một cái, hiểm lại càng hiểm tránh đi Hắc Giao trại chủ mã giáo nhất kích, Bạch Điểu kiếm bỗng nhiên chém qua hắn cổ.

Chẳng qua là trong tích tắc, hai người đan xen mà qua, đưa lưng về phía mà đứng, y nguyên có cao vút kêu to âm cuối chầm chậm vang vọng, chậm rãi yên tĩnh lại.

Hắc Giao trại chủ mong muốn quay người nói với Lâm Tiêu cái gì, nhưng thân thể khẽ động, miệng cũng là giật giật, lại là lời gì cũng nói không ra, trực tiếp ngã quỵ, không ngừng chảy máu.

"Đại đương gia bị giết. . ."

"Đại đương gia chết rồi. . ."

"Mau trốn. . . Mau trốn. . ."

Lập tức, bốn phía nội luyện cùng bên ngoài rèn bọn phỉ đồ vạn phần hồi hộp không thôi, dồn dập tứ tán né ra, có đứng tại Thủy trại rìa người quan chiến càng là trực tiếp nhảy xuống nước, cấp tốc chui vào đáy nước hướng phía nơi xa tới lui mà đi.

Trốn

Tan đàn xẻ nghé, từng cái tan tác như chim muông.

Một màn này, Lâm Tiêu cũng vô lực ngăn cản.

Hắc Giao trại mặt khác đạo tặc rất nhiều, có chừng mấy trăm, mặc dù đại đa số đều là bên ngoài rèn, nhưng bên ngoài liền là nước hồ, vào nước mà chạy, lại là bốn phương tám hướng, Lâm Tiêu một người coi như là toàn thịnh thời kỳ, có thể truy sát mấy cái?

Huống chi là hiện tại, một thân nội khí còn thừa chưa tới một thành, cứ việc còn có thực lực không tầm thường, lại là không bằng toàn thịnh thời kỳ, làm sao có thể truy sát đến những cái kia đạo tặc.

Khó khó khó!

Chỉ có thể như vậy nhìn xem bọn hắn trốn chạy rời đi, chẳng qua là ngắn ngủi mấy hơi thời gian mà thôi, mấy trăm đạo tặc toàn bộ nhảy cầu cấp tốc đi khắp.

Không thể làm gì, trốn liền trốn đi, Lâm Tiêu cũng biết, này chút đạo tặc vừa trốn đi, Hắc Giao trại bị diệt tin tức là giấu không được, trong thời gian ngắn liền truyền đi, sau đó truyền đến Liên Vân minh bên kia đi, Liên Vân minh cũng sẽ phái người đến đây dò xét, dùng Liên Vân minh năng lực, muốn dò xét tra rõ ràng, đoán chừng không phải cái gì đặc biệt chuyện khó khăn, khóa chặt chính mình là chuyện sớm hay muộn.

"Bất quá, còn có thời gian." Lâm Tiêu thầm nghĩ, theo U châu đến Đông châu lộ trình xa xôi, lại tới nơi này, cũng cần một chút thời gian, nói tóm lại, ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian khẳng định là không đủ, có lẽ đến mấy tháng mới được.

Mặt khác, muốn truy xét đến thân phận của mình, đoán chừng cũng phải một chút thời gian, lại may mắn một chút ý nghĩ, khả năng Liên Vân minh vô phương truy xét đến chính mình chuẩn xác thân phận.

Nhưng bất kể nói thế nào, chính mình nên làm tốt dự tính xấu nhất.

Một bên khôi phục nội khí, một bên nhanh chóng vơ vét chiến lợi phẩm, một chút ngân lượng, Lâm Tiêu bây giờ là không thèm để ý, cũng là tại Hắc Giao trại chủ trên thân tìm được một bình bình thường Luyện Khí đan, có ba cái, không chút do dự Lâm Tiêu lập tức dùng một viên gia tốc nội khí khôi phục.

Tiếp lấy lại cấp tốc khắp nơi Thủy trại bên trong vơ vét dâng lên, cũng là tìm được không ít vàng bạc châu báu, nhìn xem những ánh sáng kia lòe lòe thỏi vàng ròng, thỏi bạc ròng cùng ngọc thạch châu báu các loại, Lâm Tiêu hai mắt tỏa ánh sáng, nước miếng đều kém chút chảy ra.

Cái này cần là bao nhiêu tiền a?

Cộng lại tối thiểu có ba bốn mươi vạn lượng nhiều đi, tiền của phi nghĩa a.

Nhưng tiếp theo hơi thở, Lâm Tiêu liền lộ ra mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Của cải lại nhiều thì có ích lợi gì, mang không đi a, nhiều đồ như vậy, mình muốn đem sắp xếp gọn, lại vận chuyển đến đội thuyền bên trên, khống chế đội thuyền qua sông, sau đó lại làm ra xe ngựa mang theo chúng nó vào thành hối đoái thành ngân phiếu, này một tới hai đi, trực tiếp liền muốn hao phí một chút thời gian.

"Hao tổn chút thời gian có thể được đến mấy chục vạn lượng đảo không phải là không thể được, chẳng qua là, ta như làm như thế, nhất định sẽ lưu lại ghi chép, đến lúc đó dễ dàng hơn Liên Vân minh truy xét, khóa chặt ta." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, cân nhắc lợi hại phía dưới, quyết định vẫn là từ bỏ này một nhóm tiền tài.

Kể từ đó, Liên Vân minh biết được tin tức sau muốn truy xét đến hủy diệt Hắc Giao trại người, độ khó không thể nghi ngờ sẽ gia tăng, có thể cho mình kéo dài thêm một chút thời gian.

Bất luận cái gì khả năng, đều không thể buông tha.

Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu vẫn là cảm giác mười phần đau lòng, đau lòng đến khó mà hô hấp.

Mấy chục vạn lượng a, cái kia là bao nhiêu tiền a, liền bỏ qua như vậy, cũng may Lâm Tiêu tại một cái đã khóa lại hộp gỗ bên trong tìm được một xấp tiền giấy, có kim phiếu cũng có ngân phiếu, thấp nhất mệnh giá một trăm, cao nhất một ngàn, tính một thoáng, lại có mười tám vạn lượng bạc nhiều.

"Được." Lâm Tiêu lập tức đem những cái kia kim phiếu ngân phiếu gói kỹ, này chút tiền giấy đều là Đại Vân vương triều phát ra, không có gì đặc biệt đánh dấu ở trong đó, không lo lắng bị người vì vậy mà tìm ra manh mối gì.

Tiếp theo, Lâm Tiêu vừa tìm được mười tám miếng Luyện Khí đan, ngoài ra còn có một số nội luyện đan cùng đoán thể đan các loại, cũng đều bị Lâm Tiêu trực tiếp đánh bọc lại, đoán thể đan cùng nội luyện đan mặc dù đối với mình vô dụng, nhưng, vẫn là rất đáng tiền, tả hữu cũng không thế nào giành chỗ đưa, mang đi mang đi mang đi, hết thảy mang đi.

Lâm Tiêu tìm tòi tốc độ mặc dù rất nhanh, lại cũng không có nửa phần bỏ sót, bởi vì có cảm giác ngự pháp tại, trực tiếp bao trùm phương viên hai mươi mét, có thể thẩm thấu tấm ván gỗ vách tường các loại, dò xét đến càng nhiều.

Cuối cùng, Lâm Tiêu vừa tìm được một cái cổ hương cổ sắc màu nâu hộp dài, mở ra xem, bên trong tĩnh đặt một ngụm trường kiếm.

Kiếm kiểu dáng thoạt nhìn rất đơn giản, cũng rất tinh xảo, chuôi kiếm tính cả vỏ kiếm có từng sợi màu vàng kim đường cong đan xen, tựa như từng sợi kim quang phật cướp, Lâm Tiêu chợt nhìn đi, những cái kia màu vàng kim đường cong vậy mà giống như đang động, nhìn lần thứ hai xem xét, không hề động, chỉ là một loại ảo giác, là cái kia công nghệ đi đến một cái kinh người độ cao sau xuất hiện thị giác lừa gạt.

Lần đầu tiên, Lâm Tiêu liền thích này một cây kiếm, đem hắn cầm lấy lúc cảm giác được một hồi trầm trọng cảm giác, mặc dù điểm này trọng lượng đối với mình một thân lực lượng mà nói không tính là gì, mười phần nhẹ nhàng, nhưng so với mặt khác kiếm khí tới rõ ràng muốn nặng gấp hai ba lần, hiển nhiên là chất liệu phi phàm.

Ngón cái nhẹ nhàng đẩy, thân kiếm ra khỏi vỏ một tấc, lập tức có một sợi kim quang phun bắn mà ra, chói lóa mắt, sáng chói đến cực điểm.

Thân kiếm tuốt ra khỏi vỏ, Lâm Tiêu cầm kiếm ở trước mắt, thân kiếm sáng như tuyết, phía trên có từng sợi màu vàng kim dấu vết đan xen, hoà lẫn ra một mảnh hào quang màu vàng óng, cái kia Kiếm Nhận càng là lập loè sắc bén khôn cùng hàn quang, nhường Lâm Tiêu nhìn một chút, liền có loại con mắt muốn bị cắt thương cảm giác.

"Đây là cái gì kiếm khí?" Lâm Tiêu không khỏi kinh hãi, mặc kệ là Bạch Điểu kiếm vẫn là Tinh Lưu kiếm, có thể đều không thể mang đến cho mình như vậy cảm giác a.

Lâm Tiêu cẩn thận ngóng nhìn dưới, tại ở gần kiếm đốc kiếm trên thân kiếm thấy mấy cái bút họa sắc bén kinh người chữ viết, lập tức giật mình.

"Lại là. . . Bách luyện cấp truyền thế danh kiếm!".