Chương 79:  ban ngày cất cao giọng hát cần uống tràn

Chương 79:  ban ngày cất cao giọng hát cần uống tràn

Một chiếc thuyền nhỏ vỡ nước, Lâm Tiêu đong đưa thuyền mái chèo, sau lưng là liệt hỏa hừng hực, sóng nhiệt cuồn cuộn, cả tòa Thủy trại bùng cháy không thôi.

Thiêu. . . thiêu hủy. . . Đốt thành tro bụi, tính cả những cái kia thi thể cũng cùng nhau hỏa táng.

"Ta vẫn là rất phúc hậu, dùng mấy chục vạn lượng bạc cho các ngươi chôn cùng." Lâm Tiêu âm thầm khen ngợi chính mình hào phóng.

Ầm ầm một tiếng, là thùng dầu nổ tung tiếng vang, nổ ra tầng tầng sóng nhiệt phóng lên tận trời, khói lửa cuồn cuộn ánh lửa lấp lánh, Lâm Tiêu lại mảy may đều không quay đầu lại, bởi vì chân nam nhân sẽ không quay đầu lại xem nổ tung.

Một thanh hỏa hoạn thiêu hủy Thủy trại, liền những thi thể này, kim ngân tài bảo cùng nhau đốt, hủy thi diệt tích, coi như là Liên Vân minh qua đến điều tra, cũng sẽ thụ ngăn đi, mong muốn truy xét đến chính mình độ khó không thể nghi ngờ gia tăng mãnh liệt, này, cũng là tự vệ thủ đoạn, tận khả năng kéo dài thời gian, thời gian kéo dài càng dài, thực lực của chính mình liền càng cường đại.

Nhận sợ?

Không thể nào, ta Lâm Vô Mệnh như thế người cứng rắn là không thể nào nhận sợ, cả đời này cũng không biết.

Lâm Tiêu một bên đong đưa tương, chính mình cũng muốn không dao động tương chỉ dựa vào sóng, trực tiếp đứng tại mũi tàu, thuyền nhỏ tự động tiến lên, áo trắng bồng bềnh hạng gì tiêu sái, đáng tiếc sóng trình độ không đủ a, đoán chừng tiện nghi sư phó cái kia sóng mới gọi lợi hại.

"Cuối cùng có một ngày, ta cũng sẽ như vậy sóng." Lâm Tiêu âm thầm nói ra.

Dựa theo Đại sư điệt Nguyên Vũ lời giải thích, Thiên Hạc lưu mỗi một thời đại truyền nhân đều rất lãng, coi như là ngay từ đầu an phận thủ thường, nhưng cuối cùng cất giấu sóng chi hồn cũng sẽ thức tỉnh, kích phát, sóng đến bay lên.

Tình cảnh này, làm phú một câu thơ a.

Lâm Tiêu cảm khái một câu, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra cái gì hợp với tình hình thi từ, chỉ có thể cầm rượu lên hồ lô uống một ngụm, rượu ngon vào cổ họng tâm bay lên.

Chuyến này, thu hoạch không thể bảo là không lớn.

Tiền tài phương diện, liền là mười tám vạn lượng ngân phiếu kim phiếu, dày như vậy một xấp, trĩu nặng cảm giác, còn có một số Luyện Khí đan, nội luyện đan, đoán thể đan các loại, giá trị cũng là không ít, mặt khác, lại còn tìm được một ngụm truyền thế danh kiếm.

Lâm Tiêu không biết cái kia truyền thế danh kiếm Hắc Giao trại là từ đâu có được, cũng không biết cái kia truyền thế danh kiếm nhưng thật ra là Hắc Giao trại chủ thiên tân vạn khổ lấy được, mục đích đúng là vì hiến cho Liên Vân minh bên trong một vị Kiếm đạo cao thủ, đáng tiếc, cuối cùng biến thành Lâm Tiêu hết thảy.

Này kiếm, tên là kim quang Thiên Ngân kiếm, vừa vặn Lâm Tiêu trước đó tại Trấn Võ ty lúc tìm đọc truyền thế danh kiếm tư liệu thường có nhìn qua kỳ danh xưng, thử một chút, một kiếm liền có thể tuỳ tiện tại những Chân Vũ giả đó bọn phỉ đồ lưu lại vũ khí bên trên trảm khuyết chức khẩu, bảo đảm thật không thể nghi ngờ.

Kiếm khách ái kiếm, yêu thích không buông tay, lòng tràn đầy vui vẻ, như quân tử yêu ngọc, con ma men yêu rượu, mỹ nhân yêu trang sức màu đỏ.

Còn có chiến tích thu nhập, mười tám cái Chân Vũ giả, trong đó có tám cái là Chân Vũ nhập môn, đánh giết sau tổng cộng đạt được bốn mươi điểm chiến tích, bốn cái Chân Vũ tiểu thành, chung đạt được một trăm hai mươi điểm chiến tích, ba cái Chân Vũ đại thành, tổng cộng đạt được một trăm tám mươi điểm chiến tích, hai cái Chân Vũ viên mãn, tổng cộng đạt được hai trăm bốn mươi chiến tích, những người này đều là bị Lâm Tiêu nhất kích tuyệt sát, cuối cùng Hắc Giao trại chủ là Chân Vũ cực hạn, giao phong mấy lần phương mới đem chém giết, đạt được tám mươi điểm chiến tích.

Bây giờ, chính mình tổng số có được 6,203 điểm chiến tích.

"Đủ để đem ngự kích cùng hám thần pháp đều trực tiếp nắm giữ." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói, bất quá vẫn là không có tiêu hao hết chiến tích, mà là dự định trước giữ lại, đến lúc đó nhìn một chút là muốn trước tăng lên hám thần pháp vẫn là Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật.

Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật đại thành chi cảnh, nhưng muốn tăng lên đến viên mãn chi cảnh, bằng từ ngộ được hao phí không ít thời gian, lại vẫn là có hi vọng, đến mức theo viên mãn chi cảnh đến vào hóa chi cảnh, vậy nhưng chân chân chính chính hết sức khó khăn.

Tiền tài, danh kiếm, chiến tích, nhưng Lâm Tiêu cảm thấy thu hoạch lớn nhất đây không phải này ba loại, mà là khám phá tâm chướng.

Dĩ vãng chính mình, bởi vì kiếp trước an nhàn cá ướp muối sinh hoạt, cũng bởi vì đương thời ngay từ đầu chợ búa sinh hoạt, luôn là đem chính mình hướng tới tự do tính tình thật đè nén xuống, thật sâu đè nén dưới đáy lòng chỗ sâu nhất, cho dù là tu luyện võ đạo trở thành võ giả, thực lực từng bước một tăng lên, siêu việt rất nhiều cùng thế hệ, tâm tính cũng một mực không có chân chính chuyển biến tới.

Đối mặt một chút bất công, áp bách, chính mình tiềm thức ở trong luôn là muốn tránh đi, vô phương tránh đi mới đi chống lại, đây là kiếp trước cá ướp muối tâm tính bảo đảm lưu lại ảnh hưởng, vô hình ở trong đúng vậy chính mình kiếp này cũng là như thế.

Thoạt nhìn sẽ phấn đấu, nhưng trong xương cốt lại là do do dự dự, chần chờ không quyết, luôn là lo lắng cái lo lắng này cái kia.

Vấn kiếm vấn tâm vấn lộ!

Cuối cùng liền là hỏi chính mình.

Tào gia, Ôn gia, Liên Vân minh, một cái so một cái mạnh mẽ, đúng, khả năng sẽ còn đối đầu Nhất Kiếm môn, đối thủ là mạnh mẽ như vậy, cường đại đến đủ để đem chính mình tuỳ tiện nghiền chết mức độ, chẳng lẽ, chính mình muốn một lần lại một lần thỏa hiệp?

Làm không được a, nếu làm không được, tự nhiên muốn phấn khởi chống lại, nếu muốn chống lại, vừa lại không cần do do dự dự, luôn là bận tâm cái này bận tâm cái kia, bận tâm đến cuối cùng, ngoại trừ thỏa hiệp, liền chỉ có chống lại một đồ, nếu không thỏa hiệp, chỉ có thể chống lại, vì sao còn muốn lưỡng lự?

Cong cong lượn quanh lượn quanh, có chút khó đọc, nhưng Lâm Tiêu liền là nghĩ như vậy, không phải vò đã mẻ không sợ rơi, mà là tìm được lý do, xuất kiếm lý do, chính mình kiếm lý.

Ta có bất công, người khác có bất công, thế gian nhiều bất công, ta liền rút kiếm yêu cầu một cái công đạo.

Có lẽ, chính mình kiếm lý còn chưa đủ hoàn thiện, chẳng qua là sơ hiển mà thôi, nhưng, đã bắt đầu thành làm trong lòng mình một đạo tín niệm, có đạo này tín niệm tại, rút kiếm có thể càng thêm thong dong, không cần ưu tư không cần lo ngại.

Người sống tại thế, có việc nên làm có việc không nên làm, có chút suy nghĩ có chỗ không nghĩ, làm cùng không vì, nghĩ cùng không nghĩ, xem cá nhân.

Nhân sinh trăm ngàn thái, thái thái khác biệt, nhưng sống sót phải có mục tiêu, có tín niệm, người nghèo lập chí muốn kiếm tiền nuôi sống gia đình, làm gia đình mà nỗ lực phấn đấu, xin nhờ hiện trạng, vượt qua cuộc sống tốt hơn, người giàu có lập chí muốn đem sinh ý làm lớn, kiếm lấy càng nhiều của cải, trở nên càng thêm giàu có, võ giả tu luyện, lập chí muốn tăng cao tu vi tăng cao thực lực, trở nên càng thêm cường đại, vương triều quan viên, lập chí quản lý một phương, làm dân an cư lạc nghiệp, hay hoặc là đầu cơ trục lợi dùng sức luồn cúi, mưu cầu thượng vị.

Mặc kệ là người phương nào, bất luận là thân phận gì, đều có mục tiêu của mình, vì đó phấn đấu, có tín niệm của mình, làm dùng trụ cột, dĩ nhiên, trong nhân thế cũng không thiếu có tầm thường hạng người, như cái xác không hồn được ngày nào hay ngày ấy.

Tìm tới tín niệm, hiểu rõ kiếm lý, tiến tới tri thức đi đôi hành động, mới là chính mình về sau con đường.

Nhưng Lâm Tiêu cũng rõ ràng, này không phải mình sóng đến bay lên lý do, tối thiểu nhất, mình bây giờ vẫn là không có sóng tư cách, vẫn phải dựa vào tương a.

"Cầm tâm như giẫm trên băng mỏng, làm việc dũng mãnh tinh tiến. . ." Một phiên từ ngộ, Lâm Tiêu liền cho mình người tiếp theo kết luận.

Kiếm lý trong lòng kiếm tại thân, từ đó trời cao đất rộng, cái gì lo lắng cái gì sầu lo, hết thảy dứt bỏ.

"Thói đời bất công, ta Lâm Tiêu lợi dụng kiếm trong tay tới nói."

Thuyền nhỏ cập bờ, Lâm Tiêu đề lấy trùng điệp bao quần áo nhảy lên một cái, rơi vào bên bờ bụi cỏ bên trên, mà thuyền nhỏ truyền ra từng đợt răng rắc tiếng tạch tạch vang, trực tiếp bị Lâm Tiêu nội khí đánh rách tả tơi, chấn vỡ, hóa thành từng khối mảnh vỡ ở trên mặt hồ tung bay tản mát.

"Còn chưa đủ." Lâm Tiêu quay đầu nhìn thoáng qua, không có thể đem trọn chiếc thuyền nhỏ chấn động đến đập tan, đoán chừng phải có võ đạo Đại Sư cấp lực lượng mới được đi, hiện tại, chính mình vẫn là kém không ít.

Hắc Giao trại hỏa hoạn hừng hực, thế lửa mười phần tràn đầy, một bộ không đem đốt thành tro bụi thề không bỏ qua dáng vẻ, đến mức có thể hay không đốt tới phía sau núi, Lâm Tiêu biểu thị sẽ không, bởi vì lúc trước đã có làm một chút chuẩn bị, đem Hắc Giao trại cùng ngọn núi kết nối bộ phận toàn bộ chặt đứt làm sập, cùng ngọn núi ở giữa khoảng cách khoảng cách có đến mấy mét xa.

Nhìn xem cái kia một trận bùng cháy không ngừng hỏa hoạn, Lâm Tiêu không khỏi thở dài, chợt mang theo mấy cái bao quần áo lập tức bày ra thân pháp, phi tốc rời đi.

Thế lửa tràn đầy, không chừng đã dẫn tới chú ý, có lẽ đã có người tại trên đường chạy tới.

. . .

Lâm Tiêu ngồi tại trên lưng ngựa, lưng ngựa hai bên trái phải treo mấy cái bao quần áo, cả đám đều túi dáng vẻ, thoạt nhìn trĩu nặng, cũng thật sự là khổ này tuấn mã, từ khi theo chính mình về sau, liền phải thừa nhận nó dĩ vãng không có bị qua áp lực, phiền muộn a.

"Vất vả ngươi á." Lâm Tiêu nhẹ nhàng vỗ vỗ tuấn mã cổ nói ra, tuấn mã phì mũi ra một hơi, phảng phất tại đáp lại Lâm Tiêu giống như.

"Ha ha ha ha." Lâm Tiêu thoải mái cười một tiếng, lại cầm lấy bên hông hồ lô rượu mở ra uống một ngụm, hiện tại, từ từ thích loại tư vị này, đã tại vô hình ở trong biến thành một chủng tập quán.

Cao hứng lúc uống một ngụm, khó chịu lúc uống một ngụm, phiền não lúc uống một ngụm, một ngụm lại một ngụm.

Hôm nay có thể là thật cao hứng, vậy liền liền phải uống nhiều mấy ngụm, ân, ba miệng liền tốt, bằng không rượu liền không có.

Hồ lô rượu vẫn là quá nhỏ, chỉ có thể trang một cân rượu nước mà thôi.

"Nếu là có loại kia nhìn xem nhỏ, kì thực có thể chứa hơn mấy cân mười mấy cân rượu ngon hồ lô liền tốt." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát, phát ra tư duy: "Tốt nhất vẫn là có cái gì Giới Tử thần khí loại hình đồ vật  có thể đem đồ vật đều đặt vào, trang bị nhẹ nhàng ra trận a."

Vừa nói, Lâm Tiêu lại là lắc đầu, vì mình ý tưởng đột phát thấy buồn cười.

Bỗng nhiên lại là khẽ giật mình, giống như. . . Giống như cũng không phải là không được a.

Thần Tiêu giới. . . Thần Tiêu sơn. . . Kiếm tu. . .

Cảm giác đều rất không bình thường, vượt qua này Đại Vân vương triều võ đạo cấp độ a, nói không chừng còn thật sự có loại đồ vật này, cũng không biết đi nơi nào tìm.

Cưỡi tuấn mã, đem hồ lô rượu một lần nữa treo tốt, Lâm Tiêu liền hướng phía liền thương quận hướng đi mà đi.

Tại La Dương quận cùng liền thương quận ở giữa, duy nhất phỉ trại liền là Hắc Giao trại, mặt khác phỉ trại hoặc là nhập vào Hắc Giao trong trại, hoặc là bị Hắc Giao trại cho diệt đi.

"Đến liền thương quận, lại đem lâm Cầu Bại tên tuổi lấy ra dùng?" Lâm Tiêu suy nghĩ, hiện tại chính mình là muốn xoạt chiến tích a, chiến tích càng nhiều càng tốt dùng, có như vậy một đầu xoạt chiến tích con đường tại, không dùng thì phí a.

Bây giờ lâm Cầu Bại tên tuổi tại La Dương quận đánh ra ngoài, đoán chừng đã truyền đến liền thương quận, đến lúc đó chỉ cần vừa báo ra tới, người khác liền biết là người nào.

Nhưng Lâm Tiêu bỗng nhiên lại nghĩ đến một điểm nữa, lâm Cầu Bại tại La Dương quận cho thấy thực lực rất mạnh, có thể hạ gục Chân Vũ cực hạn, kể từ đó, người khác đều biết lâm Cầu Bại thực lực mạnh mẽ, biết rõ sẽ bại, làm sao nguyện ý một trận chiến đâu?

"Vẫn là đến nghĩ chút biện pháp a." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ, đến khiến người ta cảm thấy có hy vọng chiến thắng, lại có số tiền lớn dẫn dụ, như thế mới có thể để người nguyện ý khiêu chiến chính mình, sau đó biến thành chiến tích của chính mình điểm cùng bại địch số..