Chương 80:  Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung

Chương 80:  Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung

Hắc Giao hồ ở vào La Dương quận cùng liền thương quận ở giữa, chính là một tòa hồ lớn, dù có hơn tám mươi bên trong, hoành có hơn sáu mươi bên trong, hồ lớn danh xưng danh phù kỳ thực.

Hắc Giao hồ tên chính là thời cổ lưu truyền xuống, truyền ngôn thời kỳ cổ đại, Hắc Giao hồ xa không có hiện tại nhỏ như vậy, còn muốn lớn hơn gấp bội, trong đó nghỉ lại lấy một đầu Hắc Giao, gây sóng gió, đằng vân khống chế, vì vậy gọi tên, đây cũng là dân gian truyền thuyết thần thoại một trong.

Giờ này khắc này, từng chiếc từng chiếc thuyền nhỏ tới lui tại Hắc Giao trên hồ, không ngừng tiến lên, sau đó thấy một mảnh bị đốt thành than đen phế tích, đó là Hắc Giao trại tại liệt hỏa bùng cháy sau lưu lại tro tàn phế tích, tường đổ, nhìn thấy mà giật mình.

"Hắc Giao trại cứ như vậy không có. . ." Người nói chuyện đồng tử rụt lại một hồi, chính là La Dương quận một cái thế gia gia chủ.

"Hắc Giao trại là chọc người nào? Thậm chí ngay cả trại đều bị thiêu hủy?"

Không chỉ có La Dương quận thế lực người, cũng có liền thương quận thế lực người, từng cái nhìn chằm chằm cái kia một mảnh đốt cháy khét phế tích, sắc mặt đại biến sau lại cực kỳ ngưng trọng.

Hắc Giao trại a, đây chính là một cái không kém thế lực a, dĩ nhiên, cũng chỉ có thể coi là không kém mà thôi, dù sao không có võ đạo đại sư tọa trấn, nhưng những thế lực kia người cầm lái nhưng đều là rõ ràng một điểm, Hắc Giao trại chỗ dựa rất lớn.

Liên Vân minh!

Đây chính là liền Nhất Kiếm môn đều không cách nào so sánh cường đại tồn tại, quái vật khổng lồ a, đủ để so sánh thiên hạ đệ nhất bang Long Bang, có bối cảnh như vậy chỗ dựa tại, coi như là không có võ đạo đại sư tọa trấn, những cái kia võ đạo chúng đại sư cũng không dám nhằm vào Hắc Giao trại, bởi vì bọn hắn không dám đối địch với Liên Vân minh.

Nhưng bây giờ, Hắc Giao trại lại bị người cho tiêu diệt, toàn bộ trại còn bị đốt thành tro bụi, việc lớn a.

"Liên Vân minh nhất định sẽ biết."

"Xảy ra chuyện lớn a."

Từng cái sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm, không có ai đi tới gần, bởi vì lo lắng bị liên lụy, đến lúc đó cũng không dễ dàng thoát thân.

Cùng lúc đó, cũng là có Liên Vân minh một tôn cường giả nhích người vào Đông châu, hướng Hắc Giao trại phương hướng tới.

"Kim Quang Thiên Ngân Kiếm. . ." Đây là một cái áo đen đeo kiếm đóng gói đơn giản lão giả, thân thể thon dài, vừa sải bước ra liền phảng phất Thừa Phong mà đi, thân thể nhẹ nhàng đến phảng phất lông vũ, trong nháy mắt ngay tại mười mét có hơn, một bước tiếp lấy một bước, từng bước tiến lên, so với tuấn mã bôn đằng tới không biết phải nhanh ra mấy lần, đôi mắt của hắn sắc bén đến cực điểm, phảng phất mũi kiếm đâm xuyên hết thảy, nội tâm càng là mang theo thật sâu chờ mong.

Truyền thế danh kiếm a, bất kỳ một cái nào kiếm khách đều muốn, như hắn như vậy Kiếm đạo đại sư, nhưng không có truyền thế danh kiếm nơi tay, đến nay sử dụng vẫn là phảng phất truyền thế danh kiếm, càng thêm bức thiết muốn có được, chẳng qua là hắn còn không biết, Hắc Giao trại đã bị tiêu diệt, cái kia truyền thế Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cũng bị lấy đi.

. . .

Đêm khuya, liền thương quận một nhà đại tửu lâu bên trong, Lâm Tiêu nằm ở trên giường nhắm đôi mắt lại bình yên chìm vào giấc ngủ.

Chạy tới liền thương quận quận thành lúc đã là ban đêm, kế hoạch còn không có áp dụng, trước tìm quán rượu ăn no nê, ở nữa dưới, hết thảy lưu lại chờ ngày mai.

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm chính là truyền thế danh kiếm, hắn tạo hình đặc biệt, đặc biệt là chuôi kiếm đến kiếm đốc kiếm lại đến vỏ kiếm màu vàng kim sợi tơ nhất là bắt mắt, để cho người ta xem xét liền khắc sâu ấn tượng, đồng thời lần đầu tiên liền sẽ cảm thấy đó là một ngụm rất không tệ kiếm, rất có giá trị kiếm, vì để tránh cho loại tình huống này, Lâm Tiêu dùng miếng vải đen đem kiếm đều bao vây lại.

Bóng đêm vắng vẻ, vô thanh vô tức, Lâm Tiêu sâu ngủ, nhưng cũng không có buông lỏng mảy may cảnh giác, đây là một loại bản năng, chỉ cần có người tiến vào phòng lập tức liền có thể sinh ra cảm ứng tiến tới tỉnh lại.

Ngủ ngủ, Lâm Tiêu bỗng nhiên 'Tỉnh' tới.

"Lại tới. . ." Nhìn xem bốn phía, Lâm Tiêu lầm bầm một tiếng.

Thần Tiêu giới!

Thời gian qua đi một quãng thời gian, chính mình lại tiến vào Thần Tiêu giới, mỗi một lần tiến vào, đều không phải mình chủ động, mà là bị động, lần này tiến vào, Lâm Tiêu có thể là tích lũy không ít vấn đề a.

"Bất quá, lần này ta gặp được vị nào?" Lâm Tiêu âm thầm nghi hoặc, tò mò không thôi.

Lần thứ nhất tiến vào là nhìn thấy người áo đen, lần thứ hai tiến vào thì là nhìn thấy không đáng tin cậy không đứng đắn Bạch Bào 'Thiếu niên ' làm quái lại nói nhiều, còn có chút hố, lần thứ ba tiến vào nhìn thấy thì là một cái nữ tử áo đỏ, sát tính rất nặng, quả thực là dùng giết chết chính mình rất nhiều lần phương thức để cho mình nắm giữ Thương Hải thành không thức.

Hiện tại lần thứ tư tiến vào, gặp được trước đó cái kia ba vị Kiếm Chủ? Vẫn là gặp được vị thứ tư Kiếm Chủ?

Có vẻ như lần thứ hai tiến vào lúc nghe cái kia Bạch Bào kiếm thứ năm chủ nói qua, có một cái lão đầu tử, ân, hẳn là kiếm thứ hai chủ đi, Lâm Tiêu một bên suy đoán, bay đến Thần Tiêu sơn đỉnh núi, tại đây đỉnh núi, lại là không có một ai.

Lâm Tiêu tầm mắt khẽ quét mà qua, không có gấp, mà là lẳng lặng chờ đợi  chờ một hồi lâu, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức chưa bao giờ đến có, theo mơ hồ đến rõ ràng, cứ như vậy xuất hiện tại đỉnh núi, hai chân đứng thẳng, một ngụm không vỏ đen kịt đại kiếm mũi kiếm quẳng xuống đất, Kiếm Thủ hướng lên trên, lão giả hai tay trùng điệp đặt tại Kiếm Thủ.

Lão giả vô thanh vô tức xuất hiện, một đôi tròng mắt khép kín, Lâm Tiêu lại sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, lão giả kia tại nhìn mình chằm chằm.

Rõ ràng nhắm mắt lại, vì sao lại để cho mình có một loại bị nhìn chăm chú cảm giác?

Lâm Tiêu cũng đang quan sát lão giả kia, tóc trắng bệch, lông mày cũng là màu trắng, tương đối dài, theo hai bên trái phải rủ xuống đến khóe mắt, râu ria đồng dạng trắng bệch, lại có vẻ mười phần rậm rạp rủ xuống đến ngực, ăn mặc màu xám đại bào thân thể mười phần khôi ngô, cao lớn, hùng tráng, tối thiểu vượt qua hai mét, nhất là bờ vai của hắn dày rộng đến cực điểm, phảng phất có thể nâng lên bầu trời.

Cả người đứng ở nơi đó, hoàn toàn không giống như là một cái lão nhân, mà giống như là một tòa núi cao, cao cao sừng sững tại đại địa phía trên, phảng phất đem thiên địa tách ra, đem bầu trời chèo chống, như là chống đỡ khai thiên địa một tòa Thần sơn.

Lâm Tiêu liền là như vậy cảm giác, không gì so sánh nổi rung động, trước nay chưa có rung động.

"Ngài là. . . Kiếm thứ hai chủ?" Lâm Tiêu hỏi, thanh âm nghiêm nghị.

"Ta là kiếm thứ hai chủ." Lão giả vẫn không có mở mắt ra, nhưng này loại bị nhìn chăm chú cảm giác cũng một mực tồn tại, thậm chí lão giả lúc nói chuyện, miệng cũng không có động, cũng không biết thanh âm kia là thế nào truyền tới, có một loại khó mà nói cứng cáp, xưa cũ, hùng hồn, phảng phất cổ lão thần linh phát ra thanh âm, xuyên thấu vạn cổ thời không buông xuống tại thế, mỗi một chữ đều mang theo sức mạnh không gì sánh nổi.

Lâm Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, cuối cùng hiểu được, vì sao giống kiếm thứ năm chủ như vậy không đứng đắn không đáng tin cậy chủ, sẽ như vậy nghe Lão đầu tử, như thế uy nghiêm, không nghe cũng không được a.

"Tìm được kiếm lý, ngộ được bản tâm, ngươi vừa mới xem như Kiếm đạo nhập môn." Kiếm thứ hai chủ lần nữa phát ra cái kia cổ lão mà cứng cáp thanh âm: "Ta Thần Tiêu sơn kiếm tu, luyện kiếm tùy tâm, làm việc tùy ý, phương không câu nệ tại bố cục, không trói buộc vào thế tục, nhưng không Trượng Kiếm khinh người, không bằng kiếm làm ác, không cầm kiếm họa loạn thương sinh."

"Lần này, ta liền truyền cho ngươi Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung." Lão giả thanh âm có chút dừng lại sau: "Đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, Thương Hải thành không thức, chính là kiếm thứ bảy chủ, kiếm thứ năm chủ, đệ tam kiếm chủ tập được Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung sau tự sáng tạo mà ra, nhìn ngươi ngày sau cũng có thể tự sáng tạo kiếm khung."

Lâm Tiêu càng tò mò, cái kia Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung là cái gì.

Lão giả kia liền đứng tại đỉnh núi, không nhúc nhích, liền tư thế đều chưa từng biến ảo qua, nhưng tiếp theo hơi thở Lâm Tiêu lại thấy, từng sợi màu trắng khí kình theo lão giả thủ hạ đại kiếm mũi kiếm bắn ra mà lên, khí kình lẫm liệt, như vòng xoáy xông đi lên lên, bao phủ toàn thân.

Những cái kia màu trắng khí kình giống như như lưỡi đao vờn quanh, tràn ngập ra một cỗ Thương Cổ hùng hồn chi ý, càng ẩn chứa một loại phong mang sắc bén, rõ ràng là Kiếm đạo chân ý, cường thịnh đến cực điểm Kiếm đạo chân ý, rốt cuộc mạnh cỡ nào, Lâm Tiêu không biết, nhưng cảm giác so hắc bào kiếm thứ bảy chủ cái kia một thân Kiếm đạo chân ý còn muốn cường hoành hơn không ít.

Hóa thành thực chất Kiếm đạo chân ý bao phủ mà đi, bao trùm lão giả cao lớn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, màu xám đại bào kêu phần phật.

Chợt, chỉ thấy lão giả kia đưa tay nhẹ nhàng nhấn một ngón tay, lập tức có một vệt màu trắng khí kình tách rời phá không bay vụt tới, trực tiếp đánh trúng Lâm Tiêu, Lâm Tiêu phát hiện mình không biết khi nào, lại có thân thể, cái kia màu trắng khí kình bay vụt tới, rơi ở trên thân mình, lập tức bơi đi, Lâm Tiêu không kiềm hãm được liền theo bày ra đồng dạng tư thế, tiếp theo, một thân Kiếm đạo chân ý lập tức bị điều động, mặc dù không cách nào cùng lão giả so sánh, nếu như muốn làm một cái so sánh, giống như là một sợi tóc cùng thương hải hoành lưu khoảng cách.

Kiếm đạo chân ý khoảng cách mặc dù rất lớn, nhưng, cái kia ý vị lại là giống nhau.

Lâm Tiêu vô phương mở miệng nói chuyện, chẳng qua là không ngừng đi thể hội cái loại cảm giác này.

"Này kiếm khung, tên là Thần sơn định giới hạn thức, dùng kiếm ý thối luyện tự thân, cực kỳ tu luyện, hi vọng ngươi có thể ngộ ra cái thứ năm kiếm khung." Lão giả lời nói âm hạ xuống, thân thể khôi ngô cấp tốc trở thành nhạt, biến mất không thấy gì nữa, nhường Lâm Tiêu nội tâm rất nhiều nghi hoặc đều không thể hỏi ý.

. . .

"Thần sơn định giới hạn thức!"

Lâm Tiêu theo trên giường tỉnh lại, đôi mắt phát sáng, nhìn chằm chằm nóc giường, cái kia một thức kiếm khung bên trong ẩn chứa huyền bí, thắng qua trước đó đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức cùng Thương Hải thành không thức, nhường Lâm Tiêu cho rằng làm rung động.

Ngọn thần sơn này định giới hạn thức, chính là dùng tự thân Kiếm đạo chân ý tới thối luyện tự thân hết thảy, tính cả kiếm khí cùng nhau thối luyện, có thể tăng lên kiếm khí cùng tự thân độ phù hợp, cũng có thể tăng cường tự thân tinh khí thần, khiến cho tinh thần ý chí càng bền bỉ, khiến cho thể phách cũng càng mạnh mẽ.

Từ đó, Lâm Tiêu liền học hết Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung, cũng chính là bốn Đại Kiếm Đạo cơ thức, mà Thần sơn định giới hạn thức thì là hạch tâm, đó là Thần Tiêu sơn căn bản truyền thừa, đến mức mặt khác tam đại kiếm khung, thì là mặt khác ba vị Kiếm Chủ tập được Thần sơn định giới hạn thức sau tự sáng tạo mà thành.

Kiếm thứ hai chủ lão gia tử còn muốn chính mình lại sáng tạo một cái kiếm khung, độ khó rất lớn a, Lâm Tiêu không khỏi cười, nhưng, độ khó rất lớn cũng không có quan hệ, tràn đầy khiêu chiến, có lẽ chính mình là có thể thử một chút, bất quá khẳng định không phải hiện tại, mà là lúc sau, là trong tương lai.

Mình bây giờ muốn làm thì là đem tứ đại kiếm khung nắm giữ được càng thêm đi sâu, minh ngộ ảo diệu bên trong, hóa thành của mình.

"Đáng tiếc, ta rất nhiều vấn đề đều không có có thể hỏi ra." Lâm Tiêu thầm nói.

Tỉ như bị chính mình chém giết tu vi không bằng chính mình võ giả, có hay không cũng sẽ bị lấy đi võ đạo vận thế?

Nếu như có, vì sao chính mình nhưng không có điểm đến bất kỳ một điểm?

Lại tỉ như, thế gian này có hay không Giới Tử thần khí loại hình đồ vật các loại..