Chương 81: Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn

Chương 81: Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn

Liền thương quận trước khi Lan Giang xây lên, có nhiều bến tàu, đội thuyền vượt qua Lan Giang đi tới đi lui tại nước lan quận cùng liền thương quận ở giữa, có đón khách đội thuyền gồm cả vận chuyển đơn giản một chút hàng hóa đội thuyền, cũng có chuyên môn chuyên chở đội thuyền, cái kia thường thường là thương hội thuyền.

Bến tàu cũng đều là tách ra, chuyên môn vận hàng dỡ hàng bến tàu cùng chuyên môn cung cấp thuyền khách trên dưới thuyền bến tàu, không liên quan tới nhau.

Một chiếc tàu chở khách cập bờ, liền có thuyền khách tốp năm tốp ba theo cái thang bên trên đi xuống, cũng có võ giả thả người nhảy lên, giống như chim lớn bay lên cao cao, rơi vào trên bến tàu, bước nhanh rời đi, hành tẩu như gió.

Một kẻ thân thể thon dài áo đen lão giả mang trường kiếm, sắc mặt lãnh túc, luôn là tại vô hình ở trong cho người ta một loại hết sức nghiêm túc trầm muộn lạnh lùng cảm giác, chỉ gặp hắn tại mũi tàu vừa sải bước ra, cái kia bước ra một bước, cũng không hạ xuống, mà giống như là đạp tại trên cầu thang, từng bước một hướng xuống dưới đi, đi lại thong dong, trong lúc nhất thời khiếp sợ bốn phương.

"Lăng không dậm chân!" Không ít có hiểu biết người dồn dập hít một hơi lãnh khí.

"Võ đạo đại sư, vẫn là đỉnh tiêm võ đạo đại sư mới có thể làm đến a."

"Không biết vị tiền bối kia là người phương nào?"

"Bỏ qua bỏ lỡ a, sớm biết vị tiền bối kia là đỉnh tiêm võ đạo đại sư, ta nên thử bái sư, nói không chừng liền thành công." Có người đấm ngực dậm chân, giống như sai ức gào khóc, kém chút khóc lớn.

"Thôi đi, liền ngươi điểm này thiên phú, đều nhanh Tam Thập người mới nội luyện đại thành, vị tiền bối kia làm sao lại để ý ngươi."

. . .

Liền thương quận một chỗ rộng lớn chỗ, bị Lâm Tiêu cho tạm thời dùng tiền thuê xuống dưới, đồng thời còn xác định một vòng, Lâm Tiêu còn tuyên bố chính mình không rút kiếm, ai có thể đem chính mình đánh ra ngoài vòng tròn liền thắng, có thể được đến mười vạn lượng ngân phiếu.

Lâm Cầu Bại tên, quả nhiên là truyền hướng liền thương quận, bị mọi người biết rõ, mọi người đều đã biết được, có một cái họ Lâm từ tên Cầu Bại người bốn phía khiêu chiến, thử kiếm thiên hạ, tại La Dương quận lúc thể hiện ra cao siêu kiếm thuật, dùng Chân Vũ tiểu thành tu vi luân phiên bại địch, liền Chân Vũ cực hạn đều không phải là hắn kiếm hạ chi địch, như vậy thanh danh đủ để dẫn tới rất nhiều người kinh ngạc.

Không nghĩ tới, này lâm Cầu Bại vậy mà chạy đến liền thương quận tới, còn muốn tiếp tục chơi chiêu này, vốn là không có người dự định đáp lại, một cái có thể hạ gục Chân Vũ cực hạn cao thủ, người nào cũng không muốn đi lên tự rước lấy nhục a, coi như là có mười vạn lượng bạch ngân dẫn dụ cũng không được, tên biết sẽ bại, tại sao phải đi lên.

Cũng may Lâm Tiêu đã sớm cân nhắc đến điểm này, vì vậy cho chính mình điều kiện hạn chế, hai cái.

Một là vẽ vòng, ra vòng liền thua, hai là không rút kiếm.

Vẽ vòng cùng không rút kiếm, kể từ đó, một thân cao siêu kiếm thuật liền vô phương thi triển ra, lập tức liền có không ít người tâm động, tiến tới ra sân, sau đó lạc bại.

Cho dù là không có rút kiếm thi triển cao siêu kiếm thuật, chỉ bằng lấy Lưu Vân Thiết Tụ, Lâm Tiêu cũng có thể hạ gục bọn hắn, bởi vì Lưu Vân Thiết Tụ đã bị Lâm Tiêu tu luyện tới đại thành chi cảnh, uy lực càng mạnh mẽ, đồng thời so với kiếm thuật đến, còn càng thêm thích hợp tại hạn định trong vòng luẩn quẩn phân thắng bại.

Phải biết, Lâm Giang Phong tu luyện Lưu Vân Thiết Tụ nhiều năm, cũng tu luyện tới viên mãn chi cảnh, cự ly này vào hóa chi cảnh cũng không biết còn có bao nhiêu sai biệt.

Ngoài ra còn có một điểm, Lâm Tiêu nếm thử tu luyện một lần Thần sơn định giới hạn thức, sau đó phát hiện, một thân Kiếm đạo chân ý thật thối luyện tự thân tinh khí thần, càng tràn đầy, tự thân thể phách cũng tựa hồ càng cường kiện, mơ hồ này một thân lực lượng có đánh vỡ Hổ Báo Lôi Âm bên ngoài rèn cực hạn dấu hiệu, dựa theo này tiếp tục tu luyện xuống, đoán chừng lại đến hai ba lần, cũng đủ để đánh vỡ thể phách cực hạn, trở nên càng bền bỉ hơn.

Đương nhiên, Lâm Tiêu tu luyện Thần sơn định giới hạn thức lúc là dùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm tới tu luyện.

Tu luyện này thức, kiếm rất trọng yếu, kiếm càng tốt, đối tu luyện trợ giúp hiệu quả lại càng lớn.

Lâm Tiêu hạn định người khiêu chiến tu vi, ít nhất nhất định phải là Chân Vũ tiểu thành, Chân Vũ đại thành, Chân Vũ viên mãn thậm chí Chân Vũ cực hạn đều có thể.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tầng tầng hạn chế, lại có mười vạn lượng ngân phiếu dụ hoặc, cũng là lại tới không ít Chân Vũ giả ra sân, sau đó từng cái bị Lâm Tiêu hạ gục.

Bây giờ cùng Lâm Tiêu quyết đấu, chính là một cái Chân Vũ cực hạn cao thủ, tu luyện là bơi thân loại chưởng pháp, cũng chính là chưởng pháp cùng thân pháp dung hợp, am hiểu tại đi khắp, theo bốn phương tám hướng công kích, thân hình mười phần linh hoạt, phối hợp thêm một thân giống như thuỷ triều hùng hồn nội khí, mỗi một chưởng không chỉ uy lực rất mạnh, cũng mười phần Linh Xảo, biến hóa đa đoan.

Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác tuân theo lời hứa không rút kiếm, không thi triển kiếm thuật, chỉ dùng Lưu Vân Thiết Tụ nghênh chiến.

Hai tay áo cổ động, nội khí khuấy động, mỗi một lần vung ra đều sẽ có phong lôi chi thanh vang lên, giống như sấm mùa xuân trận trận, cuồn cuộn vang vọng bát phương, đã có mấy chục người bại vào Lâm Tiêu này một đôi ống tay áo phía dưới.

"Chân Vũ tiểu thành tu vi, lại có thể luân phiên chiến thắng, thật không phải là giả."

"Đúng vậy a, liền kiếm đều chưa từng ra khỏi vỏ."

"Nói không chừng kiếm thuật của hắn không được tốt lắm, ngược lại lợi hại chính là cái kia một đôi ống tay áo, cố ý nói như vậy."

Toàn thân áo đen thân thể thon dài lão giả đeo kiếm đi tới, cũng vừa hay nhìn thấy đối chiến hai người, bước chân chậm dần, cũng nhìn kỹ hai mắt, cùng lúc đó, Lâm Tiêu biết vẻn vẹn chỉ bằng lấy Lưu Vân Thiết Tụ vô phương hạ gục đối phương, vậy cũng chỉ có thể. . .

Rút kiếm?

Sẽ không!

Vận dụng ngự thần khí?

Càng sẽ không!

Lâm Tiêu quyết định dao động Kiếm đạo chân ý, đem Kiếm đạo chân ý dung nhập Lưu Vân Thiết Tụ bên trong, tăng cường Lưu Vân Thiết Tụ uy năng, cứ việc Lưu Vân Thiết Tụ cũng không phải là kiếm thuật, Kiếm đạo chân ý uy năng vô phương như thi triển kiếm thuật như vậy triệt để bày ra, nhưng, cũng có được không tầm thường uy lực.

Đeo kiếm áo đen lão giả dừng chân lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, đôi mắt tinh mang bắn ra bốn phía, phảng phất muốn đem Lâm Tiêu xem thấu.

"Thật mạnh Kiếm đạo chân ý!" Lão giả âm thầm kinh hãi không dễ, một cái Chân Vũ tiểu thành, lại thân có mạnh như thế Kiếm đạo chân ý, như vậy Kiếm đạo chân ý cường thịnh, chính mình còn là lần đầu tiên nhìn thấy, mặc dù không cách nào cùng mình so sánh, nhưng đủ để so sánh một chút không bằng của mình Kiếm đạo đại sư.

Thiên tài!

Không, phải nói là Kiếm đạo thiên kiêu.

"Không biết hắn có hay không sư phó?" Áo đen lão giả đôi mắt tinh mang lấp lánh không ngớt, dứt khoát liền không đi, cứ như vậy thoạt nhìn, tâm niệm không ngừng chuyển động.

Đệ tử tìm sư phó, sư phó tìm đệ tử, đây là tướng đúng.

Nhưng sư phó tìm đệ tử, sẽ theo từng cái phương diện yêu cầu, tỉ như có người yêu cầu thiên phú, cũng chỉ muốn thiên phú, cái khác như thế nào không rảnh để ý, nhưng có sư phó tìm đệ tử, ngoại trừ yêu cầu thiên phú còn muốn cầu tâm tính.

Ông lão mặc áo đen này tìm đệ tử, cũng mặc kệ cái kia chút gì tâm tính loại hình, mặc kệ là người tốt vẫn là ác nhân, nói tóm lại, chỉ cần thiên phú đầy đủ, hắn liền muốn thu làm môn hạ.

Ngẫm lại chính mình trước đây không lâu mới chết một cái đệ tử, này gặp được một cái tốt hơn, quả quyết muốn thu làm môn hạ mới được.

Lâm Tiêu mảy may không biết mình bị một tôn đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư cho để mắt tới, Lưu Vân Thiết Tụ liền liền thi triển, mặc cho đối phương như thế nào bơi thân hành tẩu, như thế nào xuất chưởng, thủy chung đều không thể ảnh hưởng đến chính mình một chút.

Kiếm đạo chân ý dung nhập Lưu Vân Thiết Tụ bên trong, làm uy lực của nó tăng lên dữ dội, một tay áo ra, liền có phong lôi oanh minh không ngừng kích động, phảng phất đem không khí toàn bộ đều đánh vỡ, triệt để đánh vỡ hết thảy giống như, kinh người đến cực điểm.

Từng đợt tiếng nổ vang rền quanh quẩn, đem cái kia Chân Vũ cực hạn cao thủ đi khắp không gian bất tri bất giác áp bách co vào, cuối cùng tiếp nhận Lâm Tiêu một tay áo, cả người bị trực tiếp đánh trúng, bay ngược mà ra, liên tục mấy bước lui ra ngoài vòng tròn.

Ra vòng coi như thua, cái kia Chân Vũ cực hạn cao thủ kinh ngạc nhìn xem dưới chân phía trước đường cong, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Lại đánh bại một cái, bại địch số lần nữa thêm một, Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, tầm mắt chung quanh: "Còn có ai tới khiêu chiến, chỉ đánh bại ta lâm Cầu Bại, liền có thể đạt được mười vạn lượng ngân phiếu, hàng thật giá thật, không muốn lưỡng lự, ta liên tục chiến đấu, nội khí còn thừa không có mấy, chính là đánh bại ta thời cơ tốt a."

"Tin ngươi cái Quỷ, mấy lần trước ngươi cũng là nói như vậy."

Mặc cho Lâm Tiêu nói như thế nào, liền là không người nào nguyện ý lại đến tràng một trận chiến, Lâm Tiêu mười phần bất đắc dĩ.

"Đến mau sớm chạy tới nước lan quận lại đến một trận, thừa dịp tin tức còn không có truyền khắp nước lan quận." Lâm Tiêu lúc này chuyển động suy nghĩ.

Chân Vũ giả cấp độ tin tức  bình thường cũng sẽ không lưu truyền quá rộng khắp, đơn giản là Chân Vũ giả cấp độ này không tính là gì, tại võ giả giới chỉ có thể coi là trung đẳng cấp độ, lưu truyền một quận rất bình thường, lưu truyền đến liền nhau quận cũng chẳng có gì lạ, nhưng muốn nói khoảng cách một đầu rộng lớn Lan Giang lưu truyền đến nước lan quận đi, tự nhiên cũng là sẽ, chỉ là không bằng tại liền thương quận rộng như vậy hiện, người biết cũng sẽ càng ít.

Người biết càng ít, liền mang ý nghĩa chính mình có thể cổ động nhiều người hơn tới khiêu chiến chính mình a.

Lâm Tiêu quả quyết thu binh, lập tức rời đi, ngược lại đã không người nào nguyện ý khiêu chiến chính mình, nhanh đi về thu thập một chút, tốc độ cao ngồi đò ngang chạy tới nước lan quận, lại thu cái một đợt chiến tích về sau, liền phải tiến vào Đông Cực quận, đến lúc đó, liền muốn thẳng đến Nhất Kiếm môn.

Một kiếm kia, mình đã chuẩn bị xong.

Ôn Cảnh Hi, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Lâm Tiêu cấp tốc trở về quán rượu gian phòng bên trong lấy đi chính mình để đó bao bọc, mặc dù bên trong đồ vật đều hết sức trân quý, nhưng cũng không có biện pháp một mực mang ở trên người a, mặc dù nói có khả năng sẽ bị người cho trộm đi, nhưng muốn thật bị trộm đi, cũng là không thể làm gì sự tình, chỉ có thể đuổi theo tra.

May mắn, đồ vật đều tại.

Vừa mới dắt ngựa đi ra quán rượu, lại bị người ngăn lại đường đi, Lâm Tiêu xem xét, là một cái áo đen đeo kiếm lão giả, sắc mặt hết sức nghiêm túc, lạnh lùng.

Lâm Tiêu nhìn thoáng qua, xác định là kẻ không quen biết, liền từ bên cạnh vòng qua, nhưng lão giả kia rồi lại lướt ngang bước chân ngăn trở Lâm Tiêu.

"Tiền bối có gì chỉ giáo?" Lâm Tiêu biết, này người là xông chính mình tới, liền mỉm cười dò hỏi.

"Kiếm đạo của ngươi chân ý không sai, kiếm thuật thiên phú cũng không tệ, có tư cách vào môn hạ của ta." Áo đen lão giả gạt ra một vệt nụ cười, lạnh nhạt tự nhiên nói.

"Đa tạ tiền bối thưởng thức, nhưng ta đã có sư phó." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, lại là tới thu đồ đệ, liền mỉm cười đáp lại nói.

"Lệnh sư là người phương nào, ta đi cùng hắn đưa ngươi lấy được." Áo đen đeo kiếm lão giả không có chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ, ngược lại mười phần trực tiếp nói ra, trong lời nói tràn đầy bá đạo.

"Sư phụ ta là một vị Kiếm đạo tông sư." Lâm Tiêu trực tiếp đáp lại nói, áo đen lão giả đôi mắt bỗng nhiên co vào.

Kiếm đạo tông sư!

Hắn mặc dù là đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư, nhưng cùng Kiếm đạo tông sư khoảng cách cũng không nhỏ.

"Ta là Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn  lệnh sư là vị nào Kiếm đạo tông sư? Có lẽ ta biết." Lão giả lại hỏi ngược lại.

"Tiền bối, sư phụ ta là Nhất Kiếm môn bay chảy Kiếm tông." Lâm Tiêu đáp lại nói, trong lòng lại là khẽ run lên, Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn, đây chính là một vị Kiếm đạo đại sư a, chẳng lẽ là muốn đi Hắc Giao trại?

Trong lúc nhất thời Lâm Tiêu lập tức liên tưởng đến Kim Quang Thiên Ngân Kiếm.

Dựa theo Phủ Ca nói, tựa hồ vậy liền nghi sư phó sóng đến bay lên, bốn phía chọc địch, cũng không biết là thật là giả, vạn nhất là thật, một phần vạn này người cùng sư phó có thù, báo lên sư phó danh hiệu, chẳng phải là phiền toái hơn, may mà lại kéo một miếng da, lại không phải lần đầu tiên, Lâm Tiêu biểu thị, này cứu sống ta rất quen thuộc.

Mặc dù nói không muốn theo tâm, nhưng cũng phải điểm đối tượng, nhìn một chút có thể hay không ngạnh cương qua được a..