Chương 82:  tự sáng tạo bí kiếm

Chương 82:  tự sáng tạo bí kiếm

"Phi Lưu kiếm tông." Hắc Sơn kiếm tôn hơi ngẩn ra, đồng tử trong nháy mắt co rút lại một chút, rồi lại buông ra: "Nguyên lai là vị này tân tấn Kiếm tông a."

Lâm Tiêu cũng không rõ ràng Phi Lưu kiếm tông cụ thể tin tức, như thế nghe xong mới biết được, là một vị tân tấn Kiếm tông.

Tân tấn Kiếm tông ý tứ rất rõ ràng a, liền là vừa đột phá không lâu Kiếm đạo tông sư.

"Nhất Kiếm môn làm sao có thể cùng Liên Vân minh so." Hắc Sơn kiếm tôn lạnh lý cười một tiếng: "Từ giờ trở đi, ngươi đi theo ta, đối đãi ta làm xong việc, ta liền dẫn ngươi đi Nhất Kiếm môn hướng Phi Lưu kiếm tông đưa ngươi lấy muốn đi qua."

Lâm Tiêu kinh ngạc, còn có này loại kỹ thuật, cũng lần thứ nhất ý thức được Liên Vân minh bá đạo, bằng không, một cái Kiếm đạo đại sư dựa vào cái gì nói ra muốn hướng một cái Kiếm đạo tông sư đòi hỏi đệ tử, phải biết cả hai chi ở giữa chênh lệch, có thể là rất rất lớn.

Có thể có dạng này lực lượng, không thể nghi ngờ là Liên Vân minh mang cho hắn, bởi vì Liên Vân minh mạnh hơn Nhất Kiếm môn, càng cường đại rất nhiều, nếu như không có dạng này chỗ dựa, Hắc Sơn kiếm tôn làm sao dám.

Lại người cứng rắn, tại thực lực tuyệt đối khoảng cách trước mặt, cũng không dám như thế nào a.

Võ đạo giới có thể là có lưu truyền một câu, gọi là Tông Sư không thể nhục, vũ nhục Tông Sư hậu quả, nhẹ thì bị phạt nặng thì bị tại chỗ đánh chết.

Hắc Sơn kiếm tôn nếu quả thật làm như vậy, theo nghĩa hẹp đã nói, không tính vũ nhục Phi Lưu kiếm tông, nhiều lắm là xem như không đủ tôn kính, nhưng có Liên Vân minh làm chỗ dựa, này chút không tôn kính Phi Lưu kiếm tông cũng không dễ so đo, nếu là theo Nghiễm Nghĩa đã nói, làm như vậy là có thể xem như vũ nhục, Phi Lưu kiếm tông có khả năng xuất kiếm đem hắn trừng phạt một phiên, hoặc là đem hắn đánh giết.

Bất quá đánh chết khả năng không lớn, thậm chí là không thể nào, Nhất Kiếm môn không so được Liên Vân minh, Phi Lưu kiếm tông muốn thật sự là ra tay đánh giết Hắc Sơn kiếm tôn, hậu quả liền là không chỉ hắn muốn bị Liên Vân minh trả thù đánh giết  liên đới lấy Nhất Kiếm môn cũng sẽ gặp nạn.

Lâm Tiêu có thể cảm giác được, làm Hắc Sơn kiếm tôn nói ra cái kia không thể nghi ngờ lời nói về sau, một cỗ đáng sợ Kiếm đạo chân ý trực tiếp đem chính mình khóa chặt, áp bách tới.

Đạo này Kiếm đạo chân ý hình thành một cỗ kinh người kiếm áp, uy năng mười phần mạnh, hết sức kinh người, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Hắc Sơn kiếm tôn đôi mắt càng là lập loè từng sợi ánh sáng lạnh lẽo nhìn chăm chú Lâm Tiêu, phảng phất chỉ cần Lâm Tiêu nói ra cự tuyệt, hắn liền phải lập tức rút kiếm giết người.

Không sai, Lâm Tiêu cảm giác không có sai, Hắc Sơn kiếm tôn đích thật là tồn lấy ý nghĩ thế này.

Muốn theo tâm sao?

Lâm Tiêu chẳng qua là chần chờ một hơi cũng chưa tới, lập tức làm ra lựa chọn.

Theo tâm!

Không mất mặt a, mặc dù khám phá tâm chướng minh ngộ kiếm lý, nhưng kiếm lý không là chịu chết a.

Đối mặt một cái vô phương chống lại Kiếm đạo đại sư, theo tâm một thoáng rất bình thường a, cơ bản kỹ thuật đây này.

"Tiền bối, ta có chuyện quan trọng cần phải chạy về Nhất Kiếm môn, không biết tiền bối hành trình như thế nào?" Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng Lâm Tiêu vẫn là quyết định giãy dụa một thoáng.

"Theo ta đi là được rồi." Hắc Sơn kiếm tôn lại mảy may cũng không cho nói rõ lí do, ngữ khí lạnh lùng, ẩn chứa không thể nghi ngờ bá đạo, chợt chỉ gặp hắn lại gạt ra một tia cười lạnh: "Hoặc là ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không ở trước mặt lão phu thoát thân, coi như là giết ngươi, Phi Lưu kiếm tông cũng không dám giết ta."

Ngoan nhân!

Xác định ánh mắt, cái này là một kẻ hung ác, chính mình muốn thật là muốn đi, đoán chừng thật đến trúng vào một kiếm, Kiếm đạo đại sư một kiếm, cái kia thật đúng là tiêu không chịu nổi a.

Được, vẫn là theo tâm đi, trước đi theo đối phương, lại tìm cơ hội thoát thân đi.

Lâm Tiêu vốn cho rằng lần này lại là một trận chật vật thoát thân chiến, trăm triệu không nghĩ tới, còn không hề rời đi liền thương quận, liền có biến cố phát sinh.

Hắc Sơn kiếm tôn nghe được một tin tức, cũng chính là Hắc Giao trại hủy diệt tin tức, Lâm Tiêu phát hiện sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến.

"Ngươi ngay tại tửu lâu này chờ ta, đối đãi ta trở về, nếu dám rời đi, ta định hướng Nhất Kiếm môn giết ngươi." Hắc Sơn kiếm tôn vội vội vàng vàng rời đi, chỉ rơi câu tiếp theo tràn ngập uy hiếp ngữ.

Hắc Sơn kiếm tôn mục đích đúng là Hắc Giao trại, hoặc là nói, là Hắc Giao trại tìm tới truyền thế danh kiếm Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, hiện tại Hắc Giao trại lại bị người cho tiêu diệt, đây là tại khiêu khích Liên Vân minh, thân là Liên Vân minh Kiếm Tôn, hắn không thể đổ cho người khác, phải đi điều tra rõ ràng, mặt khác, cũng phải tìm một tìm cái kia Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, có hay không bị người cho lấy đi.

Nếu như bị lấy đi, cũng phải nghĩ biện pháp tìm trở về.

Hắn là đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư, tốc độ cao nhất đi đường tốc độ cực nhanh, nếu là mang theo Lâm Tiêu, không thể nghi ngờ sẽ bị kéo dài.

Chân trước Hắc Sơn kiếm tôn vừa rời đi, chân sau Lâm Tiêu cũng nhanh chóng nhanh rời đi, đồ đần mới ở chỗ này chờ.

"Ta nhất định phải nhanh chạy tới Đông Cực quận Nhất Kiếm môn." Lâm Tiêu thầm nghĩ, ngay cả đánh tính tại nước lan quận xoạt một đợt chiến tích kế hoạch cũng trực tiếp hủy bỏ đi.

Hắc Sơn kiếm tôn tốc độ rất nhanh, chạy tới Hắc Giao trại điều tra một phiên, một phần vạn thật bị hắn cho tra ra cái gì đến, tiến tới hoài nghi đến chính mình, vấn đề liền lớn rồi.

Như thế, chỉ có thể đau lòng từ bỏ nước lan quận xoạt chiến tích kế hoạch, sai ức cảm giác nhường Lâm Tiêu vạn phần đau lòng.

Lần này, tại liền thương quận bên trong, tổng cộng đánh bại tám mươi ba cái Chân Vũ giả, trong đó có bốn mươi lăm là Chân Vũ tiểu thành, hai mươi bảy Chân Vũ đại thành, mười cái Chân Vũ viên mãn, một cái Chân Vũ cực hạn.

Như thế, Lâm Tiêu liền lấy được trước một trăm bốn mươi bảy điểm chiến tích, nhưng chân chính đầu to thì là bại địch số tích lũy ban thưởng chiến tích.

Bại địch số theo bốn trăm sáu mươi bốn cái biến thành năm trăm bốn mươi bảy cái, trực tiếp tăng nhiều, bởi vậy lấy được chiến tích điểm ban thưởng nhiều đến 4,040 điểm.

Trong đầu cái kia một mảnh trong hư không tối tăm, có chừng 10300 chín mươi sợi thanh khí vờn quanh, tràn ngập ra từng tia từng sợi ánh xanh, như thế sáng chói.

Bại địch số càng là về sau, lấy được chiến tích ban thưởng liền sẽ càng nhiều  dựa theo tình huống như vậy, mình tại nước lan quận tối thiểu có thể xoạt bốn năm ngàn thậm chí năm sáu ngàn chiến tích.

Đều do này Hắc Sơn kiếm tôn.

Cấp tốc nhích người, đem tuấn mã thả, mua sắm vé tàu, mà giật thượng khách thuyền vượt qua Lan Giang, hướng phía nước lan quận phương hướng mà đi, lâm Cầu Bại cái tên này, cũng là không thể đang dùng.

Thật sự là thời giờ bất lợi a.

Ngồi tại tàu chở khách bên trên, Lâm Tiêu đứng thẳng boong thuyền nhìn mặt sông, nước sông cuồn cuộn chảy xuôi, kích thích trọc lãng tầng tầng, có gió sông mang theo ướt át hơi nước đập vào mặt, đây là Lâm Tiêu lần đầu ngồi như thế lớn đội thuyền, vượt qua như thế rộng lớn mặt nước, mới lạ cảm giác là khẳng định.

Ngắm nhìn nước sông cuồn cuộn, Lâm Tiêu bỗng nhiên có chút hốt hoảng, tư duy không tự giác phát tán ra, liên tưởng đến đại giang Đông Lưu thức.

Đại giang Đông Lưu thức, nước sông cuồn cuộn Đông Lưu dâng trào mà đi, cái kia một thân Kiếm đạo chân ý cũng chính là như thế, trong lúc nhất thời, Lâm Tiêu bị xúc động mạnh, trong đầu không ngừng hiện ra càng nhiều đại giang Đông Lưu thức huyền bí, lý giải càng khắc sâu, nếu không phải boong thuyền có không ít người, còn có không ít võ giả, Lâm Tiêu trực tiếp liền rút kiếm diễn luyện.

Giữ vững loại kia cảm ngộ, Lâm Tiêu nhanh chóng trở về trong khoang thuyền đóng cửa lại về sau, lập tức rút kiếm bày ra đại giang Đông Lưu thức, cái kia một tia cảm ngộ cũng dung nhập trong đó.

Một thân Kiếm đạo chân ý lập tức ngưng tụ du dặc, một thân áo bào gợn sóng không ngớt, giống như nước sông cuồn cuộn, ống tay áo cổ động, phảng phất có gió lớn xuyên vào trong đó, phát ra từng đợt ào ào tiếng vang, thanh âm kia thật giống như nước chảy dâng trào sóng lớn trùng kích, tại cái này cũng không rộng rãi trong khoang thuyền vang lên, va chạm đến vách tường lại phản bắn trở về, quanh quẩn không ngớt, trong lúc nhất thời toàn bộ trong khoang thuyền như có vô hình dòng nước vừa đi vừa về phun trào  khiến cho Lâm Tiêu một thân áo bào gợn sóng đến càng rõ ràng.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lâm Tiêu mới vừa thoát ly trạng thái tu luyện, chỉ cảm thấy một hồi mỏi mệt dâng lên, nhưng đáy mắt lại lóe lên vẻ vui mừng, lần này minh ngộ cùng tu luyện, để cho mình đối đại giang Đông Lưu thức nắm giữ càng thêm đi sâu, một thân Kiếm đạo chân ý tối thiểu tăng cường ba thành.

Trước đó đơn thuần Kiếm đạo chân ý, Lâm Tiêu đủ để cùng một chút Kiếm đạo đại sư so sánh, bây giờ lại tăng cường ba thành, càng mạnh mẽ, càng kinh người, nếu là cái kia Hắc Sơn kiếm tôn phát hiện, không biết phải choáng váng đến mức nào.

Nghỉ ngơi một lát sau, mỏi mệt diệt hết, Lâm Tiêu bắt đầu lấy ra Kim Quang Thiên Ngân Kiếm tu luyện Thần sơn định giới hạn thức, cả người đứng nghiêm, một thân Kiếm đạo chân ý điều động, đi khắp toàn thân, không ngừng lặp đi lặp lại thối luyện tinh khí thần, mạnh mẽ thể phách trong ngoài, càng mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý thối luyện hiệu quả lại càng tốt.

Kiếm đạo chân ý đem Lâm Tiêu cùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm ở giữa liên hệ trở nên càng chặt chẽ, Lâm Tiêu đã biết được, làm Thần sơn định giới hạn thức tu luyện tới trình độ nhất định về sau, người cùng kiếm ở giữa liên quan liền sẽ càng chặt chẽ, loại kia chặt chẽ trình độ, đã siêu việt nhân kiếm hợp nhất cấp độ.

Nếu như nói nhân kiếm hợp nhất, liền là kiếm nơi tay, thi triển kiếm thuật lúc có thể đem tự thân lực lượng phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, nhường võ giả có thể làm được vượt cấp chiến đấu, như vậy tu luyện Thần sơn định giới hạn thức tới trình độ nhất định về sau, cầm cầm tu luyện này kiếm khung sử dụng kiếm lúc, liền có thể siêu việt nhân kiếm hợp nhất uy lực cực hạn, vượt qua mấy thành thậm chí càng nhiều.

Tu luyện xong Thần sơn định giới hạn thức, Lâm Tiêu lại nghỉ ngơi một lát, khôi phục lại sau liền tu luyện Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, tiếp lấy tu luyện Thương Hải thành không thức.

Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung như vậy tu luyện một vòng hoàn tất, các phương diện tựa hồ cũng có chỗ tăng cường.

Nói đơn giản, Thần Tiêu sơn tứ đại kiếm khung kỳ thật cùng Kiếm đạo chân ý mạnh yếu cùng một nhịp thở.

Lại tu luyện Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, nội khí dâng trào ở giữa, rụt lại một hồi bành trướng, phảng phất có một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình nội khí tăng lên dữ dội rất nhiều, không ngừng tuôn ra.

Đại thành!

Tu vi cuối cùng lại lần nữa đột phá, đi đến Chân Vũ đại thành chi cảnh, nội khí lượng tăng gấp bội, nội khí theo đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp không ngừng vận chuyển, trở nên càng tinh thuần.

"Bây giờ ta này một thân thực lực, hẳn là được xưng tụng là Chân Vũ vô địch đi." Lâm Tiêu đôi mắt tinh mang lóe lên, âm thầm nói ra.

Nếu như thực lực như vậy đều không thể Chân Vũ vô địch, thực lực kia thật là không cách nào tưởng tượng  bất quá, Lâm Tiêu lại là nghĩ đến Lâm Giang Phong từng nói qua cái kia Đại Vân châu thiên kiêu cổ thiên mệnh, không biết hắn thực lực mạnh bao nhiêu?

"Có lẽ, ta này Chân Vũ đại thành còn chưa đủ." Lâm Tiêu không tự chủ được thầm nghĩ, rất nhanh liền dứt bỏ ý nghĩ này, không có gặp nhau, cũng không có giao thủ, cũng là khó mà nói rõ thực lực cao thấp mạnh yếu, suy nghĩ nhiều vô ích.

"Bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu, chủ lấy điểm phá diện, am hiểu tốc độ, xuyên thấu, bùng nổ, ta trước đó nội luyện lúc nắm giữ nửa bí kiếm, căn cứ vào Tật Phong kiếm thuật cùng bôn lôi kiếm thuật, gió nổi lên mà lôi động, một kiếm kia, cùng Thiên Hạc Phá Tiêu hơi có chút tiếp cận." Lâm Tiêu lập tức rơi vào trầm tư: "Thiên Hạc Phá Tiêu có thể phối hợp Xuyên Vân Phá Tiêu Thức thi triển, uy lực mạnh hơn, như vậy mặt khác một thức nửa bí kiếm, ta liền để mà phối hợp Thương Hải thành không thức, như thế liền cần làm một chút cải biến."

Ngay tại này một chiếc tàu chở khách trong khoang thuyền, Lâm Tiêu bắt đầu tự sáng tạo bí kiếm.

Tự sáng tạo bí kiếm loại hình bí võ sát chiêu, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, phần lớn võ giả đều chiếm được võ đạo đại sư mới có tư cách, tại Chân Vũ giả cấp độ liền có thể tự sáng tạo bí võ sát chiêu người, từ xưa đến nay chẳng qua là số ít.

Có hùng hồn tích lũy, còn có nửa bí kiếm làm cơ sở, Lâm Tiêu trong đầu mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng, trong đầu, phảng phất có một tia sét chợt hiện, quét ngang bát phương..