Chương 83: Đông Cực

Chương 83: Đông Cực

Khôn Ninh quận Lâm An huyện Trấn Võ ty, Lâm Giang Phong ngẩng đầu, tầm mắt lộ ra mấy phần suy tư: "Cũng không biết tiểu tử kia tới chỗ nào? Có hay không tiến vào Đông Cực quận rồi?"

Chắc hẳn, dùng tiểu tử kia một thân thực lực, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, tám chín phần mười là không sẽ tao ngộ nguy hiểm gì.

Thiên hạ này, võ đạo đại sư chính là cường giả, Võ Đạo tông sư liền là người mạnh hơn, bình thường ít xuất hiện, trừ một chút trò chơi phong trần cường giả bên ngoài, nhưng nếu trò chơi phong trần, tự nhiên cũng sẽ không bị người tuỳ tiện phát hiện thân phận.

Vì vậy, Chân Vũ giả thực lực hành tẩu thiên hạ, như thường là không có nguy hiểm gì, cũng không bài trừ một chút ngoại lệ.

Lâm Giang Phong nhưng không biết, trong miệng hắn tiểu tử kia đã mấy lần trải qua nguy hiểm, nhưng vẫn là nhảy nhót tưng bừng.

. . .

Hắc Giao hồ chỗ dựa chỗ, một mảnh đốt cháy khét Thủy trại phế tích bên trong, đang có một đạo áo đen đeo kiếm thon dài thân ảnh bước nhanh hành tẩu các nơi, bước chân nhẹ nhàng rơi vào đốt cháy khét đen kịt như than củi phế tích bên trên, mảy may đều sẽ không đem đạp sập, cái kia nguyên bản lãnh túc trên khuôn mặt, vẻ mặt càng lạnh lùng, đôi mắt hàn quang lấp lánh, lăng lệ đến cực điểm, bao hàm tức giận.

Mất rồi!

Hắc Giao trại cứ như vậy không có, còn bị thiêu thành tro tàn, biến thành một vùng phế tích.

"Là ai?" Áo đen đeo kiếm lão giả trong lời nói tràn ngập tức giận, phảng phất theo cực bắc thổi tới gió lạnh thổi qua, đông kết hết thảy.

Đến cùng là ai to gan như vậy, cũng dám đối Hắc Giao trại ra tay, còn đem chi cho một mồi lửa đốt thành tro bụi.

Rốt cuộc là ai?

Không biết Hắc Giao trại là Liên Vân minh phụ thuộc sao?

Đây là tại khiêu khích Liên Vân minh!

Nộ

Kinh người tức giận tại nội tâm cuồn cuộn, áo đen đeo kiếm trên người lão giả tràn ngập ra một cỗ vô cùng kinh người kiếm áp, áp bách bốn phía, không khí đều dừng ngừng lại, ngưng kết một dạng, vô cùng đè nén.

Không chỉ có là Hắc Giao trại bị người cho tiêu diệt, cho một mồi lửa, cái kia Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cũng không biết tung tích, không biết là bị mang đi vẫn là rơi vào đáy nước.

Đến tìm một phiên.

Chẳng qua là, Hắc Sơn kiếm tôn mặc dù là đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư, nhưng tiếc nuối là hắn cũng chưa quen thuộc thuỷ tính, dù sao Liên Vân sơn mạch là núi không phải nước, hắn từ nhỏ cũng rất ít gần nước, muốn nói bơi lội cái gì cũng là không có gì độ khó, nhưng muốn chui vào đáy hồ, với hắn mà nói độ khó cũng không nhỏ, trừ phi đột phá đến Võ Đạo tông sư mới có thể bỏ qua để thở chướng ngại, võ đạo đại sư cuối cùng vẫn là kém chút.

Tìm người!

Phải đi tìm người, tìm quen thuộc thuỷ tính người.

Hắc Sơn kiếm tôn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ lại, đè xuống nội tâm quay cuồng như nước thủy triều tức giận, rơi vào trầm tư.

Hắc Giao trại tựa hồ có mấy trăm gần ngàn người nhiều, hẳn không có đều bị giết sạch đi.

Nếu có người còn sống, cũng là có thể tìm ra hỏi ý một phiên, rốt cuộc là ai tiêu diệt Hắc Giao trại, cũng phải tìm một chút tinh thông thuỷ tính người vào nước tìm một phiên, nhìn một chút có thể hay không tìm tới Kim Quang Thiên Ngân Kiếm.

Nghĩ tới đây, Hắc Sơn kiếm tôn liền bước ra Thủy trại phế tích bên ngoài, rơi ở trên mặt nước, hai chân vào nước ba tấc, từng bước một hướng đi bên bờ, nội khí chấn động, hai chân hơi nước lập tức bị đánh tan, thân pháp bày ra, phi tốc hướng phía La Dương quận bay vút đi.

Trước tìm tới La Dương quận những thế lực kia, lộ ra Liên Vân minh thân phận của Hắc Sơn kiếm tôn, quả nhiên, những đại thế lực kia hoảng hốt không thôi, đem những gì mình biết tình huống nói hết ra, nhưng đáng tiếc là, không có có tin tức hữu dụng gì.

"Đem tin tức thả ra, nhường Hắc Giao trại người sống sót tới thấy ta." Hắc Sơn kiếm tôn âm thanh lạnh lùng nói, phảng phất hắn thành chủ nhân nơi này, mà những thế lực kia đều nhất định muốn phối hợp.

Không phối hợp sao? Không dám!

Gia đại nghiệp đại, nhưng vẫn là không sánh bằng Liên Vân minh.

Không nói Liên Vân minh, vẻn vẹn là Hắc Sơn kiếm tôn dạng này đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư, tại võ đạo đại sư cấp độ liền chưa có địch thủ.

Làm theo là được.

Trước đó theo Hắc Giao trại chạy trốn người có chừng mấy trăm nhiều, vì che giấu tung tích ẩn núp đến từng chỗ đi, dự định trước ngủ đông một quãng thời gian nhìn lại một chút tình huống, không nghĩ tới bây giờ vậy mà xuất hiện chuyển cơ, Liên Vân minh người tới, còn là một vị Kiếm đạo đại sư.

"Cơ hội!" Lập tức có trốn ở La Dương quận đạo tặc kịp phản ứng, vội vàng xuất hiện.

"Ngươi nói là, diệt đi Hắc Giao trại người, là một cái trên dưới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, một thân Bạch Bào, mang theo song kiếm, còn mang theo một cái hồ lô rượu. . ." Hắc Sơn kiếm tôn càng nói, sắc mặt liền càng đen, đôi mắt lóe ra hung quang liền càng ngày càng mãnh liệt, đáng sợ kiếm áp tràn ra, bao trùm cả tòa phòng nghị sự người sắc mặt ngưng trọng, phảng phất bị kiếm vô hình núi trấn áp, lòng tràn đầy kinh hãi.

Kiếm đạo đại sư, vậy mà khủng bố như vậy.

Này nếu là ra tay diệt đi gia tộc bọn họ, không tốn sức chút nào a, cũng chính là mấy kiếm sự tình đi.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng giờ này khắc này Hắc Sơn kiếm tôn nội tâm loại kia phẫn nộ, loại kia nổi giận.

Song kiếm, Bạch Bào, hồ lô rượu, trên dưới hai mươi tuổi. . .

Hắc Sơn kiếm tôn trong đầu, dần dần hiện ra một đạo thân ảnh.

"Kiếm Tôn đại nhân, người kia phải gọi lâm Cầu Bại." Gia tộc này trưởng lão lúc này nói ra.

"Lâm Cầu Bại!" Hắc Sơn kiếm tôn cơ hồ là một chữ một câu mở miệng, mỗi một chữ đều nặng nề vô cùng, giống như nhịp trống nổ vang, hắn sắc mặt càng lạnh lùng, âm trầm, quanh thân tràn ngập kiếm áp cũng càng mạnh mẽ, giống như mây đen giăng đầy.

Nội tâm loại kia phẫn nộ như mây đen tầng tầng xếp, càng hùng hồn, dày nặng.

Này loại phẫn nộ, không chỉ là bởi vì Hắc Giao trại bị diệt mất phẫn nộ, cũng bởi vì chính mình bị đùa bỡn phẫn nộ.

Nguyên bản một cái mình nhìn trúng muốn thu làm môn hạ Kiếm đạo thiên kiêu, quay người lại liền biến thành hủy diệt Hắc Giao trại hung thủ, còn đem chính mình mơ mơ màng màng, cái loại cảm giác này, mặc cho ai đều chịu không được.

Cứ việc Lâm Tiêu cũng không có cố ý làm như thế, nhưng Hắc Sơn kiếm tôn cũng không cách nào tiếp nhận.

Nổi giận đến cực điểm, kinh người vô cùng sát cơ theo ở sâu trong nội tâm cuồn cuộn lan tràn ra, nhường bốn phía mỗi người đều toàn thân run rẩy, hoảng sợ cảm giác tràn ngập thể xác tinh thần trong ngoài.

Nhẫn nại loại kia sắp bùng nổ tức giận cùng sát cơ, Hắc Sơn kiếm tôn lập tức hạ lệnh, muốn một nhóm quen thuộc thuỷ tính người vào Hắc Giao trong hồ tìm vớt một phiên.

Nó mục đích, đương nhiên là vì Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, chỉ bất quá Hắc Sơn kiếm tôn cũng không có nói rõ là truyền thế danh kiếm, bằng không dẫn tới một chút không cần thiết ngấp nghé cũng không tốt, dù sao truyền thế danh kiếm, coi như là Kiếm đạo tông sư cũng sẽ tâm động, thiên hạ này, Kiếm đạo tông sư cũng không hề ít, có thể không phải người nào đều có truyền thế danh kiếm tại thân.

Tìm được trước Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, lại chạy tới liền thương quận tướng người kia bắt trấn sát.

Không, Kiếm đạo thiên phú cao siêu như vậy, có lẽ trước tiên có thể mang đến Liên Vân minh.

Hắc Sơn kiếm tôn trong lòng chuyển suy nghĩ, hắn nhưng không biết, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm đã bị Lâm Tiêu mang đi.

. . .

Lâm Tiêu dọa tàu chở khách về sau, không chút nào dừng lại, lập tức đi ngang qua nước lan quận hướng phía Đông Cực quận mà đi.

Đông Cực quận là Đông châu bắc ba quận một trong, ở vào Đông châu tận cùng phía Bắc, cũng là Đông châu châu sẽ quận thành, lớn nhất phồn hoa nhất tối cường.

Như châu Trấn Võ ty vào chỗ ở đây, mà thiên mệnh thế gia Từ gia cũng vị ở đây, còn có Nhất Kiếm môn cũng ở vào này. Ngoài ra, còn có không ít mạnh mẽ thế lực tồn tại, những thế lực kia đặt ở Đông Cực quận bên trong, có lẽ chỉ có thể coi là trung đẳng, chỉ có thể coi là bình thường, nhưng nếu là đặt ở mặt khác quận thành, đều là số một tồn tại, bởi vì những thế lực này hoặc là đã từng xuất hiện Võ Đạo tông sư, hoặc là hiện tại liền có Võ Đạo tông sư tọa trấn.

Có Võ Đạo tông sư trấn giữ thế lực, không thể nghi ngờ đều là rất mạnh mẽ, toàn bộ vương triều bên trong, cũng chỉ là số ít mà thôi.

Suy nghĩ một chút, danh liệt vương triều Thiên bảng Võ Đạo tông sư chỉ có hơn hai trăm vị, coi là một chút nặc danh, che giấu tung tích các loại nguyên nhân mà không có lên bảng Võ Đạo tông sư, có hay không vượt qua ba trăm vẫn là một ẩn số.

Có chút mạnh mẽ thế lực bên trong, tự nhiên không ngừng một vị Võ Đạo tông sư, nhưng có một ít không phải đặc biệt mạnh thế lực bên trong, chỉ có một vị Võ Đạo tông sư.

Lần đầu bước vào Đông Cực quận, Lâm Tiêu liền sinh ra một loại kỳ lạ cảm giác, giống như cái kia không khí đều trở nên có chút khác biệt, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nói tóm lại giống như là theo lụi bại huyện thành nhỏ lần đầu tiến vào phồn hoa đại đô thị một dạng cảm giác kỳ diệu.

Tại Lâm Tiêu nhích người trước đó, Lâm Giang Phong đã nói với Lâm Tiêu sáng qua Đông Cực quận tình huống.

Đông Cực quận địa vực bao la, tối thiểu là Khôn Ninh quận gấp bội, thế lực rất nhiều phân bố tại các nơi, những cái kia mạnh mẽ thế lực thường thường đều vẽ đất làm Vương.

Tỉ như Nhất Kiếm môn liền tọa lạc đang hỏi Kiếm Phong bên trong, vấn kiếm phong bốn phía vài trăm dặm phương viên đều thuộc về Nhất Kiếm môn hết thảy, vài trăm dặm phương viên bên trong liền có thôn trang, thành trấn các loại tồn tại, có bang phái, gia tộc, môn phái chờ nhóm thế lực  tương đương với đều là phụ thuộc Nhất Kiếm môn mà tồn tại.

Còn có cái kia Từ gia, cũng chiếm cứ vài trăm dặm phương viên đất đai.

Đến mức châu Trấn Võ ty, đảo là nằm ở Đông Cực quận quận thành bên trong, cũng không cần có được cái gì đất đai, bởi vì Trấn Võ ty là thuộc về vương triều.

Ngoài ra, còn có mặt khác gia tộc, môn phái, bang phái chờ nhóm thế lực, cũng đều có hắn sản nghiệp cùng hạt địa.

Cũng tỷ như Lâm Giang Phong chỗ Lâm thị, tại toàn bộ Đông Cực quận rất nhiều thế lực bên trong, chỉ có thể coi là trung đẳng cấp độ mà thôi, nhưng cũng có được mấy chục dặm hạt địa, hạt địa bên trong, cũng có tiểu gia tộc tiểu bang phái các loại tồn tại.

Làm Lâm Tiêu lần đầu nghe Lâm Giang Phong nói như vậy thời điểm, hết sức kinh ngạc, cảm giác Đông Cực quận tình thế so với mặt khác quận thành đến, hoặc là nói so với Khôn Ninh quận đến, muốn phức tạp không chỉ gấp mười lần a.

Lâm Tiêu vừa tiến vào Đông Cực quận về sau, lập tức hỏi rõ con đường cùng hướng đi, thẳng đến Nhất Kiếm môn mà đi.

Châu Trấn Võ ty?

Mặc dù mình trước mắt ở vào hưu chức trạng thái, nhưng trên thân vẫn là mang theo Trấn Võ ty Trấn Võ thiếp, cũng là có thể đến châu Trấn Võ ty đi đưa tin một phiên, nhưng ngẫm lại, Lâm Tiêu vẫn là quyết định trước không đi, thời gian cấp bách, Quỷ biết cái kia Hắc Sơn kiếm tôn có thể hay không phát hiện cái gì, tiến vào mà tìm đến mình, lấy võ đạo đại sư tốc độ toàn lực đi đường, rất dễ dàng là có thể đuổi kịp chính mình.

Đến mức Lâm thị?

Lâm Tiêu ngay từ đầu cũng không có tính toán lập tức đi, dù sao mình đi Lâm thị, chẳng khác nào nhận thân, một khi như thế, thế lực khác đều có thể đủ biết được, coi như là ngay từ đầu không biết, cũng có thể điều tra ra được.

Như vậy mục đích của mình, liền là đi tới Nhất Kiếm môn còn cái kia Ôn Cảnh Hi một kiếm, sinh tử khó liệu, ân, là Ôn Cảnh Hi sinh tử khó liệu, bất kể như thế nào, vậy liền đối đầu Nhất Kiếm môn, có khả năng bị để mắt tới, không chừng liền sẽ liên lụy Lâm thị.

Thà rằng như vậy, cũng không phải không đi Lâm thị, ít nhất là trước không đi Lâm thị  chờ đợi hết thảy an định lại về sau lại nói.

Lâm Tiêu tốc độ cực nhanh, cưỡi mua sắm mà đến tuấn mã, tốc độ cao nhất đi đường, đi đường đồng thời, cũng không quên nỗ lực tu luyện Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu công pháp, thậm chí không tiếc dùng theo Hắc Giao trại lấy được những Luyện Khí đan đó, ngoại trừ giữ lại mấy cái làm dự bị bên ngoài, còn lại Luyện Khí đan Lâm Tiêu dự định đều luyện hóa hết, tận khả năng tăng cao tu vi tăng cao thực lực.

Viên mãn. . . Chính là đến cực hạn!.