Chương 84: Một kiếm ân oán

Chương 84: Một kiếm ân oán

Download

(cầu một bút nguyệt phiếu)

Vấn kiếm phong chính là Nhất Kiếm môn chỗ, hắn sơn môn xây dựng ở vấn kiếm dưới đỉnh, đang có hai cái thanh niên đứng đấy, giống như là đang chờ đợi, tùy theo có hai nữ tử theo bên trong sơn môn đi ra.

Hai người nam một cái khỏe mạnh một cái thon dài, hai nữ nhân một cái đôi chân dài một cái nhỏ nhắn xinh xắn, thân hình khác nhau, tướng mạo khác nhau, nhưng toàn thể đều dáng dấp không tệ, nam anh tuấn nữ xinh đẹp, từng cái mang trường kiếm theo sơn môn bên trong đi tới.

"Cảnh hi sư muội, chúc mừng ngươi Chân Vũ viên mãn, kiếm thuật tinh tiến, thực lực càng tiến một bước." Thân thể thon dài khuôn mặt tuấn lãng thanh niên lộ ra ý cười, cởi mở cười nói.

"Đa tạ Hà sư huynh, bất quá ta chút thực lực ấy còn không tính, so với sư huynh ngươi cùng Nhân bảng bên trên mặt khác thiên kiêu, còn chưa đủ." Ôn Cảnh Hi mỉm cười đáp lại nói.

"Sư huynh ta tin tưởng, dùng sư muội thiên tư, chỉ cần đột phá đến Chân Vũ cực hạn, nhất định có thể cùng ta đứng hàng Nhân bảng." Tuấn dật thanh niên lời nói chân thành, hắn ánh mắt mang theo mấy phần sốt ruột chi ý nhìn chằm chằm Ôn Cảnh Hi.

Ai nấy đều thấy được hắn đối Ôn Cảnh Hi ái mộ, mà Ôn Cảnh Hi đối với hắn tựa hồ cũng có chút ưu ái, mấy lần hướng hắn thỉnh giáo kiếm thuật, nếu như hai người kết làm bạn lữ, lại cùng tên nhóm Nhân bảng, vậy coi như là Đại Vân vương triều võ đạo giới nhất đoạn giai thoại a.

Ngẫm lại liền cảm thấy rất tốt đẹp, nếu là lại vui kết liền cành, đản người tiếp theo Kỳ Lân nhi, kế thừa hai người ưu tú Kiếm đạo thiên tư, càng thêm ưu tú càng thêm xuất sắc. . .

Hà Hạo nói đã không nhịn được tự động não bổ rất nhiều, đơn giản liền là thấy ngươi lần đầu tiên, liền đã nghĩ kỹ hài tử tên gọi là gì cái chủng loại kia.

"Khụ khụ. . ." Một bên khỏe mạnh thanh niên lập tức ho nhẹ hai tiếng, cắt ngang chính mình sư huynh cuồng tưởng, mở miệng nói ra: "Ta cảm thấy chúng ta vẫn là phải mau sớm đi đường, bằng không thì bỏ qua thời gian, vậy thì phải sang năm."

"Đúng a đúng a, nếu ngươi không đi, liền muốn bỏ lỡ năm nay thanh vườn sẽ." Thân thể nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử líu ríu cấp tốc nói ra.

"Đi thôi, đi thanh vườn sẽ, giương chúng ta Nhất Kiếm môn kiếm uy, lấy được sang năm thanh vườn sẽ tổ chức tư cách." Hà sư huynh cười nói: "Bằng không thì đi trễ, nói không chừng liền bị hắn sư huynh của hắn đệ cho tranh thủ đến tư cách, liền không có chúng ta phần."

. . .

Lâm Tiêu làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình đang trước khi đến Nhất Kiếm môn trên đường, còn chưa có tới Nhất Kiếm môn đâu, vậy mà liền tại nửa đường ở trong gặp mục tiêu nhân vật —— Ôn Cảnh Hi.

Ôn Cảnh Hi cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà gặp Lâm Tiêu.

Không sai, cứ việc chỉ gặp một lần, nhưng Ôn Cảnh Hi đối Lâm Tiêu ấn tượng lại hết sức khắc sâu, đơn giản là cái này người giết đệ đệ của mình, mặc kệ là nguyên nhân gì mặc kệ là lý do gì, giết đệ đệ của mình, cái kia chính là kẻ thù, chính là là chính mình tất phải giết người, đã như vậy, ấn tượng tự nhiên sẽ mười phần khắc sâu.

Cách xa nhau mấy chục mét, Lâm Tiêu ngồi tại tuấn mã bên trên cùng Ôn Cảnh Hi đối mặt.

"Ngươi đến rồi. . . Ngươi rốt cuộc đã đến. . ." Ôn Cảnh Hi mở miệng, thanh âm có mấy phần lãnh ý.

Hắn mặc khác ba cái Nhất Kiếm môn người dồn dập đờ đẫn, nhất là Hà Hạo nói càng là không tự giác bay lên một loại cảm giác nguy hiểm.

"Không sai, ta đã đột phá Chân Vũ, cho nên ta tới." Lâm Tiêu không chậm không nhanh đáp lại nói.

Hà Hạo nói nghe được Lâm Tiêu đáp lại, trong lòng cảm giác nguy hiểm càng mãnh liệt, trong đầu lại không tự chủ tiến hành đủ loại suy đoán: Chẳng lẽ nói, hắn là cảnh hi sư muội thanh mai trúc mã? Cùng cảnh hi sư muội ở giữa từng có cái gì ước định, tỉ như tu vi đột phá đến Chân Vũ giả sau liền đến Nhất Kiếm môn tìm kiếm cảnh hi sư muội, thật chẳng lẽ là thế này phải không?

Có lẽ chính là như vậy đi, cũng cũng là bởi vì dạng này, cảnh hi sư muội mới một mực không có chân chính đáp lại ám hiệu của mình, nguyên lai. . . Nguyên lai cảnh hi sư muội trong lòng, sớm đã có ưa thích người.

Trong lúc nhất thời, Hà Hạo nói chỉ cảm thấy trước mắt u ám một mảnh, cả người tinh khí thần đều lớn chịu ảnh hưởng giống như, sắc mặt héo nhưng, bên cạnh khỏe mạnh thanh niên là trước tiên phát hiện, vội vàng vỗ bờ vai của hắn cho an ủi.

"Nếu tới, ngươi chính là làm xong nhận lấy cái chết chuẩn bị, đền mạng đi." Ôn Cảnh Hi sắc mặt tại nháy mắt kịch biến, lạnh lẻo bao phủ, vừa nghĩ tới đệ đệ của mình, chỉ là vì cầm tới một ngụm phảng phất truyền thế kiếm khí làm lễ vật đưa cho mình mà bỏ mình, nội tâm đè nén sát cơ bỗng nhiên bùng nổ, giống như núi lửa dung nham dâng trào, giống như hồng lưu phá tan đê đập, đôi mắt có nồng đậm đến cực điểm sát cơ phun bắn mà ra, xung quanh không khí nhiệt độ chợt hạ xuống, phảng phất đông kết hết thảy.

Lạnh

Lạnh lẽo đến cực điểm!

Kinh người Kiếm đạo chân ý lập tức từ trên người Ôn Cảnh Hi bay lên, từng tia từng sợi hội tụ mà thành, ngưng tụ thành một cỗ, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Ôn Cảnh Hi tiếng nói còn chưa từng hoàn toàn hạ xuống, liền đã bộc phát ra toàn bộ nội khí, sau lưng trường kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, Kiếm đạo chân ý tràn vào, nhân kiếm hợp nhất xẹt qua bay lượn mà lên, xẹt qua trời cao, phảng phất một đạo tinh quang bay vụt cắt đứt mấy chục mét không khí, mang theo không gì so sánh nổi cực hạn sát cơ, bỗng nhiên thẳng hướng Lâm Tiêu.

Một kiếm này, mặc dù không phải bí kiếm, nhưng cũng là Ôn Cảnh Hi toàn lực mà làm một kiếm, uy lực của nó mạnh mẽ vô cùng, không khí ve kêu, tại một kiếm kia trực tiếp bị trực tiếp xé rách ra tầng tầng gợn sóng, hóa thành Bạch Lãng tách ra hai bên, càng có một đạo xoắn ốc khí kình tại kiếm hạ khuấy động, cuốn ngược.

Biến cố đến mức như thế đột nhiên, hoàn toàn ra ngoài ý định, trực tiếp gọi Ôn Cảnh Hi đồng hành ba người kia mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hoàn toàn chưa kịp phản ứng.

Bởi vì bọn hắn ngay từ đầu nghe được Ôn Cảnh Hi cùng Lâm Tiêu đơn giản đối thoại, đều tưởng rằng thanh mai trúc mã hoặc là bằng hữu loại hình, trăm triệu không nghĩ tới, Ôn Cảnh Hi rút kiếm vậy mà như thế quả quyết, lăng lệ, hung ác, cái kia thoạt nhìn hoàn toàn không phải chào hỏi bộ dáng, người nào chào hỏi sẽ như này bùng nổ toàn lực xuất kiếm a.

Một kiếm như vậy, ngoại trừ Hà Hạo nói bên ngoài, người nào có thể đón lấy?

Coi như là Hà Hạo nói mong muốn đón lấy, cũng không phải dễ dàng liền có thể làm được.

Chẳng lẽ cái này người không phải cảnh hi sư muội thanh mai trúc mã? Mà là kẻ thù của nàng?

Nghĩ tới đây, Hà Hạo nói mới vừa đồi phế quét sạch sành sanh, đôi mắt tinh mang lấp lánh như mũi kiếm, nhìn chăm chú hướng Lâm Tiêu.

Một cái không biết từ chỗ nào tới người, thoạt nhìn chừng hai mươi tuổi, như thế tuổi trẻ, coi như là Phá cảnh Chân Vũ, thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu đi.

Ngẫm lại Nhất Kiếm môn, chính là Đông châu tối cường môn phái, thế lực tối cường, nhưng phàm là có thể bái nhập Nhất Kiếm môn hắn võ đạo kiếm thuật thiên phú đều đối lập cao siêu, hai mươi mấy tuổi Phá cảnh Chân Vũ giả, cũng số lượng cũng không ít.

Coi như là hai mươi tuổi Phá cảnh Chân Vũ, cũng không gọi được nhiều hiếm thấy, hắn Hà Hạo nói liền là bên trong một cái.

Cảnh hi sư muội một kiếm này, đối phương xác định vững chắc ngăn không được, xem, này sẽ liền phản ứng đều chưa kịp phản ứng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Hà Hạo nói nội tâm thoải mái, toàn thân thư thái, chợt vì chính mình mới vừa đối cảnh hi sư muội hoài nghi mà thấy thật sâu áy náy, quyết định, về sau nhất định phải tin tưởng vô điều kiện cảnh hi sư muội, không thể lại có chút hoài nghi.

Không có ai biết, ngay tại này trong thời gian thật ngắn, Hà Hạo nói tự động não bổ rất nhiều.

Ôn Cảnh Hi không lưu tình chút nào một kiếm phá không giết tới, kinh người sát cơ hỗn hợp có mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý trực tiếp đánh tới, có một cỗ dứt khoát chi ý, không đem Lâm Tiêu đánh giết thề không bỏ qua dứt khoát chi ý, mãnh liệt như vậy, kinh người như vậy, như thế rung động lòng người.

Trên lưng ngựa Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi, so với lần trước, cái này kiếm đạo chân ý lại càng tăng mạnh hơn, tối thiểu mạnh gấp đôi, quả nhiên, không hổ là có thể bái nhập Nhất Kiếm môn Kiếm đạo thiên tài sao, cũng không hổ là tại Nhất Kiếm môn bực này thế lực lớn ở trong tu luyện, tăng lên liền là nhanh.

Nhưng, như vậy tăng lên cùng mình bắt đầu so sánh, lại là chênh lệch quá lớn.

Trước đó bối Ôn Cảnh Hi một kiếm đả thương lúc, Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý còn không bằng Ôn Cảnh Hi, mà bây giờ, Lâm Tiêu này một thân Kiếm đạo chân ý đi qua lần lượt thối luyện, tăng lên, tối thiểu so với trước mạnh hơn gấp mười lần, cũng siêu việt Ôn Cảnh Hi, không phải một chút điểm.

Nhưng không thể phủ nhận, Chân Vũ viên mãn Ôn Cảnh Hi toàn lực một kiếm uy lực, hoàn toàn chính xác mười phần mạnh mẽ, hoàn toàn so đến được thậm chí muốn thắng qua lúc trước bị chính mình hạ gục một chút Chân Vũ cực hạn, nhưng vô phương cùng Hắc Giao trại trại chủ so sánh, nhiều lắm thì cùng ngụy Thiên Lộc bên người lão giả kia không sai biệt lắm trình độ, bất quá chỉ cần Ôn Cảnh Hi tu vi đột phá đến Chân Vũ cực hạn, khí như thuỷ triều, thực lực cũng sẽ tùy theo lần nữa tăng cường, đến lúc đó nói không chừng liền có thể thắng qua Hắc Giao trại trại chủ.

Chỉ tiếc, nàng không có cơ hội như vậy.

Theo nàng rút kiếm không lưu tình chút nào toàn lực bùng nổ đâm ra một kiếm này, trong không khí xẹt qua, giống như có người tay cầm đại bút bỗng nhiên vung lên, tại trên tờ giấy trắng vẽ ra một đạo thẳng tắp một chữ, thẳng tiến không lùi đánh nát hết thảy, muốn đem chính mình đánh giết, Lâm Tiêu liền biết, này một cọc ân oán, không thể thiện, không phải mình còn đối phương một kiếm cầm lại Tinh Lưu kiếm đơn giản như vậy.

Ngươi có ngươi kiếm lý, ta cũng có ta kiếm lý.

Đã như vậy. . . Vậy liền dùng kiếm tới nói, kiếm hạ luận thắng thua, cũng phân sinh tử.

Ngay tại Ôn Cảnh Hi giết tới trong nháy mắt, Lâm Tiêu rút kiếm, trực tiếp theo trên lưng ngựa bay vọt lên, nhân kiếm hợp nhất, phảng phất cùng Bạch Điểu kiếm dung hợp làm một thể, như một đầu Bạch Điểu xẹt qua trời cao, kia kiếm quang sắc bén đến cực điểm, Kiếm đạo chân ý càng là mạnh hơn Ôn Cảnh Hi, bùng nổ nội khí, gọi người biết, đó là Chân Vũ đại thành.

Nhanh

Song kiếm giao hội nhanh đến cực hạn, chớp mắt mấy lần biến ảo, thác thân mà qua, Lâm Tiêu rơi xuống đất, thu kiếm trở vào bao, mà Ôn Cảnh Hi sau khi hạ xuống, đứng đấy không nhúc nhích, một tấm tràn ngập anh khí trên mặt che kín kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tin, khiếp sợ.

Chân Vũ đại thành!

Mạnh hơn chính mình Kiếm đạo chân ý!

Không cách nào tưởng tượng, không thể tin được.

Nhưng, nàng đã không có thời gian suy nghĩ, cũng không cách nào suy nghĩ, bởi vì ý thức trầm luân rơi vào trong bóng tối.

Lâm Tiêu quay người, trực tiếp gỡ xuống Ôn Cảnh Hi trong tay Tinh Lưu kiếm, lấy thêm hạ vỏ kiếm thu kiếm trở vào bao về sau, trở mình lên ngựa, đến mức trên người đối phương ngân phiếu cái gì, liền không sờ soạng, dù sao trước mặt của mọi người đi sờ một cái mỹ nữ thân thể, luôn là không đủ quang minh chính đại.

Cùng lúc đó, Ôn Cảnh Hi trên cổ có huyết dịch chảy ra, thân thể lung lay, hướng phía phía trước ngã xuống.

Phịch một tiếng, giống như nổi trống, trong nháy mắt gõ vang, tóe lên bụi đất tung bay, cũng giống như tầng tầng đánh tại Hà Hạo nói ba người trong lòng, như thế dùng sức, để bọn hắn nghẹt thở.

Chết

Ôn Cảnh Hi chết rồi?

Đột nhiên như vậy?

Không phải đã hẹn muốn cùng đi tham gia thanh vườn sẽ, hạ gục hắn hắn thế hệ trẻ tuổi thiên tài, khai tỏ ánh sáng năm tổ chức thanh vườn sẽ tư cách cầm vào tay sao?

Làm sao lại như vậy chết?

Trong tích tắc, Hà Hạo nói đôi mắt đỏ lên, một thân kinh khủng sát cơ bỗng nhiên theo ở sâu trong nội tâm bùng nổ, bao phủ mà ra, tràn ngập Thiên mà kinh động bát phương, sau lưng trường kiếm bỗng nhiên tuốt ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo kiếm quang, lập tức thẳng hướng đang ngự ngựa rời đi Lâm Tiêu.

Huyết cừu làm dùng huyết tẩy!.