Chương 85: Bí kiếm oanh lôi

Chương 85: Bí kiếm oanh lôi

Hà Hạo nói kiếm quang như một đạo thẳng tắp tia chớp xẹt qua trời cao, Kiếm đạo chân ý cô đọng đến cực điểm, bẻ gãy nghiền nát đánh nát hết thảy không lưu tình chút nào thẳng hướng Lâm Tiêu, một kiếm này, muốn tuyệt sát Lâm Tiêu tính mệnh.

Khỏe mạnh thanh niên chạy gấp hướng Lâm Tiêu, tay nắm giữ chuôi kiếm, tùy thời có thể ra khỏi vỏ, tầm mắt lạnh lẽo, kiều tiểu nữ tử cũng không có khuôn mặt tươi cười, thay vào đó là mặt mũi tràn đầy hận ý cùng sát cơ.

Ôn Cảnh Hi có thể là đồng môn của bọn hắn sư tỷ muội, sư huynh muội các loại, vẫn là bạn tốt của bọn hắn, vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ bị người giết, cái gì về phần bọn hắn liền phản ứng cũng không kịp.

Này loại tức giận cùng sát cơ, không chỉ là bởi vì Ôn Cảnh Hi bị giết, còn có bọn hắn trơ mắt nhìn xem Ôn Cảnh Hi bị giết mà không kịp phản ứng, là bọn hắn ngay từ đầu hiểu lầm cái này người cùng Ôn Cảnh Hi quan hệ.

Cảm nhận được sau lưng vội vã giết mà đến lăng lệ sát cơ, Lâm Tiêu khẽ chau mày, cấp tốc mở miệng: "Ta cùng Ôn Cảnh Hi là ân oán cá nhân, cùng Nhất Kiếm môn không có có ân oán, ta cũng không muốn cùng Nhất Kiếm môn là địch."

Lâm Tiêu hết sức kiên quyết cho thấy thái độ của mình.

Cùng Ôn Cảnh Hi, đích thật là ân oán cá nhân a, lúc trước bởi vì đệ đệ của nàng Ôn Cảnh Hú ỷ thế hiếp người mà bị chính mình giết chỗ, Ôn Cảnh Hi muốn báo thù cho hắn, hợp tình hợp lý, nàng tìm tới Chu phủ cho mình một kiếm, tuyên bố chờ mình Phá cảnh Chân Vũ sau lại giết chính mình, như vậy, chính mình tìm tới, tìm tới Ôn Cảnh Hi, phải trả cho đối phương một kiếm.

Một kiếm này luận thắng bại cũng định sinh tử.

Ôn Cảnh Hi xuất kiếm không lưu tình chút nào, một kiếm kia là tuyệt sát, Lâm Tiêu tự nhiên cũng sẽ không chú trọng cái gì kiếm hạ lưu tình đạo lý.

Đương nhiên, nếu như là lúc trước không có Hắc Giao trại cái kia một nhóm, không có minh ngộ kiếm lý, Lâm Tiêu đoán chừng sẽ kiếm hạ lưu tình, sẽ không đem Ôn Cảnh Hi giết đi, nhiều nhất liền là đem hắn đả thương, miễn cho cùng Nhất Kiếm môn trở mặt, nhưng bây giờ minh ngộ kiếm lý, Lâm Tiêu xuất kiếm không do dự nữa.

Làm sát tắc giết, đến mức có phải hay không tội Nhất Kiếm môn, liền là một chuyện khác, chỉ bởi vì chính mình cùng Ôn Cảnh Hi là có ân oán tại, hơn nữa còn là loại kia giết đệ mối thù, lần này không giết chết Ôn Cảnh Hi, nàng cũng sẽ không mang ơn, cũng chưa chắc sẽ cứ thế từ bỏ thù hận, tám chín phần mười sẽ lại đến báo thù.

Đã như vậy, trực tiếp giết chết, liền có thể tránh khỏi đến tiếp sau phiền toái.

Đến mức không có đối những người khác ra tay, Lâm Tiêu được chia rất rõ ràng, mình cùng bọn hắn không có có ân oán, nếu không oán không cừu, hà tất ra tay đánh nhau đây.

Hiện tại, ba người bọn họ muốn vì Ôn Cảnh Hi báo thù, cũng là phù hợp tình lý, nhưng Lâm Tiêu nhưng cũng là cần đem nói chuyện rõ ràng, sắp xếp như ý một cái tuần tự quan hệ, những lời kia nói là cho ba người kia nghe, cũng là nói cho mình nghe.

Kiếm lý!

Cái này là Lâm Tiêu chỗ minh ngộ Kiếm đạo lý niệm, thuộc tại của mình Kiếm đạo lý niệm, minh ngộ kiếm lý, nắm giữ kiếm lý, xuất kiếm mới có thể không trệ không ngừng lại không ngừng không lưu, vô câu vô thúc.

Nhưng bây giờ, ba người kia cũng không có nghe lọt, trên thực tế đổi thành bất luận cái gì người, ở dưới tình huống này, cũng nghe không lọt, điểm này Lâm Tiêu rất rõ ràng, nhưng có mấy lời vẫn phải nói rõ ràng, đơn giản là những lời kia càng nhiều nói là cho mình nghe.

"Ta lặp lại lần nữa, ta cùng Ôn Cảnh Hi là ân oán cá nhân, không quan hệ Nhất Kiếm môn, ta cũng không có đối địch với Nhất Kiếm môn ý tứ." Lâm Tiêu quay người nhìn xem phi tốc tới gần ba đạo thân ảnh, lại một lần nữa mở miệng nói ra, chợt rút kiếm.

Nháy mắt, Bạch Điểu kiếm cùng Tinh Lưu kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Tiêu theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, hóa thân Tật Phong nghênh kích tốc độ nhanh nhất một kiếm ngang tàng giết tới Hà Hạo nói.

Hà Hạo nói đôi mắt hoàn toàn đỏ đậm, tức giận sát cơ nồng đậm đến như thực chất, nội tâm của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, làm Ôn Cảnh Hi báo thù rửa hận, đánh giết cái này người.

Đến mức Lâm Tiêu lời nói, Hà Hạo nói đương nhiên là nghe được, nhưng nghe được lại có thể thế nào?

Giết người thì đền mạng!

Người kia giết chết không chỉ là Nhất Kiếm môn người, vẫn là Hà Hạo nói phải cùng kết làm bạn lữ người.

Miệng nói không thông, vậy chỉ dùng kiếm để diễn tả.

Kiếm quang phá không, trong nháy mắt giao kích, Lâm Tiêu sắc mặt không tự chủ được nhất biến, đối phương trên thân kiếm mang theo lực lượng vô cùng mạnh mẽ, có một loại bẻ gãy nghiền nát ý vị, phảng phất đánh tan hết thảy, mạnh mẽ đến cực điểm, so với cái kia Ôn Cảnh Hi toàn lực một kiếm đâu chỉ mạnh hơn gấp đôi, cũng không chỉ.

Hà Hạo nói sắc mặt không có biến hóa chút nào, nội tâm của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Giết chết trước mắt cái này người, một kiếm này bị ngăn trở, kiếm thứ hai lập tức giết tới, kiếm quang phảng phất bút mực đem hư không làm giấy, lần nữa xẹt qua một đạo 'Nhất' chữ, sắc bén vô song.

Cùng lúc đó, khỏe mạnh thanh niên cũng tới gần rút kiếm, một kiếm theo trên hướng xuống chém thẳng vào, phảng phất muốn bổ ra sơn nhạc, trừ ra một đạo đường thẳng, phảng phất do trên hướng xuống viết ra một cái 'Nhất' chữ.

Kiều tiểu nữ tử thì theo một bên khác bay lượn tới, kiếm quang phá không chém ngang ra một đạo đường thẳng, phảng phất nước Thiên Tướng liền.

Lâm Tiêu rơi vào ba cái mạnh mẽ kiếm khách vây công bên trong, hơi lạnh tỏa ra, rùng mình, nhưng Lâm Tiêu không có nửa phần e ngại, ngược lại theo sâu trong đáy lòng dẫn đến ra từng tia run rẩy cảm giác, đó là hưng phấn.

Song kiếm lắc một cái, trường kiếm đua tiếng, Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật thi triển, lập tức nghênh kích mà đi, nhân kiếm hợp nhất, vô cùng linh hoạt.

Hà Hạo nói tựa hồ hoàn toàn không biết né tránh là vật gì, liền là không ngừng thi triển kiếm thuật, tiến công tiến công tiến công lại tiến công, đầy ngập tức giận sát cơ toàn bộ tan vào kiếm trong tay, Kiếm đạo chân ý ngưng tụ vô cùng, vậy mà không thể so với Lâm Tiêu yếu.

Vẻn vẹn là Hà Hạo nói một người, cũng đủ để hoành kích Lâm Tiêu, Nhân bảng thiên kiêu thực lực, mạnh mẽ đến cực điểm, còn có hai cái mặc dù không có xếp vào Nhân bảng nhưng thực lực mảy may đều không kém kiếm khách giáp công trái phải, Lâm Tiêu trong lúc nhất thời áp lực đại tăng, chỉ có thể không ngừng huy kiếm chống cự.

Hà Hạo nói có chút dừng lại, vậy mà không tiếp tục truy kích giết tới, khỏe mạnh thanh niên cùng kiều tiểu nữ tử lại là giáp công trái phải, kiếm quang đan xen tung hoành giết tới, từng đạo thẳng tắp kiếm quang đan xen, phảng phất bện thành một tấm lưới bao phủ lại Lâm Tiêu.

Hà Hạo nói một thân như thuỷ triều nội khí cổ động bùng nổ, giống như triều dâng mãnh liệt không ngớt, kinh người thanh thế ào ào vang lên, trùng kích bốn phương tám hướng, phảng phất muốn nhấc lên tầng tầng vô hình sóng khí, lợi kiếm trong tay khẽ run, từng đợt chói tai tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, kiếm phong thổi đến, bụi đất tung bay, phảng phất hóa thành gió lốc lẫm liệt.

Tiếp theo hơi thở, Hà Hạo nói bùng nổ, một kiếm hoành không giết ra, trực tiếp trong không khí vạch ra một đạo Bạch Lãng, Bạch Lãng dâng trào, kiếm rít kinh thiên, phảng phất phía trước hết thảy đều tại kiếm hạ bị đánh mở, thế như chẻ tre không có gì có thể chống cự.

Lâm Tiêu sắc mặt đại biến, loại kia kiếm thế hung hãn vô song, gọi mình sinh ra khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác.

Bí kiếm!

Hà Hạo nói trực tiếp bùng nổ thi triển ra bí kiếm, muốn một kiếm kích giết Lâm Tiêu.

Khỏe mạnh thanh niên cùng kiều tiểu nữ tử thì phối hợp Hà Hạo nói, vì hắn tranh thủ đến cái kia một tia thời gian chuẩn bị, kiềm chế lại Lâm Tiêu, nhường Lâm Tiêu vô phương tránh đi Hà Hạo nói bí Kiếm Nhất kích.

"Muốn giết ta, vậy liền đi chết." Lâm Tiêu đồng tử co vào: "Coi như là đối địch với Nhất Kiếm môn, cái kia lại có làm sao."

Tào gia, Ôn gia, Liên Vân minh, thêm một cái Nhất Kiếm môn, cũng không tính là gì. Song kiếm nghênh kích khỏe mạnh thanh niên cùng kiều tiểu nữ tử kiếm kích, Lâm Tiêu dựa thế lui lại, trong nháy mắt bày ra Thương Hải thành không thức, một thân đại thành nội khí bỗng nhiên ngưng tụ, dùng Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật bùng nổ, Lâm Tiêu đôi mắt bộc phát sáng rực, một thân Kiếm đạo chân ý như cuồng triều phun trào, Bạch Bào phảng phất tại gió bên trong lẫm liệt, ống tay áo cuồn cuộn gợn sóng, tựa hồ thủy triều.

Cái kia Kiếm đạo chân ý tựa như biến thành một đầu như rắn nước, so với lúc trước con lươn nhỏ đều cường thịnh không chỉ gấp mười lần.

Lâm Tiêu trong tay Bạch Điểu kiếm, bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, phảng phất có từng đợt vù vù tiếng như sấm rền cuồn cuộn vang lên, nội khí dâng trào tại trên thân kiếm, va chạm khuấy động, một kiếm chém ngang, phảng phất một đạo hạo đãng ánh chớp ôm theo vô tận cuồng bạo bá đạo oai Hoành Tảo Thiên Quân đánh nát hết thảy.

Bí kiếm. . . Oanh lôi!

Một kiếm này, chính là Lâm Tiêu đem trước nửa bí kiếm tiến hành sửa đổi, hoàn thiện về sau tự sáng tạo mà thành  có thể đơn độc thi triển, cũng có thể rất tốt phối hợp Thương Hải thành không thức kiếm khung, bí kiếm oanh lôi cùng bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu không giống nhau, Thiên Hạc Phá Tiêu chú trọng chính là lấy điểm phá diện, oanh lôi thì chú trọng tại quét ngang phía trước, như lôi đình quét huyệt.

Oanh lôi vừa ra, tại Thương Hải thành không thức tăng phúc phía dưới uy lực bỗng nhiên tăng gấp bội, khỏe mạnh thanh niên cùng kiều tiểu nữ tử sắc mặt đại biến, Hà Hạo nói lại không có biến hóa chút nào, kiếm khí kích thích Bạch Lãng không lưu tình chút nào giết tới, cùng Lâm Tiêu oanh lôi một kiếm va chạm.

Kiếm khí bùng nổ, xé rách bốn phía, kiếm phong bao phủ, nhấc lên bụi đất như sóng, hai bóng người riêng phần mình bay ngược mà ra, một đạo là Hà Hạo nói, một đạo là Lâm Tiêu, Hà Hạo nói bay ngược ra ba mét, nhưng Lâm Tiêu lại bay ngược ra năm mét, rơi xuống hạ phong.

Lâm Tiêu cầm kiếm tay run nhè nhẹ, thân kiếm rung động, miệng hổ có máu tươi chảy ra, cầm kiếm cánh tay càng là không ngừng truyền ra từng đợt đâm nhói, phảng phất gân cốt cơ bắp bị xé nứt một dạng.

Trong thời gian ngắn, cầm kiếm cánh tay phải sợ là khó mà phát lực.

Khỏe mạnh thanh niên cùng kiều tiểu nữ tử không có nửa phần chần chờ, lần nữa tả hữu giết tới, Hà Hạo nói xích hồng đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lập tức lấy ra Luyện Khí đan dùng, cấp tốc khôi phục mới vừa thi triển bí kiếm lúc tiêu hao nội khí, hắn Luyện Khí đan cũng không phải bình thường Luyện Khí đan, mà là Nhất Kiếm môn chuyên môn Luyện Khí đan, so với bình thường Luyện Khí đan hiệu quả càng tốt hơn rất nhiều.

Lâm Tiêu bay ngược, thân hình nhẹ nhàng, một bên cũng cấp tốc dùng Luyện Khí đan vận chuyển đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu khôi phục nội khí, một bên trong vòng khí tẩm bổ cánh tay phải, giảm bớt nhói nhói khiến cho mau sớm khôi phục, đồng thời cấp tốc cởi xuống bên hông Tinh Lưu kiếm cùng Bạch Điểu kiếm, đem hắn đặt ở trên lưng ngựa, lại gỡ xuống bị miếng vải đen bao lấy Kim Quang Thiên Ngân Kiếm.

Cánh tay lắc một cái, miếng vải đen rút đi, lộ ra Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, cái kia từng sợi màu vàng kim sợi tơ là như thế bắt mắt, loá mắt.

"Đó là cái gì kiếm?" Trong tích tắc, liền Hà Hạo nói đều bị hấp dẫn tầm mắt.

Truyền thế danh kiếm nơi tay, Lâm Tiêu không lui về sau nữa.

"Lần này, liền thử một chút phong mang của ngươi." Lâm Tiêu thầm nghĩ, ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ, liền có một hồi loá mắt ánh vàng phun bắn mà ra, phảng phất hóa thành một đạo kim quang ngang qua trời cao.

Giết

"Truyền thế danh kiếm!" Hà Hạo nói đôi mắt lập tức lớn trừng, kinh ngạc không thôi, hắn từng gặp truyền thế danh kiếm, mỗi một chiếc truyền thế danh kiếm đều độc hữu phong thái.

Cứ việc nói truyền thế danh kiếm là từ bách luyện cấp kiếm khí hình thành, nhưng cả hai nhưng vẫn là tồn tại không nhỏ khác nhau, bách luyện cấp kiếm khí chỉ là trở thành truyền thế danh kiếm cơ sở, còn muốn theo kiếm khách kia không ngừng chiến đấu, không ngừng chiến thắng, trở thành truyền thuyết, lưu truyền thế gian, cái kia kiếm khí mới có thể trở thành truyền thế danh kiếm.

Một ngụm thường xuyên nhận Kiếm đạo chân ý tẩy lễ bách luyện cấp kiếm khí, cuối cùng không tầm thường..