Chương 86: Cuối cùng vẫn là tới mức độ này

Chương 86: Cuối cùng vẫn là tới mức độ này

Kim Quang Thiên Ngân Kiếm ra khỏi vỏ, thân kiếm sáng ngời, kim tuyến xen lẫn, sáng rực rực rỡ, phảng phất Lâm Tiêu nắm một đạo kim sắc lưu quang, một loại càng thêm phù hợp cảm giác tự nhiên sinh ra, đó là mấy lần tu luyện Thần sơn định giới hạn thức mang đến một loại độ phù hợp.

Thần sơn định giới hạn thức tu luyện, nhường Lâm Tiêu một thân gân cốt cơ bắp càng chặt chẽ, đã có đánh vỡ thể phách cực hạn dấu hiệu, tinh khí thần càng mạnh mẽ, cùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm quan hệ trong đó càng chặt chẽ.

Loại cảm giác này, mười phần mỹ diệu.

Tay trái cầm kiếm, Lâm Tiêu sắc mặt nghiêm nghị, trực tiếp một kiếm phá không thẳng hướng khỏe mạnh thanh niên, trước hết giết một cái, từng cái đánh tan.

Song kiếm giao kích, kim quang bùng lên, khỏe mạnh thanh niên kiếm bị trực tiếp đánh gãy, cái kia kim quang tiến quân thần tốc, Kiếm đạo chân ý mạnh mẽ đến cực điểm, Lâm Tiêu sớm đã phát hiện, làm chính mình đem Kiếm đạo chân ý dung nhập Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trong lúc, liền kích phát lực lượng nào đó, thuộc về Kim Quang Thiên Ngân Kiếm lực lượng bản thân.

Cái kia, liền là Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trên Kiếm đạo chân ý.

Truyền thế danh kiếm loại hình vũ khí, chính là bởi vì bị cường giả thường xuyên sử dụng, dùng một thân Kiếm đạo chân ý uẩn dưỡng, dần dà liền mang theo Kiếm đạo chân ý, cái này là bách luyện cấp kiếm khí cùng truyền thế danh kiếm khoảng cách chỗ.

Tỉ như Vô Nhị độc tôn kiếm liền là bách luyện cấp kiếm khí, nhưng trong tay hắn thời gian ngắn ngủi, chịu Kiếm đạo chân ý uẩn dưỡng trình độ còn thiếu rất nhiều, mà lại Vô Nhị một thân Kiếm đạo chân ý cũng không đủ mạnh, mong muốn nhường một ngụm bách luyện cấp kiếm khí trở thành truyền thế danh kiếm, tối thiểu đến chịu Kiếm đạo tông sư một thân Kiếm đạo chân ý thối luyện mấy chục năm mới có thể, uẩn dưỡng đến càng lâu, uẩn dưỡng người thực lực càng mạnh, cái kia truyền thế danh kiếm bên trong có Kiếm đạo chân ý cũng sẽ càng mạnh.

Lâm Tiêu Kiếm đạo chân ý kích phát ra Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bên trong Kiếm đạo chân ý, hai đạo Kiếm đạo chân ý chồng chất trùng hợp, uy năng tăng lên dữ dội, trực tiếp đánh gãy khỏe mạnh thanh niên trong tay tinh luyện cấp kiếm khí.

Khỏe mạnh thanh niên kiếm trong tay bị đánh gãy, cả người trực tiếp ngơ ngẩn.

Thân là Nhất Kiếm môn thiên tài, hắn là nghe nói qua truyền thế danh kiếm có được không tầm thường uy năng, nhưng, chưa bao giờ tự mình thể hội qua, hôm nay, cũng cuối cùng cảm nhận được, nhưng cũng là một lần cuối cùng nhận thức, kim quang lóe lên, không thể né tránh, không thể chống cự, một kiếm xuyên qua yết hầu mà qua, trực tiếp đánh giết.

Một màn này, gọi Hà Hạo giảng hòa kiều tiểu nữ tử răng mắt muốn nứt.

Lại chết một cái.

Nhưng, Lâm Tiêu quay người, một kiếm phá không thẳng hướng kiều tiểu nữ tử.

"Lui!" Hà Hạo nói đầy ngập sát cơ, lại cũng không có Thạch Nhạc Chí, lập tức rống to, đồng thời nhân kiếm hợp nhất một kiếm phá không thẳng hướng Lâm Tiêu, hắn chính là Chân Vũ cực hạn tu vi, Nhân bảng thiên kiêu thực lực, so với những người khác mạnh hơn không ít.

Kiều tiểu nữ tử cũng hiểu rõ chính mình không là đối thủ của đối phương, thực lực của nàng cùng cái kia khỏe mạnh thanh niên không sai biệt lắm, khỏe mạnh thanh niên bị một kiếm kích giết, liền kiếm đều bị đánh gãy, đổi thành nàng cũng giống như nhau xuống tràng.

Lui

Kiều tiểu nữ tử lui, Hà Hạo nói nhân kiếm hợp nhất giết tới, Lâm Tiêu vẻ mặt lãnh túc, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm khẽ run lên, tiếng kiếm reo sắc bén vô song, trực tiếp thẳng hướng Hà Hạo nói.

Không cần lưỡng lự.

Hà Hạo nói Nhân bảng thiên kiêu, kiếm thuật cao siêu, một thân thực lực mạnh mẽ đến cực điểm, liền trước mắt mà nói, Lâm Tiêu một thân thực lực lại vẫn còn có chút không thế nào hạo nói, nhưng, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm nơi tay, Kiếm đạo chân ý tăng gấp bội, Lâm Tiêu một thân thực lực cũng phải dùng càng mạnh.

Xuyên Vân Phá Tiêu Thức. . . Bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu.

Kim sắc quang mang ngưng tụ, có xuyên kim liệt thạch cao vút kêu to thanh âm vang vọng đất trời, lờ mờ ở giữa, nhân kiếm hợp nhất Lâm Tiêu phảng phất hóa vì một con màu vàng kim thiên hạc, lướt dọc trời cao, thẳng hướng Hà Hạo nói, Hà Hạo nói sợ hãi kinh hãi, lập tức bùng nổ nội khí cũng thi triển ra bí kiếm, một kiếm phá không, kiếm khí hóa thành Bạch Lãng mãnh liệt đánh giết mà đi.

Lại một lần nữa bí kiếm quyết đấu.

Trước đó một lần kia, Lâm Tiêu rơi xuống hạ phong, nhưng lần này, lại cũng chưa chắc.

Kiếm quang cùng kiếm khí va chạm, bỗng nhiên nổ tung, bốn phương mặt đất lập tức bị xé nứt ra từng đạo vết rách, giăng khắp nơi trải rộng bát phương, Lâm Tiêu đồ sộ bất động, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm lại đột phá hết thảy trở ngại, đánh nát hết thảy kiếm khí, phảng phất chân chính xuyên vân phá tiêu đâm vào Hà Hạo nói tim, từ sau lưng xuyên thấu, Hà Hạo nói kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, lại chật vật quay đầu xem ở trong tay lỗ hổng phảng phất truyền thế kiếm khí liếc mắt, mặt mũi tràn đầy đều là khiếp sợ cùng khó có thể tin vẻ mặt.

Làm sao lại như vậy?

Chính mình có thể là danh liệt Nhân bảng Kiếm đạo thiên kiêu a.

Làm sao lại như vậy?

Làm sao lại chết ở chỗ này?

"Nhất Kiếm môn sẽ không bỏ qua ngươi." Hà Hạo nói nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, chật vật nói ra một câu, chợt hai con ngươi nhìn về phía vùng trời, tinh không vạn lý, là một cái rất tốt thời tiết, nguyên bản cùng cảnh hi sư muội ước định cẩn thận cùng đi tham gia thanh vườn sẽ, tại thanh vườn sẽ lên giương ra phong thái, cũng rút đến thứ nhất, nhưng bây giờ, hết thảy thành rỗng.

"Đây là một cái thời tiết tốt a. . ." Hà Hạo nói nhìn chằm chằm vạn dặm trời trong, phảng phất nhìn thấy cái gì, khóe miệng treo lên một vệt tràn ngập nhu tình ý cười: "Cảnh hi sư muội. . . Sư huynh. . . Tới bồi ngươi. . ."

Kiều tiểu nữ tử sắc mặt trắng bệch một mảnh, bùng nổ hết thảy nội khí chạy như điên, hướng phía Nhất Kiếm môn phương hướng chạy gấp mà đi.

Bốn người xuống núi chết ba cái, đối thủ thực lực quá mạnh, liền Nhân bảng thiên kiêu Hà Hạo Ngôn sư huynh đều là hắn đối thủ, nhất định phải trở lại Nhất Kiếm môn, đem tin tức báo cáo, nhường Nhất Kiếm môn phái ra Kiếm Tôn cấp cường giả trực tiếp đem cái này người đánh giết.

Lâm Tiêu khóa chặt cái kia chạy gấp thoát đi kiều tiểu nữ tử, khe khẽ thở dài: "Các ngươi vốn là không cần chết, chỉ là chính mình không phải muốn tìm chết, lại có thể trách được ai."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Tiêu kiếm chỉ vạch một cái hướng phía trước một điểm, lập tức có một vệt lưu quang sắc bén theo bên trong ống tay áo bắn ra, tốc độ nhanh chóng giống như cực quang phích lịch, trực tiếp bay lượn qua hơn một trăm mét khoảng cách, mang theo Lâm Tiêu cái kia mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý thẳng hướng kiều tiểu nữ tử, kiều tiểu nữ tử rùng mình, không tự giác quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vệt kiếm quang sắc bén đến cực điểm phá không giết tới, nội tâm kinh hãi lập tức huy kiếm ngăn cản, lại một kiếm thất bại.

"Ngự Thần sư. . ." Đây là kiều tiểu nữ tử cuối cùng suy nghĩ, tràn đầy khiếp sợ.

Một cái kiếm thuật cao siêu như vậy thực lực mạnh như thế, còn kiêm tu ngự thần một đạo?

Đơn giản gọi người khó có thể tin.

Lâm Tiêu cấp tốc đem bốn cỗ thi thể đều vơ vét một phiên, cuối cùng liền cùng bọn hắn kiếm cũng cùng nhau mang đi, cho dù là đoạn kiếm cũng mang đi, cứ như vậy, Nhất Kiếm môn liền không dễ dàng suy đoán ra chính mình có được truyền thế danh kiếm sự thật.

Một bước cuối cùng, thì là hủy thi diệt tích, trực tiếp nhất biện pháp liền là đốt cháy.

Hoả táng đi.

"Kiếp sau đầu thai làm người tốt." Nhìn xem hừng hực liệt hỏa bên trong bốn cỗ thi thể, Lâm Tiêu đọc thầm một câu, cấp tốc quay người rời đi, trở mình lên ngựa ngự ngựa rời đi.

Liệt hỏa cháy hừng hực không chỉ, thế lửa trùng thiên, có khói đen cuồn cuộn.

. . .

"Cuối cùng. . . Vẫn là tới mức độ này a. . ." Tuấn trên lưng ngựa, Lâm Tiêu mặt mũi tràn đầy thở dài, giảng thật, mục tiêu của mình cũng chỉ là Ôn Cảnh Hi một người mà thôi, mặt khác ba cái không phải muốn xuất thủ, không lưu tình chút nào muốn giết mình, Lâm Tiêu nguyện ý bị giết sao?

Không nguyện ý!

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể giết ngược lại. Nghe liền là đơn giản như vậy, nhưng kỳ thật trong đó Lâm Tiêu tâm cảnh lại là nhiều lần biến hóa, có kiếm lý làm chống đỡ, xuất kiếm mới vừa không ngại.

Chẳng qua là, giết Nhất Kiếm môn bốn cái đệ tử, nếu là bị Nhất Kiếm môn biết, khẳng định sẽ gặp phải Nhất Kiếm môn truy sát.

Hiện tại chỉ hy vọng có thể tận khả năng kéo dài thời gian, chỉ cần cái kia bốn cỗ thi thể bị đốt thành tro bụi, hài cốt không còn, không lưu lại bất cứ thứ gì, Nhất Kiếm môn coi như là lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng biết liền là Ôn Cảnh Hi bốn người bọn họ a?

Coi như là có thể biết là bốn người bọn họ, cũng không có khả năng nhìn ra dấu vết gì đi.

Nếu như này đều bị Nhất Kiếm môn cho tìm ra dấu vết gì tới sau đó khóa chặt chính mình, cái kia Lâm Tiêu biểu thị không lời nào để nói.

Chẳng qua là Lâm Tiêu không biết là, ngay tại chính mình chân trước rời đi, không bao lâu có người xuất hiện, thấy hỏa hoạn bùng cháy bên trong bốn cỗ thi thể, đem hỏa cho dập tắt đi sau hiện bị thiêu đến đã hoàn toàn thay đổi thi thể tựa hồ là Nhất Kiếm môn người, dưới sự kinh hãi lập tức đem tin tức truyền cho Nhất Kiếm môn, Nhất Kiếm môn cũng lập tức phái ra Kiếm Tôn cường giả đến đây phân biệt, nhận ra cái kia bốn cỗ thi thể thân phận chính là Hà Hạo nói, Ôn Cảnh Hi đám người.

Hà Hạo nói chính là Nhân bảng thiên kiêu, tại Nhất Kiếm môn bên trong cũng là địa vị không tầm thường, bởi vì hắn cha chính là một vị Kiếm đạo tông sư, vẫn là uy tín lâu năm Kiếm đạo tông sư, mà thân phận của Ôn Cảnh Hi cũng không tầm thường, bởi vì sư phụ của nàng chính là tân tấn Kiếm đạo tông sư Phi Lưu kiếm tông.

Hà Đạo Quang chính là Hà Hạo nói cha, cũng là Nhất Kiếm môn Kiếm đạo tông sư một trong, bị thế nhân tôn làm Bạch Lãng Kiếm tông, Hà Đạo Quang nhìn chăm chú trong quan tài cái kia bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi thi thể, không nói một lời, nhưng quanh thân lại tràn ngập một cỗ kinh khủng đến cực điểm kiếm áp, cái kia kiếm áp tựa như tầng tầng vô hình sóng lớn không ngừng mãnh liệt phóng tới bốn phương tám hướng, áp bách hết thảy, làm cho không người nào có thể tới gần, chỉ có Võ Đạo tông sư, mới có thể tiếp nhận này một cỗ kinh người kiếm áp.

"Đạo quang, người chết không thể sống lại, việc cấp bách là tìm ra hung thủ, tế điện hạo nói." Một bên Nhất Kiếm môn môn chủ trầm giọng nói ra: "Ta đã truyền tin cho Đan Cát, khiến cho hắn tốc độ cao nhất chạy về, tìm hung thủ."

Hà Đạo Quang vẫn là một câu cũng không có nói, không có bất kỳ cái gì đáp lại, chẳng qua là cái kia một thân kiếm áp, càng ngưng trọng càng đáng sợ.

. . .

"Tư Trang, có hay không tra ra, đến cùng là ai giết ngươi cảnh hi sư muội?" Phi Lưu kiếm tông thanh âm băng hàn lạnh lùng đến cực điểm, ẩn chứa một cỗ nội liễm đến cực điểm sát cơ cùng tức giận.

"Sư phó, tại chỗ chỉ có một ít chiến đấu dấu vết cùng móng ngựa dấu vết, căn cứ suy đoán của ta, hung thủ chỉ có một người, am hiểu kiếm thuật, phỏng đoán chí ít có Nhân bảng thiên kiêu thực lực. . ." Một cái ba mươi mấy tuổi tướng mạo không tầm thường đôi mắt tinh mang lấp lánh người chậm rãi nói, hắn am hiểu nhất liền là theo đủ loại dấu vết mô phỏng, thôi diễn, tận khả năng trở lại như cũ tình huống lúc đó.

"Chẳng qua là có một chút ta có chút không tốt xác nhận, nếu như hung thủ là Chân Vũ giả, trừ phi hắn là Ngự Thần sư, bằng không không có khả năng tại trăm mét bên trong không lưu lại mảy may dấu vết giết người, nhưng nếu như hắn là Ngự Thần sư, sẽ không có cao siêu như vậy kiếm thuật. . ."

Nếu như Lâm Tiêu nghe được người này suy đoán, liền sẽ thấy hết sức kinh ngạc, cũng chỉ là dựa vào hiện trường lưu lại một chút tán loạn dấu chân các loại liền có thể làm ra như thế suy đoán, đơn giản đáng sợ.

"Vì cái gì không thể là Kiếm đạo ngự thần đạo đồng tu?" Phi Lưu kiếm tông nói ra, trong hai tròng mắt hào quang như nước chảy: "Kiếm đạo ngự thần đạo đồng tu, tuy rất khó, nhưng vẫn là có người có thể làm được."

"Có lỗi với sư phó, ta chỉ có thể suy đoán đến nơi đây, dấu vết bị phá hư đến lợi hại, vô phương tiếp tục suy đoán xuống." Tư Trang ảo não cười khổ nói.

"Ngươi đã làm rất khá, Đan Cát đại sư cũng đã thu đến truyền tin tốc độ cao nhất gấp trở về, dùng hắn bóng mờ chảy trở về phù, có lẽ liền có thể biết là ai?".