Chương 88: Thanh Viên hội

Chương 88: Thanh Viên hội

Đông Cực quận làm Đông châu châu hội quận thành, lớn nhất phồn hoa nhất quận thành, Lâm Tiêu cũng không có lập tức rời đi, mà là dự định tại Đông Cực quận bên trong đợi một đoạn thời gian.

Tả hữu Trấn Võ ty ở vào hưu chức trạng thái, Lâm Tiêu còn không có quyết định tốt muốn hay không đi châu Trấn Võ ty đi một chuyến, thân phận của mình là huyện Trấn Võ ty phó ngự sử, vô phương trực tiếp vào chức châu Trấn Võ ty, cần phải có điều lệnh đi chương trình mới được, nhiều nhất liền là dựa vào Trấn Võ ty đồng liêu thân phận tại thời khắc tất yếu hướng châu Trấn Võ ty tìm kiếm bảo hộ.

Đến mức Lâm thị, Lâm Tiêu trước mắt cũng không có ý định đi, hiện tại cũng là mới một năm mới mới bắt đầu không bao lâu, chính mình cùng Lâm Chính Nhã ước định là năm nay, coi như là cuối năm đi cũng được, chủ nếu là bởi vì có một thân phiền toái không muốn ảnh hưởng đến Lâm thị, Lâm thị mặc dù không yếu, có võ đạo đại sư tọa trấn, nhưng so với chính mình trêu chọc đến những cái kia cường địch đến, nhưng vẫn là quá yếu.

Đến mức Phủ Ca, Phá cảnh Tông Sư sau liền chạy, cũng không biết đi nơi nào, bặt vô âm tín, mà vậy liền nghi sư phó càng là không biết sóng đi nơi nào.

"Cuối cùng vẫn là ta này yếu đuối bả vai chống được hết thảy a." Lâm Tiêu thở dài thở dài.

Liên Vân minh Hắc Sơn kiếm tôn, Nhất Kiếm môn, cái này giống như là hai ngọn núi lớn ép ở trong lòng, Lâm Tiêu cũng biết, mình có thể giấu diếm được nhất thời, đoán chừng là lừa không được nhất thế, có thể kéo kéo dài bao nhiêu thời gian, không rõ ràng a, chính mình nhất định phải tận khả năng tăng cao tu vi, tăng cao thực lực, tăng lên hết thảy.

Lâm Tiêu cũng có thể lựa chọn cấp tốc trở về Khôn Ninh quận Lâm An huyện, điệu thấp sống qua ngày, kể từ đó, Nhất Kiếm môn cùng cái kia Hắc Sơn kiếm tôn muốn tìm được chính mình khả năng thì càng thấp.

Nhưng, không có nghĩa là tìm không thấy, khác biệt chỉ ở tại vấn đề thời gian.

"Ta trước mắt ưu thế, ngay tại ở Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo có thể thu lấy võ đạo vận thế, mà võ đạo vận thế có thể dùng đến đề thăng công pháp võ học, trực tiếp nhường thực lực của ta tăng cường." Lâm Tiêu âm thầm suy tư nói.

Liền Lâm An huyện mà nói, đợi ở nơi nào, chính mình cơ hồ khó mà đạt được bao nhiêu võ đạo vận thế, cái kia một thân thực lực tăng lên liền sẽ thong thả, chỉ có thể dựa vào chính mình chậm rãi tu luyện, có lẽ chính mình thiên phú tu luyện cũng không kém, nhưng cùng thế gian những cái kia thiên tài đứng đầu tương đối liền có khoảng cách, tỉ như Lâm An huyện Trấn Võ ty Vô Nhị, hắn thiên phú tu luyện hẳn là liền trên mình.

Cam tâm sao?

Cam tâm ẩn núp đi, chỉ bằng lấy cố gắng của mình tu luyện, tốn hao thời gian thật dài mới có thể có rõ ràng tăng lên sao?

Không

Nổi danh phải thừa dịp sớm, mạnh lên thừa dịp tuổi nhỏ, mới có thể sóng đến bay lên a.

Lâm Tiêu cũng không muốn chờ mình Thất lão tám lão mới trở nên cường giả, hành tẩu thiên hạ, cái kia thời gian quá dài.

Đông Cực quận lớn như vậy, có thể thu hoạch võ vận khẳng định sẽ càng nhiều, càng nhiều võ vận, có thể làm cho mình tốt hơn phát triển nhanh hơn, là bất luận cái gì thần đan diệu dược đều không cách nào so sánh.

Đương nhiên, làm như thế, có khả năng sẽ gia tốc chính mình bại lộ, dẫn đến Hắc Sơn kiếm tôn cùng Nhất Kiếm môn để mắt tới chính mình.

Nói đơn giản, lưu tại Đông Cực quận bên trong, liền là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Lựa chọn như thế nào?

Lâm Tiêu lựa chọn lưu lại, thu hoạch được kỳ ngộ, trực diện nguy hiểm.

Võ đạo tu luyện, nơi nào có xuôi gió xuôi nước an ổn chi đạo, giống như lúc trước vì sinh kế mà trộn lẫn bang phái, bang chiến vừa phát sinh chính là sinh tử tương bác giết, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Không quan trọng một cái tiểu bang phái, tự nhiên vô phương cùng võ đạo giới so sánh, nhưng tới một mức độ nào đó lại có thể xem như đơn giản hoá, ảnh thu nhỏ.

Một kiếm môn Luyện Khí đan Lâm Tiêu một viên lại một viên luyện hóa, dựa vào đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, trình độ lớn nhất đem Luyện Khí đan dược hiệu kích phát ra đến, đem luyện hóa làm tinh thuần nội khí tăng cao tu vi.

Thiên Hạc lưu nội khí chấn động phun trào, trong nháy mắt co vào về sau lại bắn ra mở khu, đột phá một tầng nhỏ gông cùm xiềng xích.

Viên mãn!

"Chân Vũ viên mãn." Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ.

Này nếu là đợi tại Lâm An huyện không đi, như vậy hiện tại tu vi của mình có thể hay không đi đến Chân Vũ đại thành vẫn là một ẩn số, đừng hy vọng xa vời cái gì viên mãn.

Đang ứng một câu như vậy: Nước cạn nuôi không ra Chân Long.

Nước quá nhỏ bé địa phương, liền thân rồng đều khó mà dung nạp, thức ăn cũng còn thiếu rất nhiều, làm sao có thể nuôi sống, coi như là sống sót, hơn phân nửa cũng là dinh dưỡng không đầy đủ cái chủng loại kia.

Lâm Tiêu tự so nói là Chân Long, Lâm An huyện liền là nước cạn, thậm chí liền Khôn Ninh quận cũng không tính nước sâu, chỉ có đến Đông Cực quận như vậy mới có thể coi là.

Tại đây bên trong, võ đạo đại sư không ít, Võ Đạo tông sư cũng có khá hơn một chút.

Tu vi đột phá, Lâm Tiêu liền dẫn bên trên mấy cái bao quần áo cưỡi lên tuấn mã, hướng phía Đông Cực quận quận thành chạy như bay.

Châu Trấn Võ ty ngay tại quận thành bên trong, một phần vạn thật chuyện gì phát sinh, tỉ như gặp được chính mình khó mà chống cự nguy hiểm, còn có hi vọng hướng châu Trấn Võ ty cầu cứu.

Cùng lúc đó, Hắc Sơn kiếm tôn đã vượt qua Lan Giang đang đi ngang qua nước lan quận, muốn đi vào cái kia Đông Cực quận thẳng đến vấn kiếm phong, dùng một vị đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư toàn lực đi đường tốc độ, so với con tuấn mã kia tốc độ cao nhất chạy như điên còn nhanh hơn rất nhiều.

. . .

Đưa ra chiếu thân thiếp, Lâm Tiêu dắt ngựa tiến vào Đông Cực quận thành, lâm vào thật sâu rung động ở trong.

Lớn

Rất lớn!

Phi thường lớn!

Con đường kia rộng lớn trình độ, tối thiểu là Khôn Ninh quận gấp đôi trở lên, dùng chính là cắt chém đến bình bình chỉnh chỉnh tảng đá xanh tấm xây thành, mỗi một khối phiến đá đều có dài ba mét rộng ba mét, trải thật chỉnh tề, đồng thời quét dọn đến sạch sành sanh, giống như không có chút nào tro bụi.

Vẻn vẹn chỉ là điểm này, liền so Lâm Tiêu từng đi qua mấy cái quận thành đều muốn thắng qua.

Hai bên đường phố phòng ốc từng dãy, chỉnh tề vô cùng, cao thấp nhất trí.

Mà Lâm Tiêu chỗ tiến vào địa phương, chẳng qua là Đông Cực quận quận thành một đạo cửa thành mà thôi, lớn như vậy Đông Cực quận quận thành, có chừng mười sáu đạo cửa thành, phương hướng đều có bốn đạo cửa thành, bằng không như thế lớn quận thành, có người muốn nhập thành có người nghĩ ra thành, có khoảng cách cửa thành khá xa, không còn phải chạy vội qua mấy cái phường thị mới thành, rõ ràng sẽ mười phần phiền toái.

Đông Cực quận so Khôn Ninh quận càng lớn, trong đó phường thị rõ ràng sẽ càng nhiều  dựa theo Lâm Giang Phong nói, Đông Cực quận bên trong trước chia làm phương hướng bên trong ngũ đại phường đi, mỗi một phường trong vùng đều có rất nhiều phường thị, hoặc nhiều hoặc ít, toàn bộ Đông Cực quận quận thành bên trong phường thị, nhiều đến hai mươi chín tòa, phân thuộc tại ngũ đại phường khu.

Mặt khác thế lực cũng đều tại quận thành ngũ đại phường khu các tòa trong phường thị có được sản nghiệp, nhỏ thì một nhà cửa hàng, nhiều một ít liền là mấy cửa hàng, lớn hơn nữa liền là có được một lối đi, lợi hại nhất liền là độc theo một tòa phường thị, tỉ như Nhất Kiếm môn, tỉ như Từ gia các loại  dựa theo Lâm Giang Phong lời giải thích, Lâm thị tại quận thành bên trong cũng là có sản nghiệp, ở vào đông phường trong vùng ngũ đại trong phường thị, đều có hai cửa hàng, chủ muốn kinh doanh rượu, Đông Cực Lâm thị giếng cổ nhưỡng tại quận thành được cho là có chút danh tiếng, rất nhiều quán rượu cũng sẽ theo tiến vào một chút giếng cổ nhưỡng bán.

"Trước tìm quán rượu ăn một bữa, bổ sung lại rượu, thuận tiện tìm hiểu tìm hiểu Đông Cực quận thành tình huống." Lâm Tiêu ánh mắt thu hồi, dắt ngựa thớt đi tại trên đường phố rộng rãi, người đi đường kia uyển như nước chảy, Lâm Tiêu thật giống như một mảnh lá rụng ở trong nước phiêu đãng.

Quận thành bên trong quán rượu càng là rất nhiều, to to nhỏ nhỏ san sát, xa xa là có thể thấy quán rượu cờ xí trong gió tung bay, giống như tại chiêu nạp bốn phương khách đến thăm.

Lựa chọn một nhà thoạt nhìn còn không sai quán rượu bước vào trong đó, Lâm Tiêu quen thuộc đốt chiêu bài của bọn họ món ăn, thuận tiện hỏi hỏi ý kiến tin tức.

Quán rượu loại địa phương này người hầu bàn, tin tức thường thường đều hết sức linh thông.

Lâm Tiêu tiến đến địa phương, chính là đông phường khu, bất quá Lâm Tiêu cũng không đi tìm tìm Lâm thị rượu trải, lại là tại tửu lâu này bên trong hỏi ý có hay không giếng cổ nhưỡng, dự định nhấm nháp một phiên.

"Công tử, vậy ngài có thể là hỏi đúng người, gần nhất quận thành đang muốn phát sinh một kiện đại sự đây." Quán rượu người hầu bàn lập tức khoe khoang cười nói, không đợi Lâm Tiêu hỏi lại, vội vàng giải thích: "Đông Cực quận nổi danh Thanh Viên hội liền muốn bắt đầu, rất nhiều võ đạo thiên tài dồn dập đuổi tới tham gia."

Càng là đại địa phương, võ đạo liền là càng là phổ cập, võ giả tin tức cũng không có như vậy phong bế, rất nhiều người bình thường đều có thể đủ biết được, cũng bởi vì võ đạo phổ cập quan hệ, rất nhiều bình dân bách tính đều có thể học mấy tay, thời gian dài rèn luyện xuống, trở thành bên ngoài rèn chuẩn võ giả là tất nhiên.

Tỉ như ngôi tửu lâu này người hầu bàn, hai mươi mấy tuổi, Lâm Tiêu lại có thể cảm giác được hắn là một cái chuẩn võ giả, hoặc là nói không thể hoàn toàn xem như chuẩn võ giả, chỉ có thể coi là có bên ngoài rèn tu vi, nhưng không thấy đến nắm giữ cái gì võ học cái chủng loại kia, luyện võ, chỉ là vì cường thân kiện thể mà thôi.

"Thanh Viên hội . . ." Lâm Tiêu hứng thú: "Thỉnh ngươi nói một chút này Thanh Viên hội là cái gì?"

Người hầu bàn tinh thần chấn động, tựa như tìm được khoe khoang cơ hội, lập tức nói đến: "Công tử kia, ngài lại nghe ta nói tới. . ."

Một chầu đi rồi đi rồi nói rõ lí do, Lâm Tiêu liền hiểu, cái gọi là Thanh Viên hội liền là Đông Cực quận thế hệ trẻ tuổi hội nghị, ban đầu khởi xướng chẳng qua là số ít mấy cái võ đạo thiên kiêu tại một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, nghiên cứu thảo luận con đường tu luyện, sau những người dự liền càng ngày càng nhiều, dần dần tạo thành quy mô, lại về sau, có người khô giòn liền chính thức định nghĩa mệnh danh là Thanh Viên hội, cũng ước định cẩn thận một tháng tụ hội một lần, lẫn nhau nghiệm chứng võ đạo tu luyện các loại.

Nhưng mỗi một lần đều sẽ có người mới tới tham gia, Thanh Viên hội thanh danh cũng là càng lúc càng lớn, thời gian một tháng liền trở nên có chút ngắn ngủi, dù sao có người rời đi, khó mà tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong gấp trở về.

Lần lượt biến hóa, cuối cùng, Thanh Viên hội dũ phát hoàn thiện, định là mỗi năm một lần, cũng chính là mỗi một năm đầu xuân thời điểm, nếu có đến trễ cần phát ra thông cáo, nhưng đến trễ thời gian không được vượt qua ba tháng, như là vượt qua ba tháng, hoặc là đến thay người tổ chức, hoặc là liền sẽ bị thủ tiêu tư cách, về sau không được lại tham gia Thanh Viên hội.

Thanh Viên hội, cái kia chính là võ đạo các thiên tài hội nghị, tại hội nghị bên trên có thể cùng mặt khác võ đạo thiên tài nghiệm chứng võ đạo, từ đó tăng lên tự thân, vô cùng khó được, một điểm nữa, tham gia Thanh Viên hội đối không ít người mà nói, còn là một loại biểu tượng, võ đạo thiên tài biểu tượng.

Một ít trình độ bên trên, Thanh Viên hội tổ chức này mấy chục năm xuống tới, đã trở thành một loại quyền uy đại biểu, nếu như bị Thanh Viên hội xoá tên, vậy coi như là chuyện rất mất mặt, cơ hồ không người nào nguyện ý.

Lần này Thanh Viên hội xây dựng thời gian còn có mười ngày, nhưng ngoại trừ những cái kia thanh danh hiển hách võ đạo thiên tài thiên kiêu có khả năng trực tiếp tham gia bên ngoài, một chút tên không nổi danh võ giả nếu là muốn tham gia, liền nhất định phải lấy được tư cách, như thế nào lấy được tư cách đâu?

Đi trước thành vệ thự báo danh, nghiệm chứng thân phận sau lại thông qua khảo nghiệm, chỉ có thông qua người khảo nghiệm mới có thể lấy được tư cách, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức phát sáng lên, chợt móc ra mười lượng bạc vụn đưa cho hỏa kế kia, đây là tiền boa, ta là kẻ có tiền, tài sản mấy chục vạn lượng không chỉ, không quan trọng mười lượng không tính là gì.

"Đa tạ công tử ban thưởng, Chúc công tử võ vận hưng thịnh, Thanh Viên hội xưng hùng, danh dương Đông Cực." Người hầu bàn một chuỗi dài lời hay rất quen thuộc lạc lối ra.

Một bên nhấm nháp giếng cổ nhưỡng, cảm giác còn tính là tương đương không sai, nên được thượng hạng rượu nhị chữ.

Lâm Tiêu hiện tại không tính là cái gì thâm niên Tửu Quỷ, nhưng đến bây giờ cũng uống nhiều rượu, có tương đương nhấm nháp năng lực.

"Thanh Viên hội." Lâm Tiêu đôi mắt dần dần phát sáng, bộc phát sáng rực, tinh mang bắn ra bốn phía, vậy cũng không chính là một chỗ xoạt chiến tích nơi tốt, hơn nữa, còn là rất nhiều thiên tài thiên kiêu hội tụ, nói không chừng còn có thể gặp bên trên một cái thậm chí mấy cái thân có màu tím võ đạo vận thế người.

Màu tím võ vận a, đây chính là muốn so màu xanh võ vận càng vượt qua rất nhiều lần.

. . .

Một kiếm môn.

"Ta không có một cái nào gọi lâm Cầu Bại đệ tử." Phi Lưu kiếm tông nhìn chằm chằm Hắc Sơn kiếm tôn lạnh lùng nói ra, đôi mắt hàn mang bắn ra bốn phía, phảng phất muốn đem Hắc Sơn kiếm tôn đâm xuyên.

Nếu như không phải cố kỵ Hắc Sơn kiếm tôn sau lưng Liên Vân minh, hắn đã sớm rút kiếm chém cái này người.

Hắc Sơn kiếm tôn sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, một mặt là bởi vì Phi Lưu kiếm tông thái độ, một mặt khác là hắn biết, chính mình triệt triệt để để bị đùa bỡn, bị một cái Chân Vũ giả tiểu bối cho đùa bỡn, Phi Lưu kiếm tông chết đi một cái đệ tử, bây giờ còn tại truy tìm hung thủ, bây giờ lại có người dám giả mạo đệ tử của mình, giận không kềm được, sát cơ tại nội tâm không ngừng ngưng tụ.

Tông Sư không thể nhục!

Giả mạo đệ tử của mình, chẳng phải là liền là đang vũ nhục chính mình, huống chi, vẫn là có ý khác, ý đồ để cho mình cùng Hắc Sơn kiếm tôn phát sinh xung đột, tiến tới dẫn đến Nhất Kiếm môn cùng Liên Vân minh kết thù kết oán, đối mặt Liên Vân minh loại kia quái vật khổng lồ, không nói Nhất Kiếm môn, coi như là vương triều cũng sẽ kiêng kị, không nguyện ý tuỳ tiện đối địch.

Dụng tâm hiểm ác đến cực điểm!

"Nếu là hiểu lầm, ta đây cáo từ." Hắc Sơn kiếm tôn lạnh giọng nói ra, Phi Lưu kiếm tông đích thật là Kiếm đạo tông sư, mạnh hơn chính mình không sai, nhưng Hắc Sơn kiếm tôn cũng không có bao nhiêu kiêng kị, bởi vì chính mình cũng không có làm sao mạo phạm đối phương, nhiều lắm là chính là không có tôn kính như vậy thôi, cùng lắm thì liền là bị giáo huấn một lần, Phi Lưu kiếm tông cũng không dám hạ nặng tay.

Nếu như giáo huấn chính mình một chầu, hậu quả là cái gì, Hắc Sơn kiếm tôn sẽ trở về Liên Vân minh, thỉnh sau lưng chỗ dựa ra tay, đây chính là Võ Đạo tông sư tồn tại, muốn đối phó một cái tân tấn Tông Sư, cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Tông Sư Tông Sư, một dạng tồn tại mạnh yếu khác biệt.

Mạnh mẽ Tông Sư có khả năng đánh giết tương đối yếu Tông Sư, đến lúc đó đối mặt Liên Vân minh Tông Sư áp bách, Nhất Kiếm môn cũng nhất định phải cúi đầu, đánh đổi khá nhiều.

Hắc Sơn kiếm tôn hiểu rõ điểm này, cho nên không có sợ hãi, nhưng cũng không có vì vậy mà hung hăng càn quấy, Phi Lưu kiếm tông cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy coi như là Hắc Sơn kiếm tôn thái độ đối với mình không có như vậy cung kính, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy không đi so đo.

"Chờ một chút, cái kia lâm Cầu Bại loại nào bộ dáng?" Phi Lưu kiếm tông phúc lâm tâm chí hỏi ý nói.

"Bạch Bào song kiếm, tuổi tác trên dưới hai mươi tuổi. . ." Hắc Sơn kiếm tôn đem chính mình ấn tượng miêu tả ra tới, mười phân rõ ràng, chuẩn xác, Phi Lưu kiếm tông vẻ mặt không tự giác nhất biến, đôi mắt hàn mang bắn ra bốn phía, trên mặt lãnh ý càng mãnh liệt, cái kia kinh người sát cơ cùng tức giận cuồn cuộn bao phủ bốn phía, kiếm ý hoành không hoành ép bát phương, gọi Hắc Sơn kiếm tôn lời vô phương nói tiếp.

Là hắn!

Lại là hắn!

Không chỉ dám giả mạo đệ tử của mình, ý đồ dẫn tới Nhất Kiếm môn cùng Liên Vân minh xung đột, còn giết đệ tử của mình.

Tông Sư không thể nhục!.