Chương 89: Một vốn bốn lời sinh ý

Chương 89: Một vốn bốn lời sinh ý

Rộng đường phố giống như Giang Hải, người đi đường như trào lưu.

Lâm Tiêu đến thành vệ thự đưa ra chiếu thân thiếp báo danh về sau, phảng phất một chiếc thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi, lãnh hội lấy châu hội quận thành phồn hoa cùng huyên náo, lại thành một đêm này trên đường phố nhất tịnh tể, quay đầu suất cao tới trăm phần trăm.

Đơn giản là Lâm Tiêu trên thân cõng mấy cái bao quần áo.

Lúc này đã là vào đêm, Lâm Tiêu đem hết thảy gia sản đều mang ở trên người, tỉ như Bạch Điểu kiếm, đến mức Tinh Lưu kiếm Lâm Tiêu cũng là áp dụng cùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm phương pháp giống nhau dùng miếng vải đen bọc lại cùng Kim Quang Thiên Ngân Kiếm vác tại sau lưng, bởi vì Lâm Tiêu phỏng đoán, Nhất Kiếm môn người có lẽ là biết Ôn Cảnh Hi có Tinh Lưu kiếm, chính mình tùy thân mang theo Tinh Lưu kiếm, một khi bị nhìn đi ra, chẳng phải là nói chính mình là giết chết Ôn Cảnh Hi hung thủ.

Coi như không phải, cũng cùng hung thủ có quan hệ.

Nguyên bản Lâm Tiêu là dự định như trước đó, đem một chút không tiện mang theo đồ vật đặt ở quán rượu trong phòng khách, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy chưa đủ an toàn, này Đông Cực quận quá lớn, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chẳng phải là muốn thua thiệt chết.

Tả hữu chẳng qua là dạo phố sao, lại không có làm mặt khác, cái kia liền mang theo thôi, đều là lão đáng tiền bảo vật a, tuyệt đối không cho phép có nửa phần sai lầm, có thể mang theo như vậy tùy thân mang theo.

Kể từ đó, Lâm Tiêu liền bị người cho xem như bao quần áo khách, loại kia mang theo một thân bao quần áo, trong bao quần áo chứa vụn vặt lẻ tẻ vật chuẩn bị đi bày quầy bán hàng người.

"Ha ha, bằng hữu, ngươi cũng muốn đi bày quầy bán hàng sao?" Bên cạnh có một cái màu da đen kịt thanh niên tới gần, nhếch miệng hô.

Lâm Tiêu nhìn sang, liền cũng thấy trên người đối phương cõng bảy tám cái bao quần áo, so với chính mình nhiều lắm, đồng thời lớn, vừa chuyển động ý nghĩ lập tức cười đáp lại nói: "Không, ta nghe nói nơi này có một đầu Điểu Trùng đường phố, dự định đi được thêm kiến thức."

"Cái kia đi a, ta dẫn ngươi đi, chỗ kia ta rất quen thuộc." Đen kịt thanh niên cười nói, hắn chính là muốn đi Điểu Trùng đường phố bày quầy bán hàng.

Điểu Trùng đường phố, Lâm Tiêu là theo Lâm Giang Phong cái kia nghe được, là một chỗ phố xá sầm uất, có hoa điểu trùng ngư cửa hàng, tiệm bán đồ cổ trải, cũng không ít bao quần áo khách quầy hàng, bán một chút thất thất bát bát tạp vật, cái gì cần có đều có, những cái kia tạp vật có rất nhiều làm giả cổ vật, cũng chính là làm cũ đồ vật, có thì là chân chính cổ vật.

Lâm Tiêu còn nhớ rõ Lâm Giang Phong lúc ấy nói qua, từng có vài người tại Điểu Trùng đường phố quầy hàng bên trên nhặt nhạnh chỗ tốt đến bảo vật, tàn nhẫn kiếm gấp trăm lần nghìn lần, nếu tới Đông Cực quận, khoảng cách Thanh Viên hội bắt đầu cũng còn có ba ngày thời gian, không bằng đến Điểu Trùng đường phố đi dạo một vòng, nói không chừng có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Dù sao, chính mình có thể là có được hack. . . Thiên mệnh. . . Nhân vật chính a. . .

Nhân vật chính thiên sinh liền có nhặt nhạnh chỗ tốt mệnh, là thời điểm nhặt nhạnh chỗ tốt đi, nếu như đến lúc đó không có nhặt nhạnh được chỗ tốt, đó chỉ có thể nói. . . Không có lỗ hổng có thể nhặt, nhất định là như vậy.

Đen kịt thanh niên tu vi không cao lắm, nội luyện viên mãn mà thôi, nhưng vào Nam ra Bắc đeo lấy bao phục bốn phía đi, luyện thành một thân phi phàm khẩu tài, mười phần hay nói.

"Bằng hữu, nơi này chính là Điểu Trùng đường phố." Đen kịt thanh niên mang theo Lâm Tiêu theo đường phố rộng rãi quẹo vào một đầu ngõ nhỏ lại tiến lên vài trăm mét sau lại là rẽ ngang, chỉ lên trước mắt cái kia cũng không tính làm sao rộng lớn lại hết sức náo nhiệt đường đi cười nói: "Ta muốn đi bày quầy bán hàng, đi trước một bước."

Bèo nước gặp nhau, không kết giao tình, không bởi vì dẫn đường mà muốn đối phương tới gian hàng của mình bên trên mua đồ.

Hết sức dễ chịu.

Lâm Tiêu phất phất tay, nhìn xem cái kia đen kịt thanh niên nhanh chóng chui vào Điểu Trùng đường phố bên trong, chạy vội rời đi, thật giống như là muốn đoạt quầy hàng dáng vẻ, lập tức cười cười, chợt cõng mấy cái bao quần áo chậm rãi đi vào Điểu Trùng đường phố bên trong.

Điểu Trùng đường phố có tám dặm dài, lịch sử lâu đời vượt qua hai trăm năm, hơn hai trăm năm xuống tới không biết nuôi sống nhiều ít người, nhiều vô số kể, cũng có người tại đây bên trong táng gia bại sản, cũng có người tại đây bên trong phát tài, lưu truyền hạ vô số chuyện xưa, một truyền mười mười truyền trăm, cuối cùng càng truyền càng khen tờ.

Cũng là bởi vì đủ loại chuyện xưa truyền thuyết, khiến cho nhiều người hơn tới này bên trong bác vận khí.

Từ xưa đến nay, vọng tưởng một bước lên trời người rất có chi, hoặc là một đêm phát tài, hoặc là một đêm trèo lên đỉnh các loại.

Đương nhiên, mong muốn võ đạo một đêm trèo lên đỉnh, đó là không có khả năng, nhưng một đêm phát tài lại tồn tại, tỉ như nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được cái gì bảo vật loại hình, bán đi ra ngoài một chút Tử gấp bội gấp trăm lần nghìn lần thậm chí vạn lần giá trị, từ xưa đến nay liền từng có, chẳng qua là ít mà thôi.

Nhưng tìm vận may, xưa nay là thiên tính của con người.

Có đôi khi tốn hao mấy lượng bạc, tới một cái lấy nhỏ thắng lớn, thua lỗ đơn giản liền là mấy lượng bạc, thắng cái kia tối thiểu có thể kiếm mấy chục lượng, mấy trăm lượng thậm chí mấy ngàn lượng, lại trình diễn một cái nhặt nhạnh chỗ tốt chuyện xưa, đời đời lưu truyền tới nay liền biến thành mấy chục vạn lượng thậm chí mấy trăm vạn lượng khoa trương thuyết pháp.

"Bằng hữu, nơi này bày không được." Có chủ quán thấy Lâm Tiêu cõng mấy cái bao quần áo đi tới dừng lại bước chân, lập tức gương mặt cảnh giác lạnh giọng nói ra, hắn nghĩ lầm Lâm Tiêu là muốn tới chiếm trước quầy hàng.

Điểu Trùng đường phố quầy hàng cũng không phải cố định, người nào trước bày coi như người nào, trước đó không biết phát sinh qua bao nhiêu lần bởi vì quầy hàng mà khởi xướng tranh đoạt thậm chí rời đi Điểu Trùng đường phố sau đánh nhau giết chóc, tạo thành không cần thiết thương vong.

Quầy hàng, đối với bao quần áo khách tới nói, liền là sinh kế, liền là tiền tài.

Ngươi muốn cướp chiếm ta quầy hàng, cái kia chính là muốn chặt đứt ta sinh kế tiền tài của ta tài sản của ta tính mệnh.

"Hiểu lầm, ta là tới nhìn ngươi quầy hàng bên trên có hay không hợp nhãn đồ vật." Lâm Tiêu mỉm cười đáp lại nói.

"Mời xem mời xem, ta này nhưng đều là lão vật, ngươi nhìn xem bình đồng, có sáu mươi năm lịch sử, nhìn lại một chút này một khối đầu gỗ, hương khí U chìm, chính là trăm năm gỗ trầm hương. . ." Chủ sạp này nhìn kỹ một chút Lâm Tiêu về sau, lập tức lộ ra mặt mũi tràn đầy nhiệt tình ý cười, làm Lâm Tiêu giảng giải.

Lâm Tiêu cũng không có nửa phần thiếu kiên nhẫn, cứ như vậy nghe đối phương giảng giải, mười phần có tính nhẫn nại dáng vẻ, còn vừa từ từ nhìn xem.

Sau khi xem xong, Lâm Tiêu lại cũng không có mua sắm, bởi vì không nhìn thấy hài lòng, bất quá vẫn là khách khí cho đối phương cảm tạ một phiên.

Cái kia chủ quán cũng không có cái gì không vừa lòng, bọn hắn này loại bao quần áo khách bày quầy bán hàng, có đôi khi mấy ngày đều chưa hẳn có thể bán ra một kiện đồ vật, nhưng có đôi khi một ngày lại có thể bán đi tốt mấy kiện đồ vật.

Lâm Tiêu ngay tại này Điểu Trùng đường phố bên trên đi dạo dâng lên, chậm rãi đi, vừa đi vừa dựa vào ánh mắt nhạy cảm tinh tế đánh giá quầy hàng bên trên đồ vật.

"Tiểu tử, chúng ta tới một trận một vốn bốn lời sinh ý đi." Lâm Tiêu trong đầu, bỗng nhiên có đùa tiếng cười vang lên, chính là kiếm thứ năm chủ.

Nghe được thanh âm kia, Lâm Tiêu lập tức cảnh giác lên, con hàng này lại muốn tới hố chiến tích của chính mình sao?

"Đừng khẩn trương như vậy, một vốn bốn lời sinh ý, đương nhiên là ngươi tốt ta tốt, ngươi kiếm ta cũng kiếm." Cười đùa tiếng vang lên lần nữa, tựa hồ có thể biết Lâm Tiêu ý nghĩ.

"Ngươi nói trước đi." Lâm Tiêu trầm ngâm một phiên sau đáp lại nói.

"Ta giúp ngươi tìm ra bảo vật, một kiện bảo vật một ngàn chiến tích." Cười đùa vừa nói nói.

Một ngàn chiến tích một kiện bảo vật. . . Lâm Tiêu không khỏi suy nghĩ.

"Dạng gì bảo vật?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại: "Cái gì cấp độ bảo vật?"

Cũng không thể là có chút giá trị liền có thể tính bảo vật đi, như thế chính mình cũng quá bị thua thiệt.

"Ít nhất không thể so với cái gọi là truyền thế danh kiếm kém." Cười đùa tiếng đáp lại nói, Lâm Tiêu đôi mắt lập tức có tinh mang phun bắn.

Không thể so với truyền thế danh kiếm kém!

Dùng một ngàn điểm chiến tích đổi lấy một kiện không thể so với truyền thế danh kiếm kém bảo vật, hẳn là tính có lời a.

Dù sao chiến tích mình có thể xoạt, nhưng truyền thế danh kiếm tầng thứ này bảo vật, có thể ngộ nhưng không thể cầu a, có thể được đến cái kia Kim Quang Thiên Ngân Kiếm, có thể là có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

Dạng này sinh ý, đích thật là được xưng tụng một vốn bốn lời a.

Làm

Liền vui vẻ như vậy quyết định, chiến tích không có còn có khả năng đang cày, bảo vật nhưng không dễ dàng đạt được.

Cùng kiếm thứ năm chủ thương định tốt một cọc làm ăn lớn về sau, Lâm Tiêu tiếp tục đi dạo dâng lên, trước đó đi dạo là đi dạo, là mang theo mở mang hiểu biết mà nói, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt liền nhặt nhạnh chỗ tốt, vô phương nhặt nhạnh chỗ tốt coi như xong tâm thái, nhưng bây giờ, nhưng là muốn tìm bảo vật, chính mình tìm không thấy, không quan hệ, có người thay mình tìm.

Đến mức như thế nào tìm, Lâm Tiêu không biết, ngược lại liền là như thế tích.

Chuyện chuyên nghiệp giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Tha Điểu Trùng đường phố một vòng, Lâm Tiêu cũng đi qua cái kia đen kịt thanh niên quầy hàng, cùng hắn lên tiếng chào, thuận tiện cũng nhìn một chút hắn chỗ bày ra tới đồ vật.

"Thế nào, có cái gì phát hiện?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Trái số dương thứ hai mươi bảy quầy hàng." Một hồi lâu, kiếm thứ năm chủ cười đùa tiếng mới vừa vang lên, Lâm Tiêu theo lời đi đến cái kia quầy hàng chỗ, quầy hàng không lớn, bán đều là chút thoạt nhìn cổ xưa vật, dĩ nhiên, đại bộ phận kỳ thật đều là dùng một chút thủ đoạn làm cũ, thoạt nhìn giống như là mấy chục năm lão vật một dạng.

"Nắm cái kia đồng vòng tay mua lại." Cười đùa tiếng lần nữa nhắc nhở.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, rơi vào mười mấy cái lão vật một trong bên trên, đó là một cái thoạt nhìn bẩn thỉu vòng tay, miễn cưỡng có thể nhìn ra là làm bằng đồng, lại có loang lổ vết rỉ một dạng đồ vật bao trùm lấy, tựa như là một tầng khô cạn nước bùn, còn tản mát ra một hồi gay mũi thổ mùi tanh.

Liền cái đồ chơi này lại là bảo vật?

Lâm Tiêu ngược lại cũng không phải cái gì hoài nghi, bởi vì chính mình căn bản cũng không có nhìn ra cái gì dị thường đến, thấy thế nào đều là một kiện hết sức bình thường làm bằng đồng phẩm, chỉ thế thôi  bất quá, kiếm thứ năm chủ mặc dù cho cảm giác của mình tương đương không đáng tin cậy, nhưng cũng không phải cái gì ăn nói lung tung hạng người.

Như thế, quả quyết mua xuống.

"Công tử hảo nhãn lực, này Kim Cương trạc chính là theo một tòa cổ đại phế tích bên trong móc ra, đã có hơn một nghìn năm lịch sử. . ." Chủ quán lập tức đi rồi đi rồi nói đến, đem này đồng vòng tay nói đến trên trời dưới đất gần như không tồn tại, giống như Lâm Tiêu không xuất huyết nhiều một phiên liền vô phương đem mua xuống.

"Ngươi nhìn ta trên người bao quần áo." Lâm Tiêu run run người hơn mấy cái bao quần áo cười nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta đối này vòng tay có chút cảm thấy hứng thú, muốn thử xem có thể hay không cũng nhặt cái lỗ hổng, cho cái thực giá."

Chủ quán lập tức nghi ngờ không thôi dâng lên, xem Lâm Tiêu trên thân mấy cái bao quần áo, giống như cũng là bao quần áo khách, nhưng ăn mặc nhưng không giống lắm, khó mà nhận biết, bất quá nghe được Lâm Tiêu nói nhặt nhạnh chỗ tốt, lập tức cười thầm không thôi.

Nhặt nhạnh chỗ tốt ở đâu là dễ dàng như vậy sự tình, mà lại có thật nhiều chân chính ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư mà đến người, ngược lại không sẽ nói thẳng ra, mà là giấu ở đáy lòng sợ bị người khác biết, thật giống như tiền tài không để ra ngoài đạo lý một dạng.

"Một trăm lượng, ngươi lấy đi, ta không lỗ cũng không kiếm, quyền đương kết giao bằng hữu." Chủ quán suy nghĩ một chút sau nói ra.

Một trăm lượng, nhưng thật ra là đắt, nhưng tránh cho xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, xuất hiện cái gì có người tranh đoạt tình tiết, Lâm Tiêu vẫn là sảng khoái tay lấy ra trăm lượng mệnh giá ngân phiếu đưa cho đối phương, lấy đi đồng vòng tay..