Chương 90: Tiểu Tu Di khí

Chương 90: Tiểu Tu Di khí

"Khai trương khai trương, một cái mới một lượng thu lại đồng nát khí, trực tiếp bán đi trăm lượng, ta mới là nhặt nhạnh chỗ tốt đó a." Chủ quán nhận lấy cái kia một tấm trăm lượng ngân phiếu, nội tâm cười ra hoa, hắn đều đã làm tốt cò kè mặc cả chuẩn bị, đủ loại tố khổ bán thảm lời kịch cũng đáp lời vị, ai ngờ đối phương vậy mà không có bất kỳ cái gì cò kè mặc cả ý tứ.

Sảng khoái!

Hào sảng!

Lâm Tiêu là lo lắng xuất hiện biến cố, vì vậy mới sảng khoái như vậy, bằng không không có trải qua một phiên giá cả giết chóc chắc là sẽ không bỏ qua.

Cất kỹ cái kia cũ đồng vòng tay, Lâm Tiêu cũng không lập tức rời đi, mà là tiếp tục nhìn một chút còn có thể hay không tìm tới những bảo vật khác, chỉ tiếc, không có, đành phải cùng cái kia đen kịt thanh niên lên tiếng chào hỏi, rời đi Điểu Trùng đường phố trở về quán rượu phòng khách.

Đến mức chiến tích, đã sớm tại mua xuống đồng vòng tay lúc bị lấy đi một ngàn số lượng.

Quán rượu trong phòng khách, Lâm Tiêu đóng cửa phòng buông xuống trên thân mấy cái bao quần áo, lại lấy ra cái kia cũ đồng vòng tay cẩn thận nghiên cứu, chẳng qua là, trái xem phải xem, cũng chỉ là một cái bình thường cũ vòng tay a, ở đâu là cái gì bảo vật.

"Ra tới." Lâm Tiêu đọc thầm: "Đây rốt cuộc là cái gì bảo vật? Không nói ra cái như thế về sau, ngươi đến đưa ta hai ngàn chiến tích."

"Đây đương nhiên là bảo vật, chỉ bất quá có một tầng phong ấn tại, vượt qua ngươi nhận biết." Kiếm thứ năm chủ cười đùa tiếng lại một lần tại trong đầu vang lên, hết sức da hết sức vô sỉ.

"Ngươi muốn bao nhiêu võ vận mới mở ra phong ấn?" Lâm Tiêu sau khi hít sâu một hơi hỏi ngược lại.

Cái tên này, liền là chuyên môn tới hố chính mình chiến tích, không cho còn không được.

"Thượng đạo, không nhiều..." Kiếm thứ năm chủ cười hì hì nói: "Chỉ cần... Năm ngàn là được."

"Năm ngàn!" Lâm Tiêu tròng mắt lập tức trừng lớn.

Đặc biệt, vừa mở miệng liền muốn năm ngàn, đây là đem chính mình xem như lông dê dùng sức hao sao?

Chính mình kiếm chút chiến tích dễ dàng sao?

Nhọc nhằn khổ sở ra sức làm, đủ loại tao kỹ thuật, thật vất vả mới để dành được này một vạn ra mặt chiến tích, tạm thời giữ lại bất động, dự định thời khắc tất yếu lại phát huy được tác dụng, kết quả hiện tại ngược lại tốt, đầu tiên là bị lấy đi một ngàn chiến tích, tiếp lấy lại muốn lấy đi năm ngàn chiến tích.

Không đau lòng sao?

Đau lòng đến không thể thở nổi.

"Đây quả thật là không thua kém truyền thế danh kiếm bảo vật?" Lâm Tiêu xác nhận tính hỏi ngược lại.

"So truyền thế danh kiếm cao cấp hơn." Kiếm thứ năm chủ cười hì hì, tương đương có tính nhẫn nại đáp lại nói: "Tin tưởng ta, năm ngàn chiến tích ngươi không mua được ăn thiệt thòi, cũng không mua được mắc lừa."

"Một ngàn." Lâm Tiêu bắt đầu cò kè mặc cả: "Ta thu hoạch được chiến tích không dễ dàng, cho ngươi thêm đi năm ngàn, còn thừa không bao nhiêu."

"Năm ngàn, chắc giá, bằng không thì ngươi tự nghĩ biện pháp mở ra phong ấn." Kiếm thứ năm chủ mảy may không cho Lâm Tiêu cò kè mặc cả cơ hội: "Bất quá ta có khả năng cam đoan, ngươi không có khả năng cởi ra đồng vòng tay phong ấn."

"Cởi ra." Lâm Tiêu không có quá nhiều lưỡng lự, quyết định thật nhanh nói.

Năm ngàn chiến tích... Vậy liền cho hắn.

Hy vọng có thể đạt được một kiện bảo vật, chân chính bảo vật, so truyền thế danh kiếm càng vượt qua bảo vật.

Cược

Lâm Tiêu liền là đang đánh cược, cược một đợt lớn.

"Người thông minh lựa chọn, ngươi sẽ không hối hận." Đùa tiếng cười vang lên, chợt, Lâm Tiêu liền xem tới trong tay đồng vòng tay bên trên tràn ngập lên hào quang nhỏ yếu, hào quang là đồng đỏ sắc, mười phần xưa cũ thâm thúy, một hồi mỏng manh ông minh chi thanh, toàn bộ đồng vòng tay khẽ run lên, bắn ra một cỗ khó mà hình dung lực lượng trực tiếp đem Lâm Tiêu tay cầm sụp đổ, lăng không trôi nổi tại Lâm Tiêu trước mặt, chậm rãi chuyển động.

Màu đồng cổ ánh sáng càng nồng đậm, giống như biến thành một vòng Cổ Đồng Liệt Nhật, may mà hắn phạm vi bao trùm không lớn, chỉ có vài mét mà thôi, không có ảnh hưởng đến đi ra bên ngoài, bằng không thì đoán chừng sẽ dẫn tới không cần thiết ngấp nghé.

Đồng vòng tay dị biến cũng không kéo dài bao lâu, cũng mới thời gian ba cái hô hấp mà thôi, màu đồng cổ ánh sáng liền cấp tốc nội liễm cuối cùng tan biến.

"Tinh thần lực của ngươi lượng tiếp xúc đồng vòng tay lưu lại lạc ấn." Kiếm thứ năm chủ cấp tốc nói ra.

Lâm Tiêu theo lời điều động ngự thần lực tuôn hướng đồng vòng tay, tiếp xúc, lập tức chảy vào đồng vòng tay bên trong, ở trong đó cấp tốc chậm rãi lan tràn ra, tiến hành một loại biến hóa kỳ diệu, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được chính mình cùng đồng vòng tay ở giữa tựa hồ có một tầng liên quan.

"Tốt, mặc dù chỉ là một kiện hạ phẩm Tiểu Tu Di khí, nhưng đối với ngươi mà nói, đầy đủ." Kiếm thứ năm chủ nói xong, lập tức lại lấy đi năm ngàn sợi màu xanh võ vận, khiến cho Lâm Tiêu nguyên bản không tính ít võ vận giảm mạnh, chỉ còn lại 4,530 sợi.

Bất quá Lâm Tiêu giờ này khắc này cũng không hề để ý, toàn bộ lực chú ý đều bị cái kia đồng vòng tay hấp dẫn.

Hạ phẩm... Tiểu Tu Di khí?

"Tu Di nạp tại Giới Tử... Chẳng lẽ này đồng vòng tay..." Lâm Tiêu không khỏi kích động lên, nếu như là thật, cái kia đích thật là đã kiếm được a, hoàn toàn chính xác muốn so truyền thế danh kiếm càng thêm trân quý a.

Lâm Tiêu lập tức đem cái kia đồng vòng tay bắt lấy, cẩn thận tra thoạt nhìn, có ngự thần lực tiến vào bên trong, lẫn nhau thành lập được liên quan, muốn xem xét cũng không là việc khó gì.

Tinh thần trong nháy mắt hốt hoảng, Lâm Tiêu 'Xem' đến một vùng không gian, cũng không phải rất lớn không gian, đại khái tựa như là một cái rương, dài rộng cao hầu như đều là một mét rương lớn.

Cái rương này bên trong không có vật gì.

Lâm Tiêu tinh thần ý niệm lui ra ngoài, chợt bắt lấy bên cạnh Bạch Điểu kiếm liền hướng đồng vòng tay tới gần, dùng ngự thần lực khống chế, Bạch Điểu kiếm cứ như vậy chui vào đồng vòng tay bên trong biến mất không thấy gì nữa, Lâm Tiêu lại cẩn thận cảm ứng, lập tức 'Xem' đến đồng vòng tay bên trong nhiều một vật, chính là Bạch Điểu kiếm.

"Được... Tốt..." Lâm Tiêu không tự chủ được cười to, hết sức kích động.

Kể từ đó, chính mình này một thân giá trị không tầm thường bảo vật, liền có phương có thể cất giữ, không cần lại như trước đó đại bao phục bao quần áo nhỏ tùy thân cõng, hết sức không tiện, đặt ở địa phương khác lo lắng bị người cho trộm đi, mang theo lại là tương đương vướng víu, cũng bất lợi cho cùng người chém giết.

Cái này tốt, một mét khối không gian bên trong, chính mình hoàn toàn có khả năng đem bây giờ tất cả tài sản đều tồn bỏ vào.

Thiện

Đại thiện!

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu lập tức hành động, đem Bạch Điểu kiếm lấy ra về sau, mặt khác hết thảy toàn bộ đều tồn bỏ vào.

Như Thất kiếm chân nhân bên kia lấy được Thất Diệu kiếm cùng đã phá mất cổ nham phong nguyên ấn cùng với cái kia huyền huyết mộc làm thành rương, ngoài ra, còn có rất nhiều ngân phiếu cùng với đan dược các loại, toàn thân trên dưới, cũng chỉ còn lại có một ngụm Bạch Điểu kiếm treo ở bên hông tùy thân mang theo.

Dễ dàng!

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới một hồi dễ dàng, cũng không phải nói những vật kia nặng bao nhiêu, nhiều như vậy trọng lượng đối với mình mà nói, thật không tính là gì, chủ yếu là đại bao phục bao quần áo nhỏ mang theo, tương đương ảnh hưởng hành động.

Cái này cuối cùng tốt.

Những vật kia cất giữ đến đồng vòng tay bên trong, cũng chỉ là chiếm cứ trong đó bộ phận không gian mà thôi, liền một nửa cũng chưa tới.

"Ngô, ta có khả năng nhiều mua một chút rượu ngon để đó." Lâm Tiêu ý tưởng đột phát: "Đúng rồi, không biết đồ vật thả ở bên trong, có thể hay không dễ dàng hư hao?"

Nhất là một một ít thức ăn đồ vật, có thể hay không hư loại hình, điểm này, cũng là hẳn là thử một chút.

"Sáu ngàn chiến tích đổi lấy đồ vật, không lỗ a." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhưng nghĩ đến bỗng nhiên mất đi sáu ngàn chiến tích, vẫn cảm thấy hết sức đau lòng, cái loại cảm giác này, liền là cái gọi là đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Hạ phẩm Tiểu Tu Di khí, nói như vậy, còn có trung phẩm, thượng phẩm? Tiểu Tu Di khí phía trên có thể hay không còn có đại tu di khí?" Lâm Tiêu tư duy phát tán ra, càng nghĩ càng nhiều: "Vì sao thiên hạ này có râu di khí bảo vật như vậy? Chẳng lẽ những cái kia cổ đại truyền thuyết thần thoại đều là thật?"

Nghĩ không ra cái này như thế về sau, nhưng này một phần suy nghĩ vẫn là cắm rễ tại Lâm Tiêu đáy lòng.

"Hi vọng Thanh Viên hội bên trên, có thể xuất hiện có được màu tím võ vận người đi, ta đem hạ gục, liền có thể thu hoạch một sợi màu tím võ vận, vậy thì đồng nghĩa với một vạn màu xanh võ vận, càng nhiều càng tốt." Lâm Tiêu một bên vuốt ve đồng vòng tay, phía trên có rất nhiều hoa văn, giống như long văn một dạng, xúc cảm vô cùng thoải mái, một bên âm thầm suy tư nói.

Kể từ ngày đó hạ gục cái kia Vô Nhị thu hoạch được một sợi màu tím võ vận về sau, Lâm Tiêu liền nhớ thương bên trên màu tím võ chở, chỉ tiếc, thiên hạ này có được màu tím võ vận người vẫn là quá ít.

"Bất quá, những cái kia thanh danh hiển hách thiên kiêu nhóm, nói không chừng liền có màu tím võ vận." Lâm Tiêu âm thầm suy nghĩ.

Võ đạo vận thế càng cao cấp hơn, võ giả thiên phú tu luyện liền càng cao, tốc độ tu luyện liền càng nhanh, trái lại cũng thế, nếu như tự thân võ đạo vận thế hết sức bình thường, đúng lúc là đối ứng tiêu chuẩn đẳng cấp, như vậy tốc độ tu luyện thường thường cũng tới, coi như là được cái gì kỳ ngộ, cũng khó có thể cùng những cái kia võ vận cao siêu người so sánh.

Đương nhiên, võ đạo vận thế cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, đạt được kỳ ngộ, bản thân liền là một loại võ đạo vận thế tác dụng, liền sẽ tùy theo tăng lên, tương phản, nếu như gặp được cái gì đại tỏa xếp loại hình, võ đạo vận thế cũng sẽ tùy theo giảm xuống, sẽ gợn sóng.

Còn lại hơn bốn nghìn võ đạo vận thế, Lâm Tiêu dự định trước giữ lại, bởi vì trước mắt cũng không có cái gì tốt tăng lên.

Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật nghĩ muốn tăng lên đến viên mãn, cái kia đến năm ngàn chiến tích, hám thần pháp nắm giữ cũng phải năm ngàn chiến tích, duy nhất có thể nắm giữ hẳn là ngự kích, chỉ cần một ngàn chiến tích.

Tiếp theo, Lâm Tiêu cũng không rời đi quán rượu, đói thì ăn cơm, ăn cơm đồng thời cũng sẽ tìm hiểu một chút tin tức, tỉ như mỗ mỗ mỗ thiên kiêu đến, muốn tham gia Thanh Viên hội các loại, mệt thì nghỉ ngơi, thời gian còn lại đều dùng tới tu luyện, lĩnh hội kiếm thuật các loại.

Tu vi võ đạo muốn tăng lên, ngự thần đạo tu vi cũng cần tăng lên, mặt khác còn muốn luyện tập một thoáng phân tâm nhị dụng chi pháp, tỉ như một bên thi triển kiếm thuật, một bên khống chế ngự thần khí, chỉ muốn nắm giữ thuần thục, cái kia năng lực chiến đấu cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Thanh Viên hội liền muốn bắt đầu, chính mình làm cũng là muốn thật tốt tăng cao tu vi, tăng cao thực lực, dĩ nhiên, mong muốn theo Chân Vũ viên mãn đột phá đến Chân Vũ cực hạn nhưng không có dễ dàng như vậy, không có khả năng tại ngắn ngủi mấy ngày thời gian bên trong làm đến, nhưng cũng có thể nhường tự thân nội khí càng hùng hồn mấy phần càng tinh thuần mấy phần.

Chủ yếu nhất, vẫn là kiếm thuật võ học các phương diện tăng lên, nào sẽ để cho mình càng thêm cường đại, dùng đồng dạng tu vi nắm giữ thực lực càng mạnh hơn.

Thiên hạ này, võ đạo thiên kiêu mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng có một chút, Đông châu vì vương hướng Cửu Châu một trong, dĩ nhiên cũng không ít võ đạo thiên kiêu, Thanh Viên hội lại là thiên tài thiên kiêu nhóm mỗi năm một lần thịnh hội, đuổi những người dự có thể có không ít.

Bất bại!

Lâm Tiêu chính mình có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là không thể bại, tối thiểu cùng cảnh chi tranh không cho phép thất bại, không tại sao, thuần túy chỉ là một loại cảm giác.

...

Nước lan quận thông hướng Đông Cực quận rộng lớn trên quan đạo, đang có hai con tuấn mã cuồn cuộn mà tới, trên lưng ngựa phân biệt ngồi một người, một cái rõ ràng là cổ tượng người trong nước, một cái thì là ngậm cây cỏ thanh niên.

"Thiếu chủ, Thanh Viên hội bên trên, ngài nhất định có khả năng hạ gục toàn bộ đối thủ, danh chấn thiên hạ." Cổ tượng người trong nước thao lấy một ngụm cứng rắn vương triều ngữ nói ra.

"Không dễ dàng." Ngậm cây cỏ kiếm nằm ngang ở sau thắt lưng thanh niên lắc đầu: "Nếu là Thanh Viên hội lại trì hoãn mấy tháng, cũng là có nắm ta."

Hai người này, rõ ràng là Lâm An huyện Trấn Võ ty Đồng Tượng cùng Vô Nhị, Vô Nhị mục đích, cũng là chạy đến tham dự Thanh Viên hội..