Chương 91: Ta nhất định sẽ hạ gục ngươi

Chương 91: Ta nhất định sẽ hạ gục ngươi

Quán rượu trong phòng khách, Lâm Tiêu cầm trong tay Kim Quang Thiên Ngân Kiếm bày ra Thần sơn định giới hạn thức, đôi mắt khép kín, một thân mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý tại Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cùng tự thân ở giữa vừa đi vừa về tới lui, ra ra vào vào, không ngừng thối luyện tự thân tinh khí thần, đồng thời làm cho một thân thể phách càng mạnh mẽ.

Lâm Tiêu đã phát hiện, theo chính mình tinh khí thần bị thối luyện càng bền bỉ, tu luyện Ngự Thần quyết hiệu suất càng cao, lại tăng lên một hai thành, có thể nói là ưa thích tới cửa cảm giác.

Ngọn thần sơn này định giới hạn thức so với ngoài ra tam thức kiếm khung đến, muốn càng thêm bác đại tinh thâm, không hổ là Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung.

Kiếm đạo chân ý dâng trào không ngớt, Lâm Tiêu bỗng nhiên cảm giác được chính mình một thân gân cốt cơ bắp không ngừng co vào, phảng phất muốn than lún xuống dưới giống như, từng đợt luồng nhiệt không ngừng phun trào, mỗi một khối cơ bắp mỗi một đầu gân lớn mỗi một tiết cốt cách đều đang rung động, ngũ tạng lục phủ co vào ở giữa, huyết dịch gia tốc dâng trào giống như thủy triều.

Co vào!

Hết thảy đều tại co vào, co vào đến cuối cùng bỗng nhiên nổ tung, phảng phất vạn tấn Cự Lực giống như, muốn đem Lâm Tiêu thân thể bạo liệt, phá hủy ngũ tạng lục phủ gân cốt cơ bắp màng da giống như, toàn bộ thân hình tựa như khí cầu bành trướng, toàn thân sung huyết, màng da một mảnh đỏ bừng, nóng hôi hổi không ngừng tuôn ra.

Tiếp theo hơi thở, bành trướng thân thể lại lần nữa co vào, khôi phục lại nguyên dạng, từng đợt luồng nhiệt dâng trào không ngớt, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được thân thể của mình bay lên một hồi dễ dàng dễ chịu cảm giác, đó là một loại giống như tháo xuống trầm trọng bao quần áo cảm giác, giảm bớt gánh vác, toàn thân nhẹ nhàng phảng phất có thể Thừa Phong bay lên giống như, nhưng cùng lúc lại cảm thấy đến chính mình gân cốt cơ bắp màng da cùng ngũ tạng lục phủ đều tại một dòng nước nóng phía dưới, bị không ngừng thối luyện, không ngừng tăng cường.

"Ta đây là... Đánh vỡ nhân thể cực hạn..." Lâm Tiêu lập tức âm thầm kinh ngạc, âm thầm mừng rỡ.

Cơ thể người cực hạn, liền là bên ngoài rèn cực hạn, ngàn cân lực lượng.

Mà luyện thể người chính là dùng công pháp phối hợp khổ luyện cùng dược vật các loại, cuối cùng đánh vỡ nhân thể cực hạn, từ đó khiến cho thân thể phát sinh thuế biến, không tồn tại nữa hạn chế, bình cảnh  có thể không ngừng tăng lên.

Một ít trình độ bên trên, mình bây giờ cũng coi là một cái luyện Thể Võ giả, dĩ nhiên, là loại kia vừa đánh vỡ nhân thể cực hạn luyện Thể Võ giả, bất quá chính mình nhưng lại chưa bao giờ tu luyện qua bất luận cái gì luyện thể công pháp, cũng không có dùng qua cái gì luyện thể dược vật, chẳng qua là dựa vào Thần sơn định giới hạn thức đánh vỡ cực hạn.

Còn nữa, tiếp tục tu luyện Thần sơn định giới hạn thức, thể phách cũng sẽ tùy theo không ngừng tăng cường, nội ngoại kiêm tu càng mạnh mẽ.

Làm thể phách tại Thần sơn định giới hạn thức hạ đánh vỡ cực hạn, Lâm Tiêu lại cảm thấy đến thối luyện tự thân Kiếm đạo chân ý trực tiếp tăng lên dữ dội nhiều thành, càng mạnh mẽ.

Loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu, đơn giản liền là song hỉ lâm môn a.

Không, hẳn là ba vui tới cửa.

Đánh vỡ nhân thể cực hạn, từ đó về sau chính mình thể phách sẽ càng mạnh mẽ, nhìn bề ngoài là một cái nhẹ nhàng trọc thế công tử, tiêu sái bất phàm, kì thực một thân thể phách càng mạnh mẽ, cuối cùng có thể so với Hung thú, thắng qua thép tinh, ngẫm lại liền hết sức đáng sợ.

Kể từ đó, chính mình liền không cần phải lo lắng bị người công kích đến bị thương thậm chí bỏ mình, chỉ muốn tiếp tục tu luyện xuống, tiếp tục dùng Thần sơn định giới hạn thức thối luyện xuống, cái kia một thân thể phách mạnh mẽ, thắng qua ăn mặc áo giáp mang đến phòng ngự.

Kiếm sắc bén vô song, không có gì không phá, thể phách cũng không thể phá vỡ, thử hỏi, người nào là đối thủ?

Đủ để gọi người tuyệt vọng đi.

Bất quá, hiện tại có thể còn chưa đủ, chẳng qua là mới đánh vỡ nhân thể cực hạn mà thôi, còn chưa đủ mạnh mẽ, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

Đệ nhị vui thì là Kiếm đạo chân ý tăng lên dữ dội mấy thành  tương đương với chính mình khổ luyện đại giang Đông Lưu thức hơn mấy tháng thậm chí qua nửa năm tích lũy.

Thứ ba vui thì là tu luyện Ngự Thần quyết hiệu suất tăng thêm một bước, đệ nhị chuyển đã luyện thành  có thể tu luyện thứ ba chuyển.

"Thanh Viên hội tư cách sát hạch hẳn là muốn bắt đầu." Kết thúc lần này tu luyện, Lâm Tiêu cẩn thận hồi tưởng một chút lập tức giật mình, cấp tốc thu thập một phiên, đem Kim Quang Thiên Ngân Kiếm trở vào bao sau thu nhập bị chính mình mệnh danh là long văn vòng tay Tiểu Tu Di khí bên trong, đeo Bạch Điểu kiếm cùng hồ lô rượu, lập tức đi ra phòng khách.

...

Vô danh tiểu tốt mong muốn tham gia Thanh Viên hội, nhất định phải thông qua khảo nghiệm lấy được tư cách, chỉ có như vậy mới có thể cùng mặt khác võ đạo thiên tài, thiên kiêu nhóm cùng nhau vào thanh vườn tham dự hội nghị, tư cách sát hạch thường thường sẽ đặt tại Thanh Viên hội bắt đầu trước mấy ngày tiến hành.

Báo danh lúc đưa ra chiếu thân thiếp, là vì nghiệm chứng thân phận, tỉ như tính danh, tuổi tác, từ đâu tới, đây là vì phòng ngừa vài điểm có người giả mạo thân phận gì, ngụy trang tuổi tác, Thanh Viên hội Thanh Viên hội, liền là thanh niên hội nghị, không được vượt qua ba mươi tuổi, vượt qua ba mươi tuổi liền không có tư cách.

Đông Cực quận thành vệ thự quy mô cũng không phải Lâm An huyện có thể sánh được, chiếm diện tích rất lớn, đại viện rộng lớn, làm Lâm Tiêu đến lúc đã tụ tập không ít người, đều là báo danh tham dự Thanh Viên hội tư cách khảo nghiệm thế hệ trẻ tuổi võ giả.

Lâm Tiêu liếc mắt qua, cẩn thận cảm thụ những người này khí tức gợn sóng, âm thầm kinh ngạc, thật không hổ là châu hội quận thành, võ đạo liền là càng phổ cập càng phát triển, hai mươi mấy tuổi Chân Vũ giả chỗ nào cũng có, xa hoàn toàn không phải mặt khác quận thành có thể sánh được, muốn biết mình cũng xem như đi qua mấy cái quận thành người, Khôn Ninh quận, La Dương quận, liền thương quận các loại, võ đạo trình độ cũng không bằng Đông Cực quận.

Bất quá tại Lâm Tiêu cảm giác bên trong, phần lớn người tuổi trẻ tu vi cũng chỉ là Chân Vũ nhập môn hoặc là tiểu thành, đại thành cũng không nhiều, viên mãn càng là thiếu, đây là Lâm Tiêu tu luyện Thần sơn định giới hạn thức có chỗ sau khi đột phá, cảm giác bị tiến một bước tăng cường, mới có thể cảm giác ra rõ ràng hơn một chút.

"Không biết sẽ làm sao sát hạch?"

"Ta đoán hẳn là trước hết để cho mọi người giao thủ, trước đào thải một nhóm người, những người còn lại lại tiếp tục tiến hành sát hạch." Có người khoe khoang nói.

"Nói nhảm, người nào không biết mỗi một năm đều là như thế khảo hạch."

"Trước giao thủ đào thải một nhóm người à..." Lâm Tiêu hơi hơi trầm ngâm: "Kể từ đó, hi vọng có đủ nhiều Chân Vũ viên mãn tham dự, để cho ta nhiều tích lũy một chút bại địch số."

Sớm xoạt chiến tích.

Lúc này, lại có hai bóng người tiến đến, Lâm Tiêu khóe mắt thoáng nhìn lập tức hơi ngẩn ra, lại là bọn hắn.

Đồng Tượng cùng Vô Nhị.

Vô Nhị ngậm cây cỏ, tầm mắt tinh mang lóe lên lướt ngang mà qua, tựa hồ cũng cảm giác được Lâm Tiêu tầm mắt lập tức nhìn lại, thấy Lâm Tiêu lúc, hơi ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn vậy mà lại ở chỗ này thấy Lâm Tiêu, trong mắt lóe ra từng sợi tinh mang, từng tia từng tia kiếm ý tại đáy mắt ngưng tụ, thẳng Phá Hư Không.

Lâm Tiêu lại là mỉm cười.

Một cái kiếm hạ bại địch, không có hứng thú, chỉ tiếc hắn màu tím võ vận, nếu như hai lần hạ gục cũng có thể lần nữa thu lấy hắn võ vận, vậy cũng tốt.

Đáng tiếc.

Nếu hạ gục đối phương không cách nào lại đạt được võ vận, cái kia Lâm Tiêu liền không có hứng thú.

Đồng Tượng cũng thấy Lâm Tiêu, đôi mắt lập tức trừng một cái, giống như mãnh hổ mở mắt, làm người chấn động cả hồn phách, Lâm Tiêu đều cảm giác được Đồng Tượng một thân khí tức đối với lúc trước càng sắc bén, sắc bén thật nhiều lần, rõ ràng cũng là Phá cảnh đến Chân Vũ giả cấp độ  dựa theo cổ tượng quốc chiến pháp cảnh giới phân chia, liền là vỡ thép cấp, một quyền một chân giơ tay nhấc chân đều có thể vỡ nát thép tinh, loại kia thể phách không biết mạnh mẽ tới trình độ nào.

Bất quá Lâm Tiêu tự tin, coi như là đối phương thể phách lợi hại hơn nữa, cũng ngăn không được kiếm trong tay của chính mình.

Tả hữu đều là kiếm hạ bại địch, lần nữa hạ gục cũng không cách nào thu hoạch được chiến tích, cũng không cách nào tích lũy bại địch số, Lâm Tiêu đối bọn hắn liền không có hứng thú.

Lâm Tiêu mặc dù không có hứng thú, lại không có nghĩa là Vô Nhị cũng nghĩ như vậy, ngày đó bại vào Lâm Tiêu kiếm dưới, hắn một lòng muốn rửa sạch nhục nhã, bây giờ một thân tu vi cùng thực lực cùng lúc ấy so sánh không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Làm người đủ nhiều lúc, thành vệ thự cửa lớn khép kín.

"Các vị đều là thế hệ trẻ tuổi anh tài, ta Trương mỗ rất vinh hạnh chủ trì lần này tư cách khảo nghiệm, hi vọng tất cả mọi người có khả năng phối hợp." Thành vệ thự một vị tiểu đội trưởng đi tới khách khí nói: "Bước thứ nhất liền là nghiệm chứng thân phận, một bước này tất cả mọi người đã qua, hiện tại bước thứ hai sát hạch, liền là tuyển ra lợi hại nhất mười người, đem tham dự một bước cuối cùng sát hạch."

"Vì để tránh cho xuất hiện không cần thiết thương vong, thỉnh các vị đều thay đổi chúng ta chuẩn bị xong làm bằng gỗ vũ khí." Trương đội trưởng chỉ góc tường những cái kia đao gỗ mộc kiếm mộc thương các loại binh khí nói ra, bằng không vừa động thủ, đao thật chân kiếm rất dễ dàng xuất hiện thương vong nhân viên.

Đồng Tượng bĩu môi, hắn không cần gì vũ khí, bởi vì tứ chi của hắn thân thể liền là tốt nhất vũ khí.

Cái gọi là bước thứ hai sát hạch kỳ thật rất đơn giản, liền là hỗn chiến, hoặc là nhận thua thối lui đến rìa, hoặc là bị người đánh ngã.

Lâm Tiêu cầm trong tay mộc kiếm, như nhàn nhã đi dạo tránh đi công kích, mộc kiếm tiện tay vung ra, lập tức đem đối phương đánh ngã.

Vô Nhị hời hợt huy kiếm, lại kiếm như nhanh như tia chớp đánh ngã người bên cạnh tới gần Lâm Tiêu, nhưng hắn cũng không hướng Lâm Tiêu xuất kiếm, thác thân mà qua, một thanh âm cũng bay vào Lâm Tiêu trong tai: "Thần Tiêu, ta lại ở Thanh Viên hội thượng tướng ngươi đánh bại."

Lâm Tiêu chẳng qua là nhẹ nhàng cười một tiếng, ngược lại liền là không làm sao có hứng nổi, nhưng nếu như Thanh Viên hội bên trên Vô Nhị phải cầu được bại một lần, chính mình cũng sẽ thành toàn hắn, dù sao tác thành cho hắn người là một loại truyền thống mỹ đức.

"Không cần thiếu chủ ra tay, ta liền sẽ hạ gục ngươi." Đồng Tượng thanh âm truyền tới, đấu đá lung tung hắn liền tựa như một chiếc chiến xa giống như, đánh đâu thắng đó, đao gỗ mộc kiếm rơi ở trên người hắn căn bản là vô phương rung chuyển mảy may, ngược lại sẽ bị hắn một thân thép tinh thiết cốt sụp đổ, lực lượng phản chấn, mười phần đáng sợ.

"Ít nói mạnh miệng." Lâm Tiêu nhẹ nhàng đáp lại một câu, nếu không phải đánh bại hắn không có chiến tích, đã sớm ra tay rồi.

"Ngươi..." Đồng Tượng nổi giận, lập tức liền muốn xông tới, lại bị Vô Nhị ngăn lại.

Vô Nhị muốn tại Thanh Viên hội bên trên, một đánh một đem Lâm Tiêu hạ gục, mà không phải tại đây loại rối loạn địa phương.

Lâm Tiêu không ngừng xuất kiếm, chuyên môn nhìn chằm chằm những cái kia khí tức càng mạnh mẽ hơn võ giả, một bên cẩn thận chú ý trong đầu màu xanh võ vận biến hóa.

Mình bây giờ là Chân Vũ viên mãn tu vi, nếu có gia tăng một sợi màu xanh võ vận, liền biểu thị hạ gục một cái Chân Vũ viên mãn, nếu là gia tăng hai sợi, liền biểu thị hạ gục Chân Vũ cực hạn.

Thật thực lực võ giả không yếu, nội khí quán chú tới trong tay làm bằng gỗ vũ khí bên trong, cũng có thể phát huy ra không thể tầm thường so sánh uy lực, thực lực chênh lệch phía dưới bị đánh trúng, chết có thể sẽ không, nhưng thụ thương lại là lại chỗ khó tránh khỏi.

"Ngừng!" Trương đội trưởng một đôi mắt tinh mang lấp lánh nhìn chằm chằm, bỗng nhiên mở lời, trong đại viện, còn đứng lấy người chỉ còn lại có mười cái.

Lâm Tiêu âm thầm mừng rỡ, lại tăng lên năm cái bại địch số, bại địch số theo năm trăm bốn mươi bảy biến thành năm trăm năm mươi hai, ban thưởng chiến tích năm trăm năm mươi điểm, ngoài ra gia tăng năm cái bại địch số bên trong, có bốn cái là Chân Vũ viên mãn một cái là Chân Vũ cực hạn..