Chương 92: Kiếm phá Long Môn trận

Chương 92: Kiếm phá Long Môn trận

"Các ngươi mười người phải trải qua cuối cùng sát hạch ngay tại Từ gia Long Môn lâu." Tờ đội trưởng cười nói, liền vì mọi người dẫn đường.

"Từ gia." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra.

"Là trong truyền thuyết thiên mệnh thế gia Từ gia sao?"

"Không sai, các ngươi đều biết, hai lần trước Thanh Viên hội chủ sự người liền là có trẻ con long chi xưng Từ gia Nhị công tử Từ thiếu gia Long, giới thứ ba vẫn là Từ nhị công tử làm chủ xử lý người, bởi vậy khảo hạch phương thức do Từ gia quyết định." Trương đội trưởng giải thích nói, những tin tức này có người biết, có người không biết, so như Lâm Tiêu cũng không biết.

"Trương đội trưởng, truyền thuyết thiên mệnh thế gia nắm giữ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, thiên mệnh võ giả so với bình thường võ giả càng thêm cường đại, là thật sao?" Một cái màu da đen kịt tướng mạo chắc nịch thanh niên tò mò hỏi ý.

"Đương nhiên là thật, bằng không Từ nhị công tử cũng không có khả năng liên tục ba lần trở thành Thanh Viên hội người làm chủ, muốn ta xem a, nếu như không phải Thanh Viên hội người làm chủ không được liên tục vượt qua ba giới quy định tại, lần tiếp theo người làm chủ tám chín phần mười cũng là Từ nhị công tử." Trương đội trưởng không khỏi tự hào nói ra, giống như hắn thành người Từ gia một dạng.

"Cái gì Từ nhị công tử, nhìn ta quật ngã hắn." Đồng Tượng lạnh giọng cười nói, một thân sắc bén cơ bắp mỗi một khối đều mang theo đáng sợ đến cực điểm lực lượng.

"Lời này ngươi tự suy nghĩ một chút liền tốt, tuyệt đối không nên nói ra, tốt nhất đừng ngay trước người Từ gia mặt nói ra." Trương đội trưởng cảnh cáo nói.

Đồng Tượng đôi mắt trừng một cái liền muốn mở miệng phản bác, lại bị Vô Nhị nhìn lướt qua, lập tức an tĩnh lại.

"Trương đội trưởng, vậy ngươi biết Từ gia cái kia không thể tưởng tượng nổi lực lượng là cái gì không?" Lại có người hỏi ý nói.

"Nghĩ biết, vậy liền đi tham gia Thanh Viên hội, Thanh Viên hội bên trên liền có thể kiến thức đến." Trương đội trưởng hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Các thế lực lớn tại quận thành bên trong đều có sản nghiệp hoặc là cứ điểm, Long Môn lâu liền là Từ gia cứ điểm một trong, vừa vặn ở vào chủ nhà trong phường, khoảng cách thành vệ thự cũng không phải rất xa, đại khái một khắc đồng hồ sau đến.

"Từ quản sự, người ta mang đến, thỉnh an bài sát hạch đi." Trương đội trưởng đối một cái ria mép xử lý mười phần đẹp đẽ người trung niên khách khí nói.

"Trương đội trưởng khổ cực, thỉnh lưu lại, cần nghiên cứu thêm hạch sau khi kết thúc cùng nhau uống mấy chén." Ria mép khẽ cười nói, giọng nói kia có một loại không nói ra được cảm giác ưu việt.

"Cái kia là vinh hạnh của ta." Trương đội trưởng qùy liếm nói.

Ria mép cười cười không tiếp tục đáp lại Trương đội trưởng, loại thái độ này là chuyện đương nhiên, bởi vì hắn là người Từ gia, mặc dù không có nắm giữ Từ gia thiên mệnh lực lượng, nhưng hắn còn là Từ gia một thành viên, có kiêu ngạo tư cách, ria mép tầm mắt quét qua mười người, đáy mắt lóe lên một vệt xem thường, nhưng vẫn là giải quyết việc chung: "Chúng ta Từ gia sát hạch liền là Long Môn trận, chỉ cần xông qua Long Môn trận liền có thể thu được tham gia Thanh Viên hội tư cách, các vị đi theo ta."

Long Môn trận liền bày ở Từ gia Long Môn lâu trong hậu viện, là từ chín cái khí tức mạnh mẽ võ giả bày trận hình thành, Lâm Tiêu cẩn thận cảm ứng lập tức kinh ngạc, chín cái Chân Vũ viên mãn võ giả, hơn nữa thoạt nhìn tuổi tác không lớn lắm, đoán chừng cũng chính là trên dưới ba mươi tuổi.

Từ gia nội tình một góc của băng sơn, thật đúng là kinh người.

"Chỉ cần có thể lao ra Long Môn trận, liền có tư cách tham dự Thanh Viên hội, người nào trước cái thứ nhất?" Ria mép chợt có chút hững hờ nói.

"Ta." Đồng Tượng trước tiên mở miệng bước ra một bước, sắc bén thân thể, hung hãn khí thế, cả người như một đầu cổ tượng chà đạp mặt đất, mỗi một bước rơi xuống đất đều đang chấn động, vọt thẳng vào Long Môn trận.

Bày trận chín người sắc mặt lãnh túc, từ vừa mới bắt đầu liền không có biến hóa chút nào, mỗi một cái đều cầm trong tay trường côn, trong nháy mắt tản ra lại tụ hợp, trực tiếp đem Đồng Tượng bao vây lại hãm vào trong trận, trường côn như rồng, theo bốn phương tám hướng oanh sát mà tới.

Làm đồng côn đánh vào Đồng Tượng trên thân lúc, vậy mà phát ra từng đợt rèn sắt thanh âm.

"Thật mạnh thể phách, chẳng lẽ là luyện Thể Võ giả?"

"Không, nếu như ta không có nhìn lầm, hắn hẳn là cổ tượng quốc chiến sĩ."

"Theo như đồn đại cổ tượng quốc chiến pháp tu luyện, có thể luyện ra một thân cương cân thiết cốt, thật như thế a."

Đối mặt chín cái Chân Vũ viên mãn võ giả đồng côn, Đồng Tượng không có chút nào né tránh ý nghĩ, hắn cũng tránh không khỏi, nhưng cổ tượng chiến pháp chỗ lợi hại nhất liền là thể phách, trong ngoài đều như là thép tinh một dạng thể phách, đủ để kháng trụ hết thảy công kích mà không phá.

Toàn thân trên dưới đều hóa làm vũ khí, Đồng Tượng phản kích, chẳng qua là, phản kích của hắn vô hiệu, vô phương đánh trúng mục tiêu, Long Môn trận vận chuyển phía dưới, không chỉ tránh đi Đồng Tượng công kích, đồng côn cũng không ngừng đánh vào Đồng Tượng trên thân, mỗi một côn đều ẩn chứa Chân Vũ viên mãn mạnh mẽ uy lực, đủ để đem sắt thép đánh nát.

Mấy chục côn về sau, mặc cho Đồng Tượng thể phách như thế nào mạnh mẽ, cũng gánh không được bị đánh đến thổ huyết, theo Long Môn trận bên trong cút ra đây.

"Các vị, chớ xem thường ta Từ gia Long Môn trận." Ria mép nhẹ nhàng vân vê đẹp đẽ râu ria ngạo nghễ cười nói: "Đừng tưởng rằng có một thân man lực liền có thể xông trận, bằng không chính là cái này xuống tràng."

Đồng Tượng cũng không có chịu bao lớn thương, nghe được ria mép, xấu hổ đến kém chút đào cái động chui vào.

Liền Long Môn trận đều không thể xông qua, còn vọng tưởng tại Thanh Viên hội bên trên đánh bại Từ nhị công tử, quả thực là chuyện cười lớn.

"Không có việc gì." Vô Nhị nhìn Đồng Tượng liếc mắt, không chậm không nhanh nói ra.

Những người khác xem Đồng Tượng cũng không yếu, vậy mà liền như thế lạc bại, cảm thấy khó tránh khỏi có mấy phần thấp thỏm, nhưng lại thế nào thấp thỏm cũng là muốn thử một lần, sau đó thử một chút liền 'Tạ thế' .

Lập tức liền lạnh thấu năm cái, toàn bộ đều bị đồng côn cho đánh ra Long Môn trận, thụ thương thổ huyết, cũng may thương thế cũng không tính nặng, tĩnh dưỡng một quãng thời gian là đủ.

Vô Nhị bước ra một bước, đi qua mới vừa quan sát, hắn đã xem một ít môn đạo đến, vừa bước vào trận, tả đột hữu thiểm, nằm ngang ở sau thắt lưng độc tôn kiếm ra khỏi vỏ, mang theo một vệt lãnh điện hàn quang bổ ra đồng côn, liên tiêu đái đả, liên miên bất tuyệt, kiếm quang như mưa to như trút nước, phảng phất một vầng mặt trời chói lóa tại Long Môn trận bên trong đột nhiên bay lên, tiến tới nổ tung.

Kiếm quang hạo đãng, ngăn trở đồng côn đánh đồng thời, lại đem bọn hắn đánh lui, nhân kiếm hợp nhất phảng phất một đạo bôn lôi giết ra, lao ra Long Môn trận.

Kiếm trở vào bao, Vô Nhị y nguyên ngậm cây cỏ, tinh mang lấp lánh tầm mắt trong nháy mắt quét ngang tới, khóa chặt Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lại nhìn chằm chằm cái kia cây cỏ càng thêm tò mò, cái kia đến cùng là nơi nào hái tới, làm sao đều cắn không vỡ.

Cái cuối cùng, đến phiên Lâm Tiêu ra sân, như nhàn nhã đi dạo nhàn nhã, tựa như đi tại chính mình hậu hoa viên một dạng thoải mái, như cái kia gió phiêu động giống như cái kia mây thảnh thơi, lưng đeo trường kiếm treo hồ lô, Bạch Bào bồng bềnh, nếu là lại treo một cái mỹ ngọc, làm như nhẹ nhàng thời buổi hỗn loạn quý công tử.

Khí chất này một khối, bắt chẹt đến sít sao tích.

Người không biết, còn tưởng rằng hắn là tới đi chơi trong tiết thanh minh du ngoạn.

Ria mép nhiều hứng thú nhìn xem, như thế có thể chứa  đợi lát nữa cũng không nên xấu mặt quá lợi hại.

Long Môn trận đã dọn xong, chín người kia cũng đều đã dùng Luyện Khí đan khôi phục mới vừa tiêu hao nội khí.

Lâm Tiêu lại là tại ngoài trận dừng bước lại.

"Vì sao không tiến vào?" Ria mép chân mày hơi nhíu lại, lạnh giọng chất vấn.

"Trước để bọn hắn khôi phục." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra.

"Không cần." Ria mép lạnh lùng nói ra: "Lại không tiến vào coi là sát hạch thất bại."

"Vậy được." Lâm Tiêu hời hợt cười một tiếng: "Ta liền thắng mà không võ một phiên."

Nói xong, Lâm Tiêu một cước bước vào Long Môn trận bên trong, Long Môn trận lập tức vận chuyển, chín người thần sắc lãnh khốc đồng côn vung lên, lập tức theo chín cái hướng đi chín cái góc độ oanh kích tới, phong kín Lâm Tiêu hết thảy đường lui, tránh cũng không thể tránh, coi như là muốn rút kiếm chống cự, lập tức cũng khó có thể ngăn trở chín cái đồng côn oanh kích.

Trừ phi như trước đó người kia một dạng, trực tiếp bạo phát huy ra mấy chục kiếm, liên tiêu đái đả dựa vào cao siêu kiếm thuật mới vừa ngăn trở đồng côn công kích cũng phản kích.

Đồng côn xem như tương đối nặng binh khí, muốn dùng kiếm để chính diện chống cự, rất khó.

Lâm Tiêu vẻ mặt không thay đổi, lại đem hết thảy đều nắm giữ, đồng côn cường độ, quỹ tích, góc độ, thứ tự trước sau, hết thảy đều bị Lâm Tiêu nắm chặt.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, liền có một vệt kiếm quang thoáng hiện, Bạch Điểu kiếm tuốt ra khỏi vỏ rơi vào tay phải, chớp mắt chín kiếm, phát sau mà đến trước, phảng phất đánh rắn đánh bảy tấc tuần tự điểm tại chín cái đồng côn bên trên, kiếm kình bạo phát, chín cái đồng côn bỗng nhiên xoay tròn rời tay bay ra hướng về một bên.

Chín cái bày trận Chân Vũ viên mãn lập tức khẽ giật mình, trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, Lâm Tiêu kiếm đã trở vào bao, ung dung không vội đi ra Long Môn trận.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem, cứ như vậy. . . Thật đơn giản phá Long Môn trận?

Không khỏi cũng quá dễ dàng đi.

Đối Lâm Tiêu tới nói, liền là nhẹ nhàng như vậy, không quan trọng một tòa Long Môn trận mà thôi, nếu để cho chín cái Chân Vũ cực hạn tới bày trận, có lẽ sẽ có chút độ khó, nhưng chín cái Chân Vũ viên mãn, vẫn là phổ phổ thông thông Chân Vũ viên mãn, không nói chín cái, lại đến chín cái cũng không tính là gì, kiếm thuật cao siêu thực lực mạnh mẽ, liền là như thế tùy hứng.

Càng làm cho Lâm Tiêu cao hứng là, bại địch số gia tăng chín cái, chiến tích đến chín lại lấy được năm trăm sáu mươi, không tệ không tệ, giống như vậy chuyển động, càng nhiều càng tốt đây này.

"Còn nữa không?" Lâm Tiêu mặt mỉm cười nhìn về phía ria mép, nho nhã lễ độ hỏi ý.

"Không có." Ria mép một mặt cứng đờ đáp lại nói, hắn còn không có hoàn toàn kịp phản ứng.

Xông qua Long Môn trận, có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không tính là gì, những cái kia có thể tham dự thanh vườn thiên tài hội tụ thiên kiêu nhóm, cả đám đều có thể làm được, đó là tiêu chuẩn, nhưng như như vậy hời hợt liền phá Long Môn trận, cũng không thấy nhiều a, đây là có một con sói xông vào Thanh Viên hội a, đoán chừng sẽ nhấc lên như vậy một chút sóng gió đi.

"Chúc mừng hai vị thu hoạch được Thanh Viên hội tư cách." Ria mép vân vê đẹp đẽ râu ria cười nói: "Sau đó sẽ có thanh vườn thiếp đưa đến hai vị trong tay  chờ Thanh Viên hội bắt đầu, hai vị liền có thể dựa vào thanh vườn thiếp vào vườn, xin nhớ kỹ, thanh vườn thiếp không thể mất đi cũng không thể giao dịch."

Rất nhanh, thanh vườn thiếp liền đưa đến Lâm Tiêu cùng Vô Nhị trong tay, là một tấm cứng rắn tấm gấp giấy, phía trên điêu lương họa đống, ở giữa viết thanh vườn nhị chữ, mở ra sau khi bên trong thì là vài câu mời lời nói, trong đó còn có tên Lâm Tiêu, cuối cùng kí tên thì là Thanh Viên hội con dấu.

Nhìn như đơn giản, kì thực không có chút nào đơn giản, không thấy mặt khác mấy cái người bị đào thải đang trơ mắt nhìn à, cái kia một tấm nhẹ nhàng thiếp mời liền là bọn hắn mười phần khát vọng đồ vật.

"Sau sáu ngày liền là Thanh Viên hội, hai vị có thể không nên bỏ qua." Ria mép khẽ cười nói.

Lâm Tiêu gật gật đầu, đem thanh vườn thiếp cất vào trong ngực, rời đi Từ gia Long Môn lâu, hướng quán rượu hướng đi đi đến, còn có mấy ngày thời gian, tiếp tục thật tốt tu luyện, tranh thủ tại Thanh Viên hội bên trên xoạt càng đánh nữa hơn tích.

Thanh Viên hội bên trên nhất tịnh tể, bỏ ta Lâm Vô Mệnh còn có ai?.