Chương 93: Khởi động lại thần thoại

Chương 93: Khởi động lại thần thoại

Thiên mệnh thế gia Từ gia tọa lạc tại Đông Cực quận thành dĩ bắc Lạc Hà cốc bên trong, phương viên mấy trăm dặm đều thuộc về Từ gia quản hạt.

Một phong thư kiện khẩn cấp đưa vào Lạc Hà cốc Từ gia bên trong, cuối cùng giáo đến Từ gia Nhị thiếu gia trong tay.

Từ thiếu gia Long mặt như ngọc đôi mắt giống như hàn tinh, một thân khí tức liền thành một khối, có một loại Cao Viễn thâm thúy cảm giác, ngồi ở chỗ đó, phảng phất liền thành trung tâm, hắn tiện tay mở ra thư tín nhìn mấy lần liền để ở một bên, thư tín bên trên viết chính là xông qua Long Môn trận hai người tính danh chờ tin tức tương quan, trọng điểm cũng nói tới bọn hắn xông qua Long Môn trận quá trình.

"Thiếu gia, này Lâm Tiêu thực lực không tệ a." Một bên người trung niên cũng nhìn thư tín nội dung sau nói ra.

"Vẫn tính có khả năng." Từ thiếu gia Long không chậm không nhanh nói ra, đôi mắt khép mở ở giữa, không coi ai ra gì.

"Có thể được đến thiếu gia vẫn tính có thể đánh giá, hắn nếu là biết, đoán chừng sẽ xúc động vạn phần." Người trung niên xu nịnh nói, Từ thiếu gia Long lại là nhắm đôi mắt lại, phảng phất không có nghe được, lời khen tặng, những năm này hắn nghe đến rất rất nhiều nhiều lắm, không có gì tốt nghe, chỉ hy vọng lần này Thanh Viên hội bên trên, có thể xuất hiện để cho mình lau mắt mà nhìn toàn lực mà chống đỡ người đi, cho mình một chút kinh hỉ, bằng không, cứ như vậy giao tiếp chủ sự người quyền lợi, không khỏi cũng quá không đủ tận hứng.

. . .

Lâm Tiêu tiêu hao ba ngàn chiến tích, tăng lên Ngự Thần quyết thứ ba chuyển, trước đó Thần sơn định giới hạn thức tu luyện nhập môn, thể phách đánh vỡ cực hạn  liên đới lấy tinh khí thần tăng cường một đoạn dài, Kiếm đạo chân ý mạnh hơn, mà ngự thần lực cũng bởi vậy đi đến nhị chuyển cực hạn, nhưng lúc đó muốn vội vàng tham dự Thanh Viên hội tư cách sát hạch, không có tăng lên, hiện tại sát hạch kết thúc.

Theo Thất kiếm chân nhân bản tam chuyển Ngự Thần quyết vận chuyển, Lâm Tiêu ngự thần lực lại nhận một lần thối luyện, càng tinh thuần, chẳng qua là cái loại cảm giác này cũng không tốt đẹp gì, ngự thần lực bị lần lượt thối luyện, tựa như là bị nhét vào cối xay bên trong không ngừng ép động, chua thoải mái mùi vị khó nói lên lời, tu luyện hoàn tất về sau, lại cảm thấy đến một hồi dễ dàng, một loại thăng hoa.

Liền là dễ chịu.

Tam chuyển Ngự Thần quyết muốn tu luyện, Thần sơn định giới hạn thức muốn tu luyện, còn có đại giang Đông Lưu thức, Xuyên Vân Phá Tiêu Thức cùng với Thương Hải thành không thức hết thảy đều muốn tu luyện, Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật cũng không thể hạ xuống, cũng là hai đại bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu cùng oanh lôi không cần làm sao hao tổn tốn thời gian.

Lâm Tiêu biểu thị, cứ như vậy một bộ tu luyện xuống tới, vẫn là đến hao phí không ít thời gian, bất quá lúc rảnh rỗi, Lâm Tiêu vẫn là sẽ nhìn một chút sách, phong phú một thoáng học thức của mình, miễn cho văn hóa không đủ, chỉ có thể dựa vào một câu 'Nằm thảo' đi thiên hạ, cái kia cùng mình Bạch Bào Trượng Kiếm tiêu sái phiêu dật khí chất không phù hợp.

Đọc đủ thứ thi thư a, mới phù hợp chính mình người bố trí sao.

Nghĩ đến đã từng bổ một kiếm quỷ mị, lại sờ lên trên cổ tay trái long văn vòng tay, Lâm Tiêu yên lặng mấy hơi sau liền lấy ra một quyển sách.

《 Thần Đình quyển hai 》

Đây là một cái lão đầu tử cố gắng nhét cho chính mình, lúc ấy còn không biết.

"Lão đầu tử. . . Rất thần bí a. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Đầu tiên là tại Thanh Đồng hương Bạch Vân phân bang bên trong quản sách, tưởng rằng một cái yêu thích khoe khoang bình thường lão đầu, không nghĩ tới khoảng cách một quãng thời gian vậy mà lại tại Khôn Ninh quận nhìn thấy hắn, lúc ấy còn không có ý kiến gì, thoáng chớp mắt, Lão đầu tử không thấy.

Cái này dẫn tới Lâm Tiêu hoài nghi.

Cái kia thật chính là một cái bình thường Lão đầu tử?

Không giống như là, nếu thật là một cái bình thường lão đầu, đó nhất định là cái bệnh tâm thần lão đầu, nếu như không phải bệnh tâm thần, vậy thì không phải là một cái bình thường lão đầu.

Cho nên Lâm Tiêu hiện tại liền là đang nghĩ, lão đầu đem quyển sách này cố gắng nhét cho mục đích của mình là cái gì? Để cho mình nhiều hiểu rõ một chút Đại Vân vương triều truyền thuyết thần thoại?

Hiểu rõ truyền thuyết thần thoại làm cái gì?

Có thể coi như ăn cơm?

Rõ ràng là không được, tạm thời cho là một loại hiểu biết thậm chí là một loại giải trí, dù sao dân gian truyền thuyết sao, từ xưa giờ đã như vậy, nhưng bây giờ, Lâm Tiêu rồi lại cảm giác không giống nhau.

Truyền thuyết thần thoại, thật chỉ là truyền thuyết sao?

Tiểu Tu Di khí thứ này, giống như thuộc về truyền thuyết thần thoại phạm vi đi.

Tối thiểu dùng mình bây giờ hiểu biết, đích thật là không biết có Tiểu Tu Di khí tồn tại, dĩ nhiên, cũng có thể là là kiến thức của mình không đủ cấp độ không đủ.

Một lần nữa lật ra 《 Thần Đình quyển hai 》 Lâm Tiêu lại cẩn thận hơn đọc, nhìn xem bên trong Tiểu Mục đồng một đời, cũng chính là Phong Thần Quân truyện ký, trong cảm giác ghi chép tương đương mơ hồ, nhưng cũng tương đương. . . Tiêu sái.

Đó là một cái sóng đến bay lên chuyện xưa.

"Có ta mấy phần phong phạm a." Lâm Tiêu nói một mình thở dài, đem sách khép lại.

Bỗng nhiên, trong tay 《 Thần Đình quyển hai 》 vậy mà khẽ run lên, phảng phất bị một cỗ vô hình lực lượng dẫn dắt giống như lăng không bay lên, lần nữa lật ra, ào ào thanh âm vang lên, phảng phất có một hồi thanh phong lăng không dẫn đến quét tới, trang sách lật qua lật lại, từng sợi màu xanh khí tức lượn lờ dâng lên.

Lâm Tiêu kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, cả người hoàn toàn ngây dại.

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?

Nhân sinh tam vấn quất roi, nhường Lâm Tiêu toàn bộ trán trực tiếp đứng máy.

Cùng lúc đó, tại Đại Vân vương triều Cửu Châu các nơi, cũng có đồng dạng một màn xuất hiện.

Tiêu Thiên Vũ nhìn xem bỗng nhiên liền xuất hiện ở trước mắt bắt đầu lật qua lật lại sách, bên cạnh tựa hồ còn xuất hiện từng mảnh nhỏ lông vũ trôi nổi, cả người đều là mộng.

Nghỉ trong phòng đọc sách Chu Chính cũng là trừng to mắt nhìn chằm chằm đột nhiên liền xuất hiện ở trước mắt lật qua lật lại một bản phát sáng sách, bên cạnh còn có một tòa tòa màu nâu mỏm núi hư ảnh vờn quanh.

Như thế như vậy, tại Đại Vân vương triều Cửu Châu các nơi, đều có xuất hiện.

. . .

Đại Vân vương triều Cửu Châu một trong Bắc Yến châu, có một tòa núi cao, sơn nhạc nhô lên núi cao ba ngàn trượng, phảng phất muốn cắm vào mây trời, đỉnh núi có biển mây cuồn cuộn, Thiên Phong hạo đãng, đỉnh núi băng lãnh, có Băng Tuyết bao trùm, lãnh ý tập kích người, liền Chân Vũ giả đều không thể trèo lên đỉnh, sẽ bị tươi sống đông chết, cho dù là võ đạo đại sư, cũng không dám tùy tiện đăng lâm.

Núi này nổi danh Thông Thiên, thời cổ truyền ngôn đăng cái này núi có thể lên trời Hóa Thần, vì vậy tên Thông Thiên.

Thông Thiên đỉnh núi, đang đứng tại một đạo thân ảnh, một đạo thon gầy cũng không thân ảnh cao lớn, chắp hai tay sau lưng đứng đấy, lại phảng phất cùng Thông Thiên núi hòa làm một thể, phảng phất một tôn cổ lão thần đế đứng ở đỉnh núi, đứng giữa thiên địa, như thế cổ lão, vĩ ngạn.

Thân ảnh gầy nhỏ mặt mũi già nua bên trên tràn đầy trang nghiêm, túc mục, một đôi tròng mắt phun bắn cuồn cuộn thần quang, quét ngang mà qua, phảng phất chiếu lượt vương triều Cửu Châu.

"Thần đình yên lặng đã lâu, đại địa quỷ mị lại hiển lộ, tai hoạ ngấm dần trước khi. . ." Lão giả thanh âm tuyên cổ xa xăm, phảng phất nhớ kỹ tế văn: ". . . Ta nắm nắm nhận. . . Khởi động lại thần thoại. . . Dùng trấn yêu ma quỷ quái tế thương sinh. . ."

Chợt, lão giả nhẹ nhàng giậm chân một cái, phảng phất có một đạo sấm sét nổ vang, cả tòa Thông Thiên núi im lặng chấn động, có một cỗ cự lực theo đỉnh núi đánh vào chân núi, hướng phía đại địa trùng kích ra đi, như là tầng tầng vô hình sóng khí bao phủ, nhấc lên Cuồng Phong trận trận, thổi hướng bốn phương tám hướng.

"Lão già ta đã đem chín phần Thần Đình quyển cấp cho Cửu Châu, chọn lựa thí sinh thích hợp, liền nhìn một chút cuối cùng ai có thể chưởng Thần Quân vị trí, người nào có thể đứng Thần Đế tôn sư, gây dựng lại thần đình lập thế. . ."

Phảng phất lầm bầm lầu bầu thanh âm bên trong, lão giả đôi mắt hiển hiện thật sâu hoài niệm, hoài niệm lấy cái gì, chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía còn lại hướng đi: "Nguyên khí thuỷ triều sắp hiện ra, thiên hạ võ đạo cũng đem đi vào thịnh thế, những cái kia Man Thần dã thần cũng nên muốn thức tỉnh đi. . ."

"Chín chín tám mươi mốt, cũng không biết bọn hắn có thể từ trong đó được cái gì truyền thừa?"

. . .

Lâm Tiêu kinh ngạc chằm chằm lên trước mắt bao quanh từng sợi màu xanh khí tức sách, trong đầu kêu loạn một mảnh.

Thần Tiêu sơn đỉnh, một đạo bạch ảnh hiển hiện, chính là kiếm thứ năm chủ, trên mặt của hắn tựa hồ có một chút điểm kinh ngạc, bởi vì đôi mắt của hắn, tựa hồ phản chiếu lấy một bản phát sáng thư tịch.

"Thế giới này, vẫn là thật thú vị. . ." Một tiếng cười khẽ về sau, kiếm thứ năm chủ thân ảnh lại là lóe lên, giống như quỷ mị biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Lật qua lật lại thư tịch cuối cùng dừng lại tại một tờ, cũng dừng lại tại Lâm Tiêu trước mặt, phía trên một mảnh trống không, dĩ vãng chữ viết hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, giống như một bản không có chữ sách, tiếp theo hơi thở dị biến nảy sinh, tờ giấy trắng bữa nay lúc hiển hiện một đạo cầm kiếm bóng người, bày ra một tư thế, một kiếm gọt ra, liền chỉ thấy kiếm khí xé rách trường không, kiếm thứ hai, kiếm lên vô thanh vô tức, phảng phất gió mát nhè nhẹ, đệ tam kiếm vung ra nhanh hơn Tật Phong nhanh hơn tia chớp, nhanh vô cùng, khó mà hình dung, phảng phất xẹt qua một đường hình sợi, tùy theo một chầu, chính là một kiếm ngay sau đó một kiếm, kiếm kiếm liên hoàn, một kiếm càng so một kiếm mạnh mẽ, cuồng bạo đến cực điểm, hoàn toàn bắt lấy Lâm Tiêu ánh mắt, hấp dẫn hết thảy lực chú ý.

"Tổng cộng có chín chiêu. . ." Lâm Tiêu đôi mắt hơi hơi nheo lại.

Chỉ thấy cầm kiếm bóng người phảng phất sống lại giống như, bỗng nhiên theo giao diện bên trên phá không giết ra, một kiếm đâm hướng Lâm Tiêu mi tâm.

Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, lập tức né tránh, nhưng một kiếm kia quá mức đột nhiên, hoàn toàn không có chút nào phòng bị, càng là huyền diệu đến cực điểm, nhanh vô cùng, phảng phất phá khai thiên địa một đường hình sợi, trực tiếp đâm vào Lâm Tiêu mi tâm.

Làm một kiếm kia đâm vào Lâm Tiêu mi tâm lúc, sách vở rơi xuống, cầm kiếm bóng người cũng chui vào Lâm Tiêu trong mi tâm, Lâm Tiêu kinh ngạc ngồi, không nhúc nhích, hai mắt mờ mịt u ám một mảnh, mất đi hết thảy quang thải, cả người giống như mất hồn một dạng.

Một màn này, cũng đồng dạng tại Đại Vân vương triều Cửu Châu vài chỗ trình diễn.

Chu Chính là hết sức cơ duyên xảo hợp trên đường về nhà nhặt được một quyển sách, tên là 《 Thần Đình quyển chín 》 hắn đem sách mang về nhà còn xem xong, bên trong viết chính là một cái tiều phu chuyện xưa, một cái tiều phu cuối cùng trưởng thành biến thành sơn thần Quân chuyện xưa, này loại chuyện xưa nhường Chu Chính hoàn toàn đắm chìm vào.

Liền là thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện loại biến cố này.

Hiện tại Chu Chính, lâm vào mờ mịt bên trong, mất hồn một dạng giống như biến thành một đoạn cọc gỗ, nếu như Lâm Tiêu lại đến xem Chu Chính võ vận liền sẽ phát hiện, Chu Chính võ vận đang ở cấp tốc chuyển biến, thuần thanh. . . Xanh đậm. . . Thanh bên trong mang tím. . . Cạn tím. . . Lại không ngừng chuyển thâm.

Võ đạo vận thế càng là nồng đậm, liền đại biểu tu luyện về sau, tiến bộ sẽ càng thêm cấp tốc, kinh người.

. . .

Phảng phất một giấc mộng dài, Lâm Tiêu toàn thân một cái giật mình, u ám mờ mịt ánh mắt hiển hiện linh quang, trở nên Linh động, chợt lóe ra khó nói lên lời tinh mang, như Liệt Dương cường thịnh, cường thịnh đến cực hạn, tựa hồ có thể xuyên thấu hết thảy.

"Như vậy kiếm thuật. . ." Lâm Tiêu hô hấp đều trở nên dồn dập lên, nội tâm là kích động khó có thể dùng lời diễn tả được.

Kiếm thuật!

Quyển sách kia truyền cho mình một môn kiếm thuật, một môn trước đây chưa từng gặp vô cùng cường đại kiếm thuật, cái môn này kiếm thuật, chính là Phong Thần Quân suốt đời kiếm thuật góp lại chi tác, tên là. . . Thần Phong!.