Chương 94: Thanh Viên hội bên trên sẽ thiên kiêu

Chương 94: Thanh Viên hội bên trên sẽ thiên kiêu

Có kiếm thuật góp lại người, thân trên thiên ý hạ nắm địa thế, có thể mang theo thiên địa oai, suy diễn Kiếm đạo vô tận huyền bí.

Thần đình Bát Thần Quân đứng đầu Phong Thần Quân chưởng ngự thiên địa chi phong, ngưng thiên địa chi phong làm kiếm, tập hợp suốt đời tâm huyết đại thành, làm mà làm Thần Phong, nói cửu biến, là vì Thần Phong cửu biến.

Thần Phong cửu biến ảo diệu, nhường Lâm Tiêu kinh ngạc tán thán, rung động, trước đây chưa từng gặp như vậy cao siêu kiếm thuật, đơn giản mạnh mẽ vô cùng, so Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật càng cao thâm mạt trắc, liền bí kiếm Thiên Hạc Phá Tiêu cũng không cách nào so sánh cùng nhau.

Chẳng qua là hơi lĩnh hội, Lâm Tiêu liền có thể cảm giác được trong đó ẩn chứa vô thượng huyền bí, vượt qua bản thân hiện nay cấp độ.

Thần Phong cửu biến, có chín chiêu, chiêu thứ nhất là cơ sở, uy lực yếu nhất, một chiêu mạnh hơn một chiêu, mỗi một chiêu đều là chất biến, chiêu thứ chín uy lực tối cường, căn cứ hắn miêu tả, luyện thành Thần Phong cửu biến có thể giết thần.

"Thần!" Lâm Tiêu nội tâm có một loại không nói ra được rung động: "Thế gian này thật có thần?"

Cứ việc lúc trước liền đang hoài nghi những cái kia thần thoại truyền thuyết chân thực tính, hiện tại, tựa hồ càng tiến một bước xác định, Lâm Tiêu y nguyên cảm thấy khó có thể tin, đây không phải thế giới của võ giả sao?

Giống như là một cái đê võ địa phương bỗng nhiên toát ra cao võ đồ vật, trong lúc nhất thời luôn là gọi người khó mà tiếp nhận.

Lâm Tiêu đột nhiên cảm giác được, chính mình với cái thế giới này nhận biết, vẫn là quá dễ hiểu, chẳng qua là mặt ngoài mà thôi, còn thiếu rất nhiều, giống như là hiển hiện ở trên mặt nước một góc của băng sơn, mà giấu ở dưới đáy thì là quái vật khổng lồ.

Thần

Nghe cỡ nào để cho người ta run rẩy một chữ mắt, một cái xưng hô a.

Đến cùng là dạng gì tồn tại, có thể được xưng là thần?

Trích Tinh vầng trăng kia, cải thiên hoán địa?

Nếu như là như vậy, cái kia luyện thành Thần Phong cửu biến có thể giết thần, này Thần Phong cửu biến lại có bao nhiêu mạnh?

Mà sáng tạo ra Thần Phong cửu biến Phong Thần Quân, lại có bao nhiêu mạnh?

Lâm Tiêu không dám tiếp tục suy nghĩ, như thế sẽ nhường suy nghĩ của mình chịu ảnh hưởng, hít sâu một hơi bài trừ tạp niệm, Lâm Tiêu đem lực chú ý chuyển thành Thần Phong cửu biến, đệ nhất kiếm tên là gió chi kiếm khí.

"Mười điểm chiến tích. . ." Lâm Tiêu giật mình, ít như vậy sao?

Chẳng lẽ là phát phúc lợi?

Mình bây giờ chiến tích, có thể còn thừa lại hơn hai ngàn điểm, chẳng phải là có thể tuỳ tiện học được gió chi kiếm khí, thậm chí đem Thần Phong cửu biến nắm giữ toàn bộ.

Dựa theo hắn miêu tả, luyện thành Thần Phong cửu biến có thể giết thần, này thần có phải hay không quá yếu?

Chợt, Lâm Tiêu ngơ ngẩn, mấy hơi phía sau mới lộ ra cười khổ, liền biết không dễ dàng như vậy.

Nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí xác thực cần mười điểm chiến tích không sai, nhưng cần chính là màu tím võ vận chiến tích, mà không phải màu xanh võ vận.

Đổi qua tới, mang ý nghĩa cần mười vạn màu xanh võ vận.

Không, khả năng còn không chỉ, một sợi màu tím võ vận hối đoái một vạn sợi màu xanh võ vận, đó là kiếm thứ năm chủ cho ra tỉ lệ, mặc dù không có ở giữa thương kiếm lấy chênh lệch giá, nhưng Lâm Tiêu không biết kiếm thứ năm chủ sẽ không có từ giữa đắc lợi.

"Màu tím võ vận. . ." Lâm Tiêu không nghĩ tới, mình bây giờ liền gặp được cần dùng màu tím võ vận mới có thể tăng lên võ học, rõ ràng là vượt ra khỏi hiện nay võ đạo cấp độ: "Không biết lão Tiêu có không có đạt được Thần Đình quyển?"

"Nếu như có, lấy được là quyển thứ mấy? Có phải hay không giống ta như vậy đạt được truyền thừa?"

Lâm Tiêu suy tư ở giữa, tư duy rõ ràng, luôn cảm thấy trong đó tựa hồ xuất hiện cái gì không muốn người biết biến hóa, lại lại không cách nào bắt được cái gì, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, lại ở trong lòng lưu lại lạc ấn, như là một khỏa hạt giống.

. . .

Thanh Viên tọa lạc ở bên trong phường khu chủ nhà trong phường, chính là chủ nhà phường tiếng tăm lừng lẫy kiến trúc một trong, bình thường đại môn đóng chặt, chỉ có số ít người cố định tới quét dọn vệ sinh, chỉ có đến thời khắc trọng yếu cửa lớn mới có thể mở ra, cái gọi là thời khắc trọng yếu, liền là mỗi năm một lần Thanh Viên hội.

Năm nay Thanh Viên hội thời gian cũng đến, cửa lớn đóng chặt lập tức mở ra, thành vệ thự người đã sớm đến nơi này duy trì trật tự, tránh cho xuất hiện hỗn loạn, ảnh hưởng đến Thanh Viên hội tổ chức, ngoài ra liền Trấn Võ ty ngự sử cùng tuần kiểm môn cũng có một bộ phận tới hiệp phòng, phòng ngừa có người ác ý làm loạn.

Thanh Viên hội, đây là Đông châu việc trọng đại một trong, chính là thế hệ trẻ tuổi võ đạo thiên tài thịnh hội, một ít trình độ bên trên cũng là Đông châu mặt mũi đại biểu một trong.

Cửu Châu thuộc về vương triều quản hạt, nhưng Cửu Châu tại một ít trình độ bên trên cũng thuộc về một cái tiểu vương triều, giống như là tiểu vương triều phụ thuộc vào đại vương triều một dạng.

Cửu Châu ở giữa, tại từng cái phương diện đều là tồn tại tranh đấu gay gắt, kinh tế, quân lực, võ đạo các loại.

Có thành vệ thự cùng Trấn Võ ty người trấn thủ nơi này, thật đúng là không người nào dám quấy rối, bằng không đợi đãi hắn nhóm liền là bị đánh chết tại chỗ, coi như là chạy trốn cũng sẽ bị truy nã, bị Trấn Võ ty võ giả truy sát, này loại tốn công mà không có kết quả sự tình, căn bản cũng không có người nguyện ý đi làm.

Rất nhiều rất nhiều người thật sớm liền đến đến Thanh Viên ngoài cửa chờ đợi  chờ đợi lấy thiên tài thiên kiêu nhóm ra trận, tận mắt nhìn thấy bọn hắn phong thái, cho dù là bọn hắn vô phương tiến vào Thanh Viên bên trong, nhưng cũng không trở ngại tại cửa ra vào bên này kiến thức một chút những cái kia võ đạo thiên tài thiên kiêu nhóm, nói không chừng có thể dính dính võ vận, tu luyện xuôi gió xuôi nước đây.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại không thế nào võ đạo thuyết pháp, mục đích thực sự kỳ thật chính là vì về sau thuận tiện cùng bằng hữu uống trà uống rượu lúc chém gió bức, không thơm sao?

Thơm ngào ngạt hương rất đây này.

"Đến rồi đến rồi."

"Đó là Thiên Điểu phong Trương gia Thiểm Điện đao Trương Chí Đạt, nghe nói hắn một tay đao thuật nhanh như thiểm điện phá không, vô phương bắt."

"Vị kia là. . . Thiết Kiếm môn Truy Phong kiếm khách Lý Lâm, kiếm ra như gió, tiêu sái cực kì."

Thiểm Điện đao cùng Truy Phong kiếm khách hai người là quen biết cũ, sánh đôi đi vào Thanh Viên cửa lớn, đưa ra Thanh Viên thiếp giao cho người Từ gia xem, lần này người làm chủ là Từ gia Nhị công tử, kiểm tra Thanh Viên thiếp tự nhiên cũng là cùng Từ nhị công tử có liên quan người.

Thanh Viên thiếp liền là vào vườn tiêu chí, không có Thanh Viên thiếp, thật xin lỗi, ngoan ngoãn đợi tại bên ngoài, nếu như muốn xông vào lời, vậy thì phải suy nghĩ một chút trước tiếp nhận thành vệ thự cùng Trấn Võ ty vây quét, còn phải thừa nhận tham dự Thanh Viên hội thiên tài thiên kiêu nhóm lửa giận.

Cái kia chính là cùng vạn người làm địch a, liền là tự tìm đường chết.

Một đạo thân ảnh đi tới, ăn mặc một thân cũ nát áo bào đen, song đao đan xen mang sau lưng, sắc mặt âm trầm, đôi mắt âm u, toàn thân trên dưới phảng phất tràn ngập một cỗ kinh người sát khí, giống như là một thớt hành tẩu ở trên vùng hoang dã lão sói cô độc.

"Cô Tuyệt đao khách Đỗ Lãng."

"Truyền ngôn Đỗ Lãng là một cái tán tu, nhưng thực lực thập phần cường đại, đứng hàng Nhân bảng."

Thiên tài cùng thiên kiêu là khác biệt xưng hô, xếp vào Nhân bảng người liền là thiên kiêu, không có xếp vào Nhân bảng người chỉ có thể coi là thiên tài, coi như là ngươi có thực lực xếp vào Nhân bảng bị cho rằng là thiên kiêu, nhưng chỉ cần một ngày không danh liệt Nhân bảng bên trên, đều không thể tính là đúng nghĩa thiên kiêu, đây là có hai tầng tán thành độ, nhất trọng là thiên phú, mặt khác nhất trọng thì là quyền uy.

Nói trắng ra là liền là dân gian cùng quan phương song trọng tán thành.

Cái này đến cái khác có danh tiếng các thiên tài dồn dập xuất hiện, đưa ra Thanh Viên thiếp sau tại vô số đạo ánh mắt hâm mộ ở trong tiến vào Thanh Viên hội bên trong.

"Thật nhiều ngày mới a."

"Còn có rất nhiều Nhân bảng thiên kiêu a."

"Đúng rồi, lại nói chúng ta Đông châu Nhân bảng hẳn là muốn công bố đi."

Vương triều có Thiên Địa Nhân tam đại bảng danh sách, Thiên bảng đối ứng là Võ Đạo tông sư, Địa bảng đối ứng là võ đạo đại sư, đều thuộc về vương triều cấp, duy chỉ có Nhân bảng có phân biệt, vì vương hướng Nhân bảng cùng châu cấp Nhân bảng, đơn giản là Nhân bảng đối ứng là Chân Vũ giả, toàn bộ vương triều thật nhiều Chân Vũ giả, có tư cách danh liệt Nhân bảng cũng không ít, mong muốn lại trong thời gian ngắn thống kê Cửu Châu Chân Vũ giả thiên kiêu cũng làm ra Nhân bảng, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, bởi vậy, vương triều Nhân bảng là một năm ban bố một lần, có cái gì biến hóa, cũng phải đợi đến năm thứ hai mới có thể điều chỉnh xong, nhưng châu cấp Nhân bảng căn bản là ba tháng ban bố một lần, đồng thời sẽ chỉ ban bố đến quận thành, sẽ không ban bố đến huyện thành.

Cũng chính bởi vì điểm này, Lâm Tiêu mới chưa bao giờ thấy qua Nhân bảng.

"Ta đoán chừng lần này Nhân bảng lại ở Thanh Viên hội sau mới ban bố, lần này Thanh Viên hội, Nhân bảng nói không chừng sẽ có biến hóa không nhỏ."

"Nghe nói lần này sẽ có hai cái thuần túy mới người tham gia Thanh Viên hội."

"Ta cũng nghe nói, thông qua được Từ gia sát hạch thu hoạch được tư cách, tựa hồ vẫn là theo địa phương nhỏ tới."

"Nước cạn khó nuôi Chân Long, địa phương nhỏ tới người, có thể có bao nhiêu lợi hại, có thể thu được tư cách cũng không tệ rồi, nhiều nhất tại Thanh Viên hội bên trên cũng là hạng chót."

"Vậy cũng không nhất định, không nên quên thiết chưởng khai sơn cũng là theo địa phương nhỏ tới, bây giờ có thể là danh liệt châu cấp Nhân bảng, chính là thiên kiêu."

Đủ loại tiếng nghị luận bên trong, Lâm Tiêu theo biển người tới, lại bị người chặn lại đường đi, thân hình lóe lên, cực kỳ linh hoạt gạt mở đám người, từ trong đó xuyên qua mà qua.

"Chen cái gì chen, gấp gáp đi đầu thai à. . ." Bị gạt mở người nhất thời nộ phun.

"Ta gấp gáp đi tham gia Thanh Viên hội, các hạ có ý kiến gì không?" Lâm Tiêu quay đầu nhìn lại, mỉm cười đáp lại nói, cái kia người nhất thời khẽ giật mình, chợt ngượng ngập chê cười: "Không có ý kiến không có ý kiến. . . Ngài thỉnh. . ."

Nói xong, còn về sau chen, xâm nhập đám người bên trong.

Lâm Tiêu cũng là không có truy cứu ý nghĩ, nhanh chân đi hướng Thanh Viên hội cửa lớn, một thân Bạch Bào phiêu nhiên, đơn kiếm hồ lô rượu, bên hông còn mang theo một khối ôn nhuận bạch ngọc, thấy thế nào làm sao tiêu sái.

Ân, trên thực tế là làm sao tiêu sái làm sao tới, cái kia bạch ngọc vẫn là đang trên đường tới đi ngang qua một nhà tiệm đồ ngọc ý tưởng đột phát liếc mắt chọn trúng, là một khối thái bình không có chuyện gì bài, có một cái cầu bình an ý nghĩa tượng trưng, dĩ nhiên, trọng điểm là đẹp mắt, nắm chơi xúc cảm cũng là coi như không tệ, trọn vẹn bỏ ra Lâm Tiêu một ngàn lượng bạch ngân mới mua đến tay.

"Sớm biết liền theo Hắc Giao trại châu báu bên trong chọn một kiện."

Lấy ra Thanh Viên thiếp đưa cho người Từ gia, người Từ gia mở ra nghiêm túc nhìn một chút, xác nhận là Thanh Viên hội con dấu sau liền đưa cho Lâm Tiêu: "Xin các hạ tiến vào, một mực đi vào bên trong, liền có thể đến Thanh Viên hội Thanh Đình, tìm tới cùng các hạ tên đối ứng Thanh Đình nhập tọa là đủ."

Vô số đạo ánh mắt hâm mộ dưới, Lâm Tiêu đi vào Thanh Viên trong cửa lớn, lập tức cảm giác được một hồi tĩnh mịch.

Cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, giống như là hai thế giới, một cánh cửa tách rời ra hai tòa thế giới một dạng, bên ngoài là huyên náo, bên trong là tĩnh mịch, cảm giác mười phần kỳ diệu, đồng thời, trong này khí tức cùng bên ngoài so sánh, lộ ra càng ôn hoà, cũng càng thêm rõ ràng, linh động, hô hấp lúc gọi người không kiềm hãm được thể xác tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái rất cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Liếc nhìn lại, bên trong cây cối cỏ xanh sinh trưởng vị trí, có một loại tự nhiên mà thành cảm giác, thấy thế nào cũng làm người ta cảm thấy làm sao dễ chịu..