Chương 95: Ta tới ta thấy ta chinh phục

Chương 95: Ta tới ta thấy ta chinh phục

Thanh Viên chỗ sâu, có Thanh Trúc dựa thúy, gió thổi qua, lá trúc chập chờn sàn sạt như nước thủy triều, phảng phất một khúc thanh âm dễ nghe.

Một tòa tòa trúc đình sừng sững, có chút trúc đình ố vàng, nhưng không có khô héo, ngược lại vẫn như cũ no đủ có một tầng sáng bóng, phảng phất còn ẩn chứa sức sống tràn trề giống như, mà có chút trúc đình màu sắc, càng là vàng đến thâm thúy, cơ hồ mang tới điểm điểm màu vàng kim sợi tơ, toàn thân mượt mà phảng phất lóe ánh sáng, thoạt nhìn càng lộ ra mỹ lệ, nhưng cũng có một loại thời gian lắng đọng cảm giác, nhưng cũng có trúc đình xanh tươi như sinh, hiển nhiên là vừa xây xong không lâu.

Mỗi một tòa Thanh Đình trúc trụ bên trên, đều treo một cái trúc tấm bảng hiệu, phía trên khắc hoạ lấy từng cái xuất thân cùng tính danh, chính là tới tham gia Thanh Viên hội thiên tài thiên kiêu nhóm đối ứng, ứng tên nhập tọa, riêng phần mình một đình.

Ân, một cái củ cải một cái hố.

Lâm Tiêu đến lúc, phần lớn Thanh Đình bên trong đã có người ngồi xuống, liếc mắt qua, Thanh Đình xen vào nhau, nhìn như lộn xộn, kì thực có một loại thứ tự, phảng phất phù hợp tự nhiên phù hợp vạn vật phù hợp thiên địa.

Từng tia ánh mắt cũng theo Thanh Đình bên trong ngóng nhìn mà tới, dồn dập rơi vào Lâm Tiêu trên mặt, thấy là một tấm khuôn mặt xa lạ lúc, âm thầm kinh ngạc, nhưng cũng không có người mở miệng hỏi hỏi ý kiến.

Lâm Tiêu tầm mắt quét qua, tại một tòa xanh tươi trúc đình chỗ trúc trên bảng thấy được tên của mình.

Tán tu Lâm Tiêu!

Cái này là thuộc về mình Thanh Đình, lúc ấy báo danh lúc chính mình cũng không thiên hạ Thiên Địa môn Thiên Hạc lưu, mà là dùng tán tu nhị chữ.

Nơi này Thanh Đình, tổng cộng có 148 tòa, nói cách khác sẽ có 148 cái võ đạo thiên tài, thiên kiêu tham dự, Lâm Tiêu lập tức đôi mắt phát sáng, nếu như đem này 147 người toàn bộ đều hạ gục, không, hẳn là 146 người, bởi vì Vô Nhị trước đó bị chính mình đã đánh bại, lại hạ gục vô hiệu.

146 người, trực tiếp liền là hơn hai trăm điểm chiến tích, tiếp theo là rất nhiều bại địch số tích lũy chiến tích ban thưởng, có thể phá vạn đi.

Đến ngẫm lại, thế nào mới có thể xoạt càng nhiều chiến tích.

Không sai, Lâm Tiêu tới tham gia Thanh Viên hội mục đích cùng những người khác cũng không giống nhau, không phải là vì dương danh lập vạn, mà là đem những thiên tài này thiên kiêu nhóm xem như lông dê chuẩn bị hao một hao, này nhưng đều là hành tẩu chiến tích, bại địch số a, tham gia một lần không dễ dàng, làm sao cũng phải lấy được lợi ích tốt nhất sử dụng.

Muốn nói hạ gục 146 người, Lâm Tiêu chính mình suy nghĩ một chút, đoán chừng là rất khó, nhưng nhất định phải tranh thủ hạ gục càng nhiều người, tích lũy càng nhiều bại địch số, thu hoạch được càng nhiều chiến tích ban thưởng, đến mức hạ gục kẻ địch lấy được chiến tích, chẳng qua là đầu nhỏ, có chút ít còn hơn không.

Lâm Tiêu một bên tinh tế đánh giá đã nhập tọa người, một bên suy nghĩ cấp tốc chuyển động, thế nào mới có thể tốt hơn xoạt chiến tích đâu?

Có mấy toà cây trúc màu sắc thâm thúy lan tràn màu vàng kim sợi tơ Thanh Đình còn trống không, Lâm Tiêu đôi mắt ngưng tụ nhìn lại, liền thấy rõ ràng phía trên chỗ treo trúc bài.

Từ gia Từ Thiếu Long!

Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ!

Từ gia Từ Thiếu Kiệt!

"Từ Thiếu Kiệt." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, đây không phải ngày đó tại La Dương quận lúc muốn mời chào chính mình từ gia công tử sao?

Lúc đó chính mình cự tuyệt, không nghĩ tới muốn ở chỗ này gặp mặt, thật sự là hữu duyên a, đã định trước muốn trở thành chiến tích của chính mình.

Nhất Kiếm môn Phong Huỳnh!

Từ gia Từ Lộ!

Nhất Kiếm môn Cam Lâm!

Trấn Võ ty Tần Lương Bình!

. . .

148 tòa Thanh Đình, còn có bốn mươi mấy tòa chưa từng có người nhập tọa, bảy tám tòa thuộc về Nhất Kiếm môn, ba tòa thuộc về Từ gia, còn có mặt khác tỉ như Trấn Võ ty, Danh Đao môn, Thiên Thu lâu các loại.

Lớn như vậy Đông Cực quận ranh giới bên trong, có được võ đạo đại sư trấn giữ thế lực cũng không ít, có chừng ba mươi mấy cái nhiều, mà có Võ Đạo tông sư trấn giữ mặc dù không ít, nhưng cũng có mấy cái.

Nhất Kiếm môn, Từ gia, Trấn Võ ty, Danh Đao môn các loại.

"Lâm gia Lâm Chính Minh." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, nhớ tới Lâm Giang Phong nói qua, đại ca hắn Lâm Giang Sơn có hai đứa con trai, phân biệt gọi Lâm Chính Quang cùng Lâm Chính Minh, Lâm Chính Quang đều vượt qua ba mươi tuổi, Lâm Chính Minh cũng gần ba mươi tuổi, võ đạo thiên phú coi như không tệ.

Lâm Tiêu nếu là trở lại Lâm thị nhận tổ quy tông, liền là chính chữ lót, phải gọi Lâm Chính tiêu.

Lâm Chính Minh đã tại Thanh Đình bên trong, ngồi nghiêm chỉnh, mặc trên người chính là một bộ màu chàm trường bào, bên trong ống tay áo khảm nạm có từng khối mảnh kim loại, chính là Lâm gia Lưu Vân Thiết Tụ tiêu phối.

Nhìn mấy lần, Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, trục hơi đánh giá, Vô Nhị cái tên này cũng tới, vẫn là ngậm chất lượng rất tốt cây cỏ, nhìn như hững hờ ngồi tại mới xây Thanh Đình bên trong, nhưng cũng là đánh giá bốn phía, có thể tham dự Thanh Viên hội người, đều là thiên tài chân chính thậm chí thiên kiêu, Vô Nhị mặc dù đối với mình lòng tin mười phần, nhưng cũng không dám khinh thường người khác.

Lâm Tiêu thu hồi tầm mắt, vẫn còn đang suy tư lấy muốn làm thế nào mới có thể xoạt càng đánh nữa hơn tích.

Bại địch thu hoạch được chiến tích điểm hạn chế ở chỗ, cần người khác đối với mình ôm lấy 'Địch ý' mới được, Lâm Tiêu suy nghĩ tới suy nghĩ lui, đoán chừng liền là Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo thèm người khác võ đạo vận thế, nhưng lại không thể làm cường đạo, đến tìm cái lý do tốt danh chính ngôn thuận thu lấy đối phương võ đạo vận thế.

Không sai, có bộ dáng như vậy, nhất định không sai.

Giống như là thèm thân thể của người khác, thấp hèn, lại vẫn cứ sợ vi phạm luật pháp, đến làm cái phương pháp làm cho đối phương 'Chính mình động' .

Lâm Tiêu cảm giác mình nhìn thấu Thần Tiêu sơn truyền thừa chí bảo bản chất.

Này loại 'Vô sỉ' sắc mặt, ngẫm lại còn có chút gai nhỏ kích đây.

Thỉnh thoảng có người tới, trang phục bội kiếm ngực có một đạo vết kiếm, chính là Nhất Kiếm môn người, dồn dập nhập tọa chính mình Thanh Đình bên trong.

Lâm Tiêu vậy mà thấy có người mặc ngự thần bào người nhập tọa, lập tức giật mình, này Thanh Viên hội không chỉ là võ đạo thiên tài, thiên kiêu hội nghị, Ngự Thần sư cũng là có thể tham gia, lập tức nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Làm phần lớn Thanh Đình đều có người nhập tọa, chỉ còn lại hai cái, liền có hai người theo Thanh Viên một phương hướng khác đi tới, này tướng mạo của hai người giống nhau đến mấy phần, nhưng bên trong một cái thoạt nhìn càng thành thục hơn một chút, một cái khác thoạt nhìn thì là non nớt một chút.

Lâm Tiêu bén nhạy tri giác cảm ứng được cái kia trên người của hai người, tựa hồ ẩn chứa một cỗ đặc biệt khí tức, cùng võ giả cũng không giống nhau khí tức, lần thứ nhất cảm giác được, loại khí tức kia nội liễm lấy, thật sâu giấu ở hai người trong thân thể, nhưng Lâm Tiêu dựa vào cảm giác siêu cường, vẫn có thể miễn cưỡng cảm ứng loại kia bên trong liễm khí tức tựa hồ thập phần cường đại, một khi phóng xuất ra, sẽ cực kỳ đáng sợ.

"Từ gia!" Lâm Tiêu trước tiên liền làm ra phán đoán, hai người này đang là Từ gia người, mà cái kia một cỗ ẩn giấu nội liễm khí tức, hẳn là Từ gia thiên mệnh thế gia thiên mệnh lực lượng, như vậy hai người này, liền là Từ Thiếu Kiệt cùng Từ Thiếu Long huynh đệ.

Thoạt nhìn tương đối mặt mỏng Từ Thiếu Kiệt đi vào chính mình Thanh Đình bên trong ngồi xuống, Từ Thiếu Long thì hướng đi nơi trung tâm nhất cái kia một tòa Thanh Đình ngồi xuống, trong lúc nhất thời biến thành tiêu điểm, có một loại vạn chúng chú mục cảm giác, tựa như bốn phía hết thảy đều quay quanh hắn chuyển giống như, này loại khí thế biến hóa, Lâm Tiêu tối vi nhạy cảm, trước tiên liền đem nắm đến, âm thầm kinh hãi.

Có vài người sinh ra, giống như là trời sinh nhân vật chính, hào quang vạn trượng chói lóa mắt, mà có vài người sinh ra, im lặng lặng yên vô danh tầm thường.

"Bất quá lần này sợ là phải xin lỗi, ta mới là toàn trường nhất tịnh tể." Lâm Tiêu đánh giá Từ Thiếu Long, âm thầm nói ra.

Ai, kỳ thật chính mình là một cái người khiêm tốn, một cái thoát ly cấp thấp thú vị có sùng cảnh giới cao người, một cái cao lớn bên trên vĩ quang đang không xốc nổi không chế tạo người, chẳng qua là, thế tất người mạnh a, chiến tích nó rất thơm a.

"Ta thừa nhận cái tuổi này không nên có gánh nặng." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nhưng nội tâm một điểm áp lực đều không có, ngược lại rất nhẹ nhàng, thích thú.

"Ta là Từ Thiếu Long, chắc hẳn các vị đều biết a." Từ Thiếu Long ngồi ở trung tâm Thanh Đình bên trong, vạn chúng chú mục làm trung tâm, ánh mắt của hắn bễ nghễ quét ngang mà qua, một cỗ khó nói lên lời uy thế: "Thật cao hứng có thể lần thứ ba chủ sự Thanh Viên hội."

Không có vênh vang đắc ý, không có dõng dạc, ngữ khí bình thản, lại ẩn chứa một cỗ không hiểu uy thế, ngoài ta còn ai kinh người ý chí, phảng phất một lời ra, hiệu lệnh hết thảy cảm giác, như là Vương Giả.

Từ Thiếu Long vừa mở miệng, tất cả mọi người mặc kệ đang suy nghĩ gì, thần tâm lập tức đều bị bắt lại, tập trung lại.

"Có thể tham dự Từ công tử chủ sự Thanh Viên hội, cũng là chúng ta vinh hạnh." Lập tức có người qùy liếm, thậm chí còn dùng một cái 'Chúng ta' đem những người khác đều kéo xuống nước, giống như cùng một chỗ qùy liếm giống như.

Bất quá coi như là có người bất mãn trong lòng, lại cũng không có lập tức biểu hiện ra ngoài.

Thanh Viên hội, còn không có chính thức bắt đầu đâu, muốn tới kết thúc còn tốt hơn một chút thời gian, không có vội hay không, từ từ sẽ đến, ai có thể cười đến cuối cùng ai mới là Doanh gia.

"Thanh Viên hội quy củ, tất cả mọi người rõ ràng, lần này là ta làm chủ xử lý người lần thứ ba, lần tiếp theo người làm chủ liền không liên quan gì đến ta, nhưng ta hay là hi vọng, hôm nay có thể có người từ trong tay của ta đoạt được người làm chủ vị trí, mà không phải thuận vị thu hoạch được." Từ Thiếu Long vẫn như cũ không chậm không nhanh nói.

Ngụ ý rất rõ ràng, lần tiếp theo Thanh Viên hội chủ sự người tư cách, tuyệt đối không nên là ta Từ Thiếu Long nhường cho các ngươi, mà là theo ta Từ mỗ nhân thủ bên trong cướp đi.

"Từ nhị công tử yên tâm, người làm chủ tư cách, ta đã dự định." Lâm Chính Kỳ mở miệng nói ra, lời nói không chậm không nhanh, nhưng ngữ khí lại ẩn chứa một cỗ khó nói lên lời sắc bén, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, xuyên kim liệt thạch.

"Cái kia chỉ hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng." Từ Thiếu Long không chậm không nhanh đáp lại nói.

"Mặc dù đây là ta lần thứ nhất tham gia Thanh Viên hội, bất quá này người làm chủ tư cách, ta đảo cũng là muốn tranh một chuyến." Ngự Thần sư Khổng Trí mở miệng nói ra, hời hợt ngữ khí, lại mang theo không thể nghi ngờ kiên định.

Người làm chủ tư cách có chỗ tốt sao?

Đương nhiên là có, danh vọng tăng nhiều.

Thế nhân truy tên trục lợi, đều chạy không khỏi danh lợi nhị chữ.

Thanh Viên hội còn chưa có bắt đầu, nhưng ngắn ngủi mấy câu dưới, cũng đã có một loại tuốt gươm giơ nỏ cảm giác, bầu không khí trở nên tiêu sát lãnh túc dâng lên.

Thanh Viên hội Thanh Viên hội, ban đầu là uống trà uống rượu chung nhau nghiên cứu thảo luận con đường tu luyện hội nghị, nhưng bây giờ đã dần dần diễn biến, nghiên cứu thảo luận tu luyện là khẳng định, chẳng qua là nghiên cứu thảo luận phương thức, không nữa như trước đó như vậy ôn hoà.

Từ xưa đến nay, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, tất cả mọi người là thiên tài, thiên kiêu, ai cũng muốn tranh một cái đệ nhất.

"Lần này, có hai vị thông qua ta Từ gia sát hạch lấy được Thanh Viên hội tư cách, còn mời hai người bằng hữu nói một chút cảm tưởng." Từ Thiếu Long tầm mắt quét qua, tuần tự rơi vào Vô Nhị cùng Lâm Tiêu trên thân.

Ân, Vô Nhị bản danh gọi Lãnh Gian.

"Ta tên Lãnh Gian, kiếm danh độc tôn, lần này, danh truyền Đông châu." Vô Nhị cũng chính là Lãnh Gian đứng dậy, vẫn như cũ ngậm cây cỏ, nhưng sắc mặt lại là có mấy phần ngưng trọng.

Tất cả mọi người không có có cảm giác gì đặc biệt, này loại cảm tưởng hết sức bình thường.

Đến dạng này thiên tài thiên kiêu hội tụ địa phương, Vô Nhị coi như là tự tin đi nữa lại kiêu ngạo, cũng không thể không thận trọng.

Lâm Tiêu không chậm không nhanh đứng dậy, tầm mắt nhẹ nhàng quét qua, đôi mắt mười phần sáng ngời, nhường mỗi người đều sinh ra một loại bị nhìn chăm chú cảm giác, chợt trên mặt mỉm cười nói ra một câu làm cho tất cả mọi người cũng vì đó bắn nổ lời: "Ta tới. . . Ta thấy. . . Ta chinh phục. . . Ta là Trượng Kiếm đi thiên hạ, rong ruổi trong nhân thế Vô Địch rừng kiếm tiêu, ta cho ăn chính mình túi muối.".