Chương 96: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (thượng)

Chương 96: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (thượng)

Yên lặng!

Một mảnh yên lặng!

Nghe được Lâm Tiêu nói ra ngữ, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, trong lúc nhất thời không biết nên làm phản ứng gì mới tốt.

"Cuồng vọng." Có người trước tiên kịp phản ứng, lập tức cả giận nói.

Cái gì Trượng Kiếm đi thiên địa, rong ruổi trong nhân thế, còn cái gì Vô Địch kiếm, đó là đồ chơi gì.

Còn đặc biệt cái gì 'Ta tới ta thấy ta chinh phục' .

"Các hạ ăn không ít tỏi đi, khẩu khí lớn như vậy."

"Ta tham gia Thanh Viên hội ba giới, vẫn là lần đầu gặp được hạng người cuồng vọng như thế."

"Không muốn nói Thanh Viên hội, ta sống đến bây giờ hai mươi mấy năm, cũng đi khắp Đông châu các quận, tự nhận là lịch duyệt không thấp, nhưng như cuồng vọng như vậy tự đại chi đồ, thật đúng là lần đầu gặp được."

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người dồn dập đứng dậy, chỉ trích, thảo phạt Lâm Tiêu, Lâm Tiêu lập tức trở thành mục tiêu công kích.

Lãnh Gian, cũng chính là Vô Nhị ngậm cây cỏ mặt mũi tràn đầy đờ đẫn bộ dáng, hắn trăm triệu không nghĩ tới, cái này từng hạ gục mình gia hỏa, vậy mà lại làm ra này loại tao kỹ thuật, còn tự xưng cái gì Vô Địch kiếm, này loại kéo cừu hận xưng hào, chẳng lẽ hắn không sợ bị người đánh chết sao?

Nhìn một chút, toàn trường đều biến thành kẻ địch một dạng, từng cái ngóng nhìn mà đến tầm mắt ở trong đều mang theo hoặc nhẹ hoặc nặng tức giận.

Lãnh Gian không hiểu  dựa theo hắn hiểu rõ, này Lâm Tiêu hẳn không phải là này loại người không có đầu óc mới đúng.

Hoàn toàn chính xác, hắn không hiểu, cái này là Lâm Tiêu mong muốn hiệu quả, kéo cừu hận, làm cho tất cả mọi người đều đối với mình sinh ra 'Địch ý ' lại đến khiêu chiến chính mình, bị chính mình hạ gục, thu hoạch được chiến tích tích lũy bại địch số.

Càng nghĩ, Lâm Tiêu cảm thấy không làm âm mưu gì dương mưu loại hình, áp dụng trực tiếp nhất phương pháp.

Vô Địch kiếm!

Ta tới ta thấy ta chinh phục!

Ai chịu nổi a.

Coi như là Từ Thiếu Long như vậy thiên kiêu, cũng là đôi mắt hơi hơi nheo lại, hàn quang như rực nhìn chăm chú Lâm Tiêu, hắn tựa hồ mong muốn đem Lâm Tiêu nhìn thấu, nhìn thấu cái này người đến cùng là tràn đầy tự tin vẫn là cuồng vọng tự đại.

Nhưng, nhìn không ra.

Lâm Tiêu có thể rõ ràng cảm ứng được ngóng nhìn mà đến mỗi một ánh mắt ở trong ẩn chứa ý chí, mang theo phẫn nộ, không xóa, giọng mỉa mai các loại.

Lâm Chính Minh nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, nhớ tới một chút tin tức, sắc mặt có chút nghi ngờ không thôi, hắn không dám khẳng định, cái này Lâm Tiêu có phải hay không Ngũ thúc bọn hắn nói tới cái kia Lâm Tiêu.

Nhưng bất kể có phải hay không là, cái này Lâm Tiêu thật sự chính là có đủ. . . Gan lớn vọng vị.

Nếu như hắn thật sự là người kia lời. . . Lâm Chính Minh khóe miệng không tự chủ được treo lên một vệt cười khổ.

"Từ nhị công tử, ta kiến nghị, Thanh Viên hội như vậy bắt đầu, đao của ta đã kiềm chế không được." Thiểm Điện đao Trương Chí Đạt nén chuôi đao cao giọng nói ra, tầm mắt lại là quét qua Từ Thiếu Long sau rơi vào Lâm Tiêu trên thân, tinh mang như điện.

Dựa theo nhiệm kỳ trước Thanh Viên hội quá trình, thường thường đều là trước trong lời nói lẫn nhau nói chuyện với nhau một phiên, xem như hâm nóng tràng, về sau mới có thể tiến vào luận võ, so tài khâu, xác minh võ đạo.

Nhưng bây giờ, bởi vì Lâm Tiêu một câu lời dạo đầu dẫn tới nhiều người tức giận giống như, Trương Chí Đạt đề nghị vượt qua trước mặt nóng tràng khâu, trực tiếp tiến vào chính thức khâu.

"Chưa không gì không thể." Từ Thiếu Long vừa chuyển động ý nghĩ liền đáp lại nói: "Chúng ta võ giả, thực lực cao thấp là đánh ra tới, mà là nói ra được."

Ngụ ý, liền là nói Lâm Tiêu không muốn nói mạnh miệng.

Trương Chí Đạt thân hình lóe lên, vọt thẳng ra Thanh Đình, giống như một đạo điện quang hoành không rơi vào trung tâm nhất đất trống bên trên, ngón tay nâng lên nộ chỉ Lâm Tiêu: "Ra tới, để cho ta Thiểm Điện đao lĩnh giáo một chút, cái gọi là Vô Địch kiếm là cái thứ đồ gì."

Lâm Tiêu không chỉ không có chút nào phẫn nộ, ngược lại âm thầm mừng rỡ, không sai, chính là muốn loại hiệu quả này.

Tới đi, căm thù ta, khiêu chiến ta, đưa 'Đầu người ' đưa chiến tích. . .

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Lâm Tiêu không chậm không nhanh nói ra, vẻ mặt khinh đạm ngữ khí thong dong, phảng phất nhàn nhã đi dạo đi ra Thanh Đình, từng bước một hướng đi Thiểm Điện đao đứng thẳng đạt, giọng nói kia cái kia tư thái để cho người ta nhìn, liền có một loại tức giận, mong muốn hung hăng độc đánh hắn một trận tức giận: "Bất quá ta cho ngươi cơ hội khiêu chiến ta, có thể thua ở ta Vô Địch kiếm dưới, là ngươi đời trước thắp nhang cầu nguyện cầu được phúc phận."

Trương Chí Đạt kém chút tức nổ tung, nghe một chút, đây là tiếng người à, như thế cuồng vọng lớn lối như thế, đến cùng là thế nào sống đến bây giờ?

Không nên khi còn bé liền bị người cho đánh chết tươi sao?

Còn lại thiên tài thiên kiêu nhóm, cũng là càng thêm không xóa, xem Lâm Tiêu đôi mắt càng bất thiện.

Lãnh Gian trong miệng cây cỏ cũng rơi ra, cả người trợn mắt hốc mồm, càng thêm mê hoặc càng thêm không hiểu.

Một quãng thời gian không thấy, này Lâm Tiêu khó được bị hóa điên?

"Hi vọng ngươi kiếm giống ngươi mồm mép một dạng lưu loát." Trương Chí Đạt gầm thét một tiếng, bước ra một bước, trường đao ra khỏi vỏ trảm ra một đạo ánh đao màu bạc, nhân đao hợp nhất, đao ý khuấy động, trực tiếp đem phía trước không khí chém nát chém ra, thẳng tiến không lùi, phảng phất một đạo vút không mà qua tia chớp, hung hăng bổ về phía Lâm Tiêu, không chút do dự không lưu tình chút nào, phảng phất một đao dưới, bất luận phía trước là vật gì đều sẽ bị chém ra chém nát.

Nhanh chóng hung mãnh, bá đạo vô song, đao như chớp điện, xứng đáng kỳ danh.

Này một đao trong nháy mắt giết tới, phản chiếu tại Lâm Tiêu đôi mắt, kinh người đao ép như cuồng triều xông ngang tới, trực tiếp trùng kích tại Lâm Tiêu trên thân, nếu là tu vi không đủ cảnh giới không đủ Chân Vũ giả đối mặt như thế đao ép, trực tiếp liền mất đi hết thảy sức chống cự.

Này một đao oai, so với Hắc Giao trại trại chủ còn muốn cường hoành hơn, không hổ là có thể tham dự Thanh Viên thiên tài hội tụ.

Nhưng, này một đao theo Lâm Tiêu, lại là có sơ hở.

Tay trái ngón cái nhẹ nhàng đẩy, Bạch Điểu kiếm chớp mắt ra khỏi vỏ, tay phải nắm chặt thuận thế hướng phía trước đâm ra, trực tiếp đâm về phía Thiểm Điện đao sơ hở chỗ, hoành kích thân đao, tiến quân thần tốc, mạnh mẽ kiếm kình bạo phát, Trương Chí Đạt chỉ cảm giác mình một đao kia lực lượng bỗng nhiên bị điểm phá huỷ bại, tại một cỗ cường đại kiếm sức lực hạ cả người không chịu được rút lui mấy bước.

Còn không có tập hợp lại đoàn tụ một thân nội khí lúc, kiếm quang lóe lên, trên trán có sợi tóc bay xuống.

"Sinh tử đối địch, một kiếm này đã lấy tính mạng ngươi." Lâm Tiêu thu kiếm, không chậm không nhanh nói ra, cởi xuống bên hông hồ lô rượu bắn ra cái nắp, nhẹ hớp một cái, biết bao tiêu sái.

Giảng thật, nếu như dứt bỏ mới vừa cái kia một bộ hung hăng càn quấy lời nói, Bạch Bào rút kiếm, hồ lô uống rượu, không nói ra được tiêu sái thoải mái.

Trương Chí Đạt sắc mặt đổi tới đổi lui, nghiến răng nghiến lợi mười phần không cam lòng, hết sức muốn lần nữa vung đao, nhưng một đao kia lại hết sức trầm trọng, căn bản là không có cách vung ra, đơn giản là hắn biết rõ, đối phương theo như lời nói không có sai, nếu là một trận sinh tử, mình đã bị giết.

Nuốt vào cái kia một ngụm không cam lòng khí, Trương Chí Đạt hừ lạnh một tiếng, quay người đi trở về chính mình Thanh Đình bên trong ngồi xuống.

"Người tiếp theo." Lâm Tiêu một lần nữa đắp lên cái nắp, đem hồ lô rượu treo hồi trở lại bên hông, tầm mắt nhẹ nhàng thoáng nhìn hững hờ nói, cái kia một bộ dáng, phảng phất không đem mọi người tại chỗ để vào mắt, để cho người ta càng nổi nóng.

"Ta tới gặp gỡ ngươi." Truy Phong kiếm khách mi mục lãnh túc, vươn người sừng sững thân hình nhảy vọt ở giữa, lập tức lao ra Thanh Đình nhảy lên thật cao, sau lưng lợi kiếm ra khỏi vỏ, lăng không nhất chỉ bay vọt tới, nhân kiếm hợp nhất hóa thành một đạo màu xanh kiếm quang, truy đuổi Tật Phong lăng không đánh rơi, bao phủ lại Lâm Tiêu bốn phía, phảng phất phong tỏa Lâm Tiêu quanh thân hết thảy, ngăn chặn Lâm Tiêu né tránh.

Không thể không nói, một kiếm này hoàn toàn chính xác tương đương tinh diệu, nhưng ở Lâm Tiêu trong mắt, lại cũng chỉ là như thế mà thôi. Gặp qua Thương Hải cuồn cuộn, lại nhìn thấy hồ nước, liền sẽ không thấy bao la, gặp qua sơn nhạc Thông Thiên, lại nhìn thấy cao phong, liền sẽ không thấy sự cao xa.

Cứ việc Lâm Tiêu không có luyện thành Thần Phong cửu biến, nhưng cũng sơ bộ được chứng kiến Thần Phong cửu biến cao thâm mạt trắc, hơi một thể sẽ, liền để cho mình tại kiếm thuật bên trên có đột phá, đánh vỡ nguyên bản gông cùm xiềng xích, tăng lên tới tầng thứ cao hơn.

Nhất pháp thông vạn pháp!

Làm đem nhất pháp lý giải tới trình độ nhất định lúc, lại đến xem mặt khác, liền sẽ càng thêm dễ dàng.

Cũng chính bởi vì điểm này, Lâm Tiêu Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật bây giờ theo đại thành đột phá đến viên mãn chi cảnh, kiếm lên, tựa hồ có tiếng hạc ré truyền đến, kiếm quang đột tiến, trực tiếp tiến vào Truy Phong kiếm khách kiếm thế bên trong, đánh tan hắn kiếm áp đánh đâu thắng đó, một kiếm đem Truy Phong kiếm khách hoành kích đến bay ngược mà ra, sau khi hạ xuống càng là liền lùi lại mấy bước, lợi kiếm trong tay khẽ run không ngớt.

"Cái này. . ." Truy Phong kiếm khách mặt mũi tràn đầy run sợ, chính mình có yếu như vậy?

Vẫn là nói đối phương quá mạnh?

Không chỉ Truy Phong kiếm khách khiếp sợ như vậy, những người khác cũng đều là như vậy.

Cái này lời nói cuồng vọng chi đồ, kiếm thuật vậy mà như thế cao siêu, thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ.

Lãnh Gian đôi mắt nheo lại, kìm lòng không được đè lại sau thắt lưng độc tôn kiếm Kiếm Thủ, nội khí dâng trào, kinh hãi vạn phần.

Bực này kiếm thuật, có một loại phản phác quy chân mùi vị ở bên trong, đơn giản. . . Đơn giản khó mà hình dung. . .

Trước tiên, Lãnh Gian hoài nghi, chính mình là đối thủ của đối phương sao?

Lão đầu tử thật không có tính sai, cái này người, có lẽ thật sẽ là chính mình đời này kình địch lớn nhất.

Hít sâu một hơi, nghĩ đến trước đây không lâu lấy được một môn truyền thừa cường đại, Lãnh Gian đôi mắt bộc phát sáng rực, không chỉ không có bị đả kích đến, ngược lại càng tiến một bước kích phát đấu chí: "Một bước dẫn trước không tính là gì, cái sau vượt cái trước cũng không không gì không thể, ta mới là mạnh nhất."

Nếu như Lâm Tiêu lại đến xem xét Lãnh Gian võ vận liền sẽ phát hiện, hắn võ vận theo cạn tím vượt qua tím nhạt, biến thành tinh khiết tím.

"Người tiếp theo." Lâm Tiêu tiêu sái kéo ra  một đóa kiếm hoa, ngữ khí vẫn là như vậy hững hờ.

"Thú vị thú vị, khẩu khí mặc dù lớn chút, nhưng có bản lĩnh thật sự." Ngự Thần sư Khổng Trí vừa cười vừa nói: "Bất quá bằng hữu, ta khuyên ngươi làm người vẫn là muốn khiêm tốn một chút mới tốt, miễn cho cho mình trêu chọc phiền toái không cần thiết."

"Ta làm người như thế nào, không tới phiên ngươi tới bình luận, nếu là không vừa lòng, đại khái có thể tự mình ra tay để giáo huấn ta." Lâm Tiêu nhìn xem Khổng Trí, thản nhiên cười, khẩu khí kia muốn nói có nhiều hung hăng càn quấy liền có nhiều hung hăng càn quấy.

Khổng Trí nguyên bản vân đạm phong khinh trên mặt lập tức căng cứng, lãnh ý tràn ngập.

"Thua thiệt lớn thua thiệt lớn." Lâm Tiêu trong lòng kêu rên không thôi: "Ta cái kia Ôn Lương khiêm tốn nho nhã lễ độ hình ảnh a, hôm nay xem như hủy sạch, nhưng, hết thảy vì chiến tích."

Không có cách, chiến tích quá trọng yếu, liên quan đến chính mình tu luyện cùng tăng lên.

Nếu như dựa theo bình thường kịch bản tới đi, vậy lần này Thanh Viên hội chính mình có thể thu được chiến tích cùng tích lũy bại địch số sẽ mười phần có hạn, chỉ có phách lối như vậy dâng lên, hấp dẫn hỏa lực kéo cừu hận, mới có thể xoạt đến càng nhiều chiến tích.

Mặt khác, còn có Lâm Tiêu tâm tâm niệm niệm màu tím võ vận.

Nguyên bản Lâm Tiêu là dự định tiêu hao một chút chiến tích tới xem xét mọi người tại đây võ đạo vận thế như thế nào, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là bỏ ý niệm này đi.

Tra một lần nhìn liền phải tiêu hao mười điểm chiến tích, ở đây có hơn một trăm người, liền phải tiêu hao hơn một ngàn chiến tích, không nên như thế dùng, giữ lại  đợi lát nữa trọng điểm xem xét liền tốt, dù sao võ đạo vận thế càng mạnh võ giả, thực lực liền càng mạnh, đây là cơ bản.

Nói tóm lại, trước rút kiếm quét ngang, có cá lọt lưới lại đến xem xét cũng không muộn..