Chương 97: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (trung)

Chương 97: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (trung)

Đây không phải Lâm Tiêu lần quyết đấu thứ nhất Ngự Thần sư, nhưng lại là lần quyết đấu thứ nhất ngự phù nhất mạch Ngự Thần sư.

Khổng Trí cùng Lâm Tiêu cách xa nhau trăm mét, một thân đặc biệt ngự thần bào tại thân, có một loại khác phong thái, Khổng Trí trên gương mặt lạnh lùng lần nữa lộ ra một vệt ý cười: "Ta phù pháp uy lực mạnh mẽ, nếu như làm thương tổn ngươi, trước biểu thị áy náy."

"Không cần có áy náy." Lâm Tiêu hơi nhếch khóe môi lên lên cười nhạt một tiếng: "Bởi vì ngươi không gây thương tổn ta."

"Mồm mép rất sắc bén thừng, hi vọng mặt đối ta phù pháp, ngươi kiếm cũng có thể như thế." Khổng Trí âm thanh lạnh lùng nói, chợt rút ra một tấm bùa chú nhẹ nhàng lắc một cái lại bắn ra, phù lục phá không, bùng cháy hóa thành một cái đầu người lớn nhỏ hỏa cầu, phảng phất sao băng đánh phía Lâm Tiêu, bốn phía không khí tựa hồ bị đun sôi, nhiệt ý bốc lên sóng nhiệt tốc thẳng vào mặt, Lâm Tiêu cảm giác tóc của mình tựa hồ bị nướng cháy.

Ta kiếm. . . Có thể hay không đem hỏa cầu bổ ra?

Một đạo suy nghĩ bay lên, Lâm Tiêu một kiếm trảm ra, Thiên Hạc lưu nội khí cùng sắc bén vô cùng Kiếm đạo chân ý gia trì, một kiếm chém qua không khí, trảm ra một đao bạch ngấn.

Một kiếm này, lập tức gọi tất cả mọi người không tự giác trợn to con mắt, Khổng Trí cũng là không tự giác khẽ giật mình  bình thường đối mặt bực này phù pháp công kích, không phải hẳn là tránh trước sao?

Vậy mà không né tránh, còn ra kiếm, bực nào. . . Tùy tiện.

Thổi phù một tiếng, hỏa cầu tại kiếm hạ bị trảm phá, hóa thành vô số tinh hỏa bắn tung tóe bốn phương tám hướng, nhiệt ý cuồn cuộn tràn ngập, tựa như từng đợt sóng nhiệt bao phủ mở đi ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được có một cỗ kinh người nóng bỏng cấp tốc tại Bạch Điểu kiếm bên trên lan tràn, phảng phất muốn đem Bạch Điểu kiếm đốt thành bàn ủi giống như, hướng phía cầm kiếm tay cầm tràn ngập mà đi.

Trong nháy mắt, Bạch Điểu kiếm thân kiếm hơi đỏ lên.

Lâm Tiêu âm thầm giật mình, như vậy nhiệt độ vậy mà như thế cao, nếu là bị đánh trúng lời, sợ là trong nháy mắt liền sẽ bị đốt bị thương, nội khí đều khó mà ngăn cản.

Phù pháp, quả nhiên rất mạnh.

Bạch Điểu kiếm chấn động, cấp tốc đem nhiệt độ cao đánh xơ xác, một kiếm phá không như cuồng phong điện chớp, vượt ngang mấy chục mét thẳng hướng Khổng Trí.

Khổng Trí theo trong kinh hãi tỉnh táo, lập tức lấy ra tấm thứ hai phù lục lần nữa lắc một cái bắn ra, lại bùng cháy hóa thành một khỏa hỏa cầu, ngay sau đó hỏa cầu kia lại chia ra thành mười khỏa lớn chừng quả đấm hỏa cầu, bị Khổng Trí nắm trong tay, cấp tốc bay vụt hướng Lâm Tiêu, một khỏa ngay sau đó một khỏa, thật giống như liên châu tiễn, nhược lâm tiêu ngăn trở viên thứ nhất hỏa cầu, lập tức sẽ nghênh kích viên thứ hai, viên thứ ba, mãi đến mười khỏa toàn bộ oanh sát mà đi.

Lần này, Lâm Tiêu lại không có tính toán mạnh mẽ chống đỡ, hỏa cầu nhiệt độ quá cao, đối với mình cũng có một chút ảnh hưởng, còn cần tiếp tục chiến đấu đâu, cũng không thể tại đây bên trong tiêu hao lực lượng  quá nhiều.

Thân hình như gió, tả hữu chợt lóe, tránh đi tiểu hỏa cầu, nhưng Khổng Trí lại chưởng khống tiểu hỏa cầu phi tốc vờn quanh hướng phía Lâm Tiêu sau lưng oanh kích tới, mười khỏa hỏa cầu càng là trực tiếp tản ra, đem Lâm Tiêu bao vây lại hung hăng oanh kích mà tới, phong tỏa hết thảy đường lui.

Nhiệt độ cao nóng bỏng, hình thành từng đợt sóng nhiệt cửa hàng, Lâm Tiêu có một loại rơi vào lò luyện miệng cảm giác, miệng đắng lưỡi khô.

Phốc phốc tiếng vang lên, Lâm Tiêu một kiếm kích bại một khỏa hỏa cầu, nhân kiếm hợp nhất hoành kích, như trường hồng kinh thiên, trực tiếp thẳng hướng Khổng Trí.

Khổng Trí liên tiếp lui về phía sau, khống chế còn lại chín khỏa hỏa cầu đánh phía Lâm Tiêu, ngay sau đó lại tay lấy ra phù lục lắc một cái, bốc cháy lên, hóa thành một mặt hỏa diễm khiên tròn trôi nổi trước người, ngăn trở Lâm Tiêu thẳng tiến không lùi kiếm kích.

Lúc này, Lâm Tiêu nếu là hiện ra Ngự Thần sư thủ đoạn, trực tiếp liền có thể đem Khổng Trí hạ gục, nhưng Lâm Tiêu lại không có ý định làm như thế, Ngự Thần sư thủ đoạn là một loại át chủ bài, không phải không phải thời điểm bất đắc dĩ, Lâm Tiêu không có ý định hiện ra, còn lại là trước mặt người khác hiện ra. Nếu không sử dụng Ngự Thần sư thủ đoạn, cũng chỉ có thể dựa vào kiếm thuật tới hạ gục đối phương.

Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp nhanh đến cực hạn, nhân kiếm hợp nhất, phảng phất hóa vì một con thiên hạc giương cánh, xông phá hết thảy trói buộc, càng lúc càng nhanh, nhanh đến cực hạn, nhanh đến mức vượt qua cái kia chín khỏa tiểu hỏa cầu oanh kích, một kiếm kích phá hỏa diễm khiên tròn, thân kiếm đánh vào Khổng Trí trên cổ, đem hắn cả người đập đến hướng bên cạnh bay ra, thân kiếm đánh tan hỏa diễm khiên tròn trong nháy mắt phụ thêm nhiệt độ cao, càng là để cho Khổng Trí cổ bị bị phỏng, cấp tốc sưng đỏ dâng lên.

Ngự Thần sư xưa nay chỉ coi trọng ngự thần lực tu luyện, đối với thể phách cũng không thế nào coi trọng, coi như là có tu luyện  bình thường cũng chính là tu luyện tới bên ngoài rèn viên mãn cấp độ, sẽ rất ít có võ đạo đột phá đến nội luyện cấp độ Ngự Thần sư, chớ nói chi là Chân Vũ giả.

Dù sao võ đạo bác đại tinh thâm, ngự thần đạo cũng đồng dạng bác đại tinh thâm, đủ để cho người cuối cùng đời sau truy đuổi, nếu như phân tâm, cuối cùng sợ là hai đạo đều nắm giữ, nhưng cũng hai đạo đều bình thường, tự đoạn tiền đồ, vô vọng Tông Sư, thậm chí vô vọng đại sư.

Ngươi nói nhường những cái kia vô vọng đại sư thậm chí Tông Sư người kiêm tu võ đạo cùng ngự thần nói, như thế có khả năng hoành hành Chân Vũ giả cấp độ?

Lý luận là không sai, nhưng làm không được, bản thân vô vọng võ đạo đại sư người, thiên phú bình thường thôi, liền lúc nào Phá cảnh Chân Vũ giả cũng không biết, nói gì tu luyện ngự thần nói, phải biết tu luyện ngự thần đạo yêu cầu có thể so sánh võ đạo cao hơn rất nhiều lần, không chỉ mười lần.

Khổng Trí thể phách chi là bên ngoài rèn cực hạn mà thôi, nếu không phải Lâm Tiêu kiếm hạ lưu tình, một kiếm này đủ để đem cổ của hắn đánh nát, trực tiếp chết oan chết uổng.

Đứng dậy, Khổng Trí nhanh chóng lấy thuốc bôi lên tại trên cổ, loại kia nóng rát sưng đỏ cảm giác phảng phất cấp tốc giảm bớt, thay vào đó là một hồi trong trẻo, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tiêu nhìn mấy lần, không nói một lời trở về Thanh Đình bên trong.

Lần này, ném quá mất mặt phát.

Lâm Tiêu lại là âm thầm kích động lên, bởi vì tại trong đầu hư không hắc ám bên trong, bao quanh tòa thứ nhất mỏm núi hơn hai ngàn sợi màu xanh khí tức bên trong, lại có hai sợi màu tím khí tức, giống như trong muôn hoa một điểm lục, như thế dễ thấy, tựa như hai con giao long đem màu xanh khí tức làm nước biển, tự do tự tại tới lui.

Màu tím võ vận!

Lại là hai sợi màu tím võ vận!

Từ đâu tới?

Lâm Tiêu không khỏi tiêu hao mười điểm chiến tích nhìn về phía Khổng Trí, hắn trên thân vậy mà bốc lên lấy màu tím nhạt võ đạo vận thế, quả nhiên là hắn.

Mà Khổng Trí Ngự Thần sư cấp độ thực lực  tương đương với Chân Vũ cực hạn, Lâm Tiêu là Chân Vũ viên mãn, hạ gục hắn xem như vượt cấp bại địch, có thể gấp đôi thu hoạch được võ vận.

Thoải mái!

Sảng khoái vô cùng!

Trước đó hạ gục Vô Nhị cũng chỉ là đạt được một sợi màu tím võ vận mà thôi, hiện tại thì là hai sợi, tối thiểu có thể hối đoái hai vạn màu xanh võ vận.

Nhưng, Lâm Tiêu lại không có tính toán đem màu tím võ vận hối đoái thành màu xanh võ vận, bởi vì muốn tích lũy màu tím võ vận, dùng đến đề thăng Thần Phong cửu biến, tối thiểu trước nắm giữ đệ nhất kiếm.

Lâm Tiêu cảm thấy, nếu là mình nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm, coi như là tu vi không có cái gì tăng lên, nhưng một thân thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên dữ dội gấp bội, chân chính Vô Địch tại Chân Vũ.

"Chư vị, ta Vô Địch rừng kiếm tiêu hôm nay giơ kiếm ở đây, người nào có thể khiến ta bại một lần." Vì thu hoạch được càng nhiều võ vận, chuẩn xác mà nói là màu tím võ vận, Lâm Tiêu không thèm đếm xỉa.

Nơi này có hơn một trăm một thiên tài thiên kiêu, Lâm Tiêu cảm thấy, ngoại trừ Vô Nhị cùng Khổng Trí bên ngoài, nói không chừng còn có những người khác có được màu tím võ đạo vận thế, chỉ đánh bại bọn hắn, chính mình là có thể tiếp tục thu hoạch được màu tím võ vận, không làm được có hi vọng tập hợp mười sợi màu tím võ vận, tăng lên Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm.

Ai nha nha. . . Ta Lâm Vô Mệnh cuối cùng vẫn là biến thành mình chán ghét người a, như thế tùy ý, hung hăng càn quấy.

Nộ

Từng cái nghe được Lâm Tiêu lời nói về sau, dồn dập nổi giận, tức giận dâng lên, cho dù là Từ Thiếu Long cũng là như thế, chỉ cảm thấy lồng ngực có một cơn lửa giận đang thiêu đốt.

"Há, không có người sao?" Lâm Tiêu mở miệng lần nữa: "Hơn một trăm cái đến từ Đông châu từng cái thế lực thiên tài thiên kiêu, liền là loại tiêu chuẩn này sao? Đã bị ta Vô Địch kiếm hù dọa sao? Liền hướng ta dũng khí khiêu chiến cũng không có sao?"

Ba cái vấn đề, gọi mọi người sắc mặt kịch biến, càng khó coi.

Không thể không nói, mới vừa Lâm Tiêu liên tiếp bại ba người, thực lực kia hoàn toàn chính xác rất mạnh, kiếm thuật cao siêu, không phải bình thường thiên tài chỗ có thể sánh được, nói đơn giản, ở đây hơn một trăm một thiên tài thiên kiêu ngăn trở, tối thiểu có một nửa không có nắm chắc đối địch với Lâm Tiêu.

"Cuồng vọng." Từ Thiếu Kiệt gầm thét lên tiếng, đây là hắn nhị ca chỗ chủ sự Thanh Viên hội, Lâm Tiêu cách làm như vậy, không thua gì huyên tân đoạt chủ, nguyên bản chủ sự xong lần này Thanh Viên hội về sau, Từ Thiếu Long danh vọng sẽ mạnh hơn, Từ gia danh vọng cũng sẽ tiến một bước cường thịnh, thậm chí, nếu là Từ Thiếu Kiệt biểu hiện lại xuất sắc, có hi vọng theo chính mình ca ca trong tay tiếp nhận cờ, trở thành lần tiếp theo Thanh Viên hội người làm chủ, kể từ đó, huynh đệ hai người liên tục trở thành Thanh Viên hội chủ sự người, chính là một cọc ca tụng, Từ gia danh vọng cũng sẽ bị tiến một bước thôi động, thôi động đến tầng thứ cao hơn.

Nhưng bây giờ, cũng bởi vì Lâm Tiêu như thế phách lối cuồng vọng biểu hiện, biến thành tiêu điểm.

Nếu là không đem người này hung hăng càn quấy khí diễm ngăn chặn, tiếp tục nữa, đối Từ gia càng là bất lợi.

"Nhị thiếu gia, Tam thiếu, trận chiến này để ta tới." Từ Lộ đứng dậy đối Từ Thiếu Long cùng Từ Thiếu Kiệt hơi hơi khom người nói ra, nàng tại Từ gia không phải dòng chính, bởi vậy đối dòng chính nhất định phải có đầy đủ tôn kính, nhất là dòng chính ở trong thiếu chủ.

Từ Thiếu Long gật gật đầu, Từ Thiếu Kiệt lại là nghiêm nghị nói: "Nhất định phải thắng."

"Vâng." Từ Lộ ngữ khí kiên quyết đáp lại, tướng mạo của nàng không sai, thân thể khoẻ mạnh, tư thế hiên ngang, từng bước một theo Thanh Đình bên trong đi ra, hướng đi Lâm Tiêu, mỗi một bước hạ xuống lúc trên người khí tức liền sẽ cô đọng một điểm, thận trọng từng bước, khí tức bốc lên, cô đọng, càng mạnh mẽ.

Một cỗ khí thế không tên tại Từ Lộ trên thân lặng yên thức tỉnh.

Từng tia ánh mắt, lập tức rơi vào Từ Lộ trên thân, người Từ gia muốn xuất thủ, thiên mệnh thế gia người Từ gia.

Chẳng qua là không biết Từ Lộ có hay không nắm giữ Từ gia thiên mệnh lực lượng, có hay không nắm giữ thiên mệnh lực lượng, cái kia chính là hai cái cấp độ.

Thiên hạ này võ giả, có thật nhiều phân chia, nhưng công nhận một loại phân chia cũng chỉ có hai loại.

Võ giả!

Thiên mệnh võ giả!

Thiên mệnh võ giả cao cao tại thượng, so võ giả mạnh mẽ rất rất nhiều, hoàn toàn là hai cái cấp độ.

Lâm Tiêu cũng nhìn chằm chằm từng bước một chậm rãi đi tới Từ Lộ, cảm thấy cũng là hết sức cảm thấy hứng thú, Từ gia, thiên mệnh thế gia, đến cùng nắm giữ dạng gì thiên mệnh lực lượng?

Lâm Giang Phong không có nói với chính mình, mà là để cho mình có cơ hội gặp lại biết, hiện tại, cơ hội tới.

"Ngươi mặc dù hung hăng càn quấy cuồng vọng, nhưng ta cũng không thể không thừa nhận, kiếm thuật của ngươi hoàn toàn chính xác rất cao siêu, ở đây chư vị thiên tài, thực lực của ngươi tối thiểu có thể bày ra trung bình chếch lên." Từ Lộ vừa đi tới vừa mở miệng, trên người khí tức càng cô đọng, cái kia một cỗ mịt mờ khí thế cũng càng mãnh liệt: "Nhưng. . . Này chút không đủ để trở thành ngươi cuồng vọng tự đại lý do, nhất là tại ta Từ gia trước mặt, ta quyền, sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là lực lượng chân chính.".