Chương 98: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (hạ)

Chương 98: Quét ngang toàn trường theo rút kiếm bắt đầu (hạ)

Khí thế mạnh mẽ tại Từ Lộ trên thân bốc lên, phảng phất vô hình Giao Long giương nanh múa vuốt phát ra gào thét, chấn nhiếp bát phương, rõ ràng Từ Lộ thân thể cũng không cao lớn cũng không cường tráng, thậm chí cùng nam tử so sánh có chút nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng không có người sẽ xem thường nàng.

Đầu tiên nàng là Từ gia người, thứ hai nàng giờ này khắc này chỗ triển lộ ra khí thế, mạnh mẽ đến cực điểm, có một loại Bạo Phong quét ngang mạnh mẽ.

Bạo Long!

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy từng bước một đi tới Từ Lộ, hắn nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể phảng phất phong tỏa một đầu bạo long, mà cái kia Bạo Long đang ở thoát khốn mà ra, không khỏi bay lên càng nhiều hứng thú.

Cái kia. . . Liền là Từ gia thiên mệnh lực lượng sao?

"Tiếp ta một quyền." Từ Lộ tiếng nói vừa ra nháy mắt, vừa sải bước ra, tốc độ bỗng nhiên bùng nổ đến cực hạn, không khí phát ra từng đợt nổ vang, trắng nõn nắm đấm nắm chặt đạp nát trời cao, phát ra kinh thiên động địa tiếng vang, dưới nắm tay càng là có từng tầng một hư màu trắng khí vòng nổ tung, giống như một khỏa thiên thạch từ trên trời giáng xuống, oanh bạo hết thảy.

Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, thân thể của mình bị khóa chặt, tinh thần cũng bị xung kích, chấn nhiếp, bốn phía áp lực tầng tầng áp bách tới, điên cuồng đè xuống, nhường Lâm Tiêu sinh ra không chỗ né tránh, chỉ có thể lui lại hoặc là chính diện nghênh kích một quyền này cảm giác, âm thầm kinh ngạc tán thán, một quyền này nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa cao siêu ảo diệu.

"Từ gia Chiến Long quyền quả nhiên tinh diệu."

"Một quyền này. . . Ta không tiếp nổi."

Quan chiến thiên tài thiên kiêu nhóm cũng cảm nhận được Từ Lộ một quyền kia mạnh mẽ áp bách, sắc mặt dồn dập đại biến.

Kiếm quang lóe sáng, thế như phong lôi hạo đãng, như lãnh điện Liệt Không đánh nát như sắt thép trực tiếp chém về phía Từ Lộ một quyền kia.

Từ Lộ trên nắm tay bao trùm lấy một tầng vệt trắng, thắng hơn thép tinh bách luyện, hung hăng đánh tới hướng Bạch Điểu kiếm, một cỗ lực lượng kinh người bùng nổ, phảng phất muốn đem Bạch Điểu kiếm đạp nát giống như, mạnh mẽ vô cùng, như cuồng triều sóng lớn trùng kích, xuyên thấu qua thân kiếm đánh phía Lâm Tiêu tay cầm, cánh tay.

Cái kia một cỗ kình lực bá đạo đến cực điểm, Lâm Tiêu chỉ cảm giác bàn tay của mình cùng trên cánh tay gân lớn cơ bắp bị trực tiếp bạo trùng, giống như muốn bị xông vỡ.

"Nếu không phải Thần sơn định giới hạn thức đánh vỡ ta thể phách cực hạn, một quyền này kình lực, sợ là trực tiếp nhường cánh tay ta cơ bắp gân lớn bị hao tổn." Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc.

Một quyền bị ngăn trở, Từ Lộ không chút do dự, quyền thứ hai oanh kích mà tới, quyền ý càng cường thịnh, bá đạo, oanh ra lúc mơ hồ có một đạo long hống tiếng vang lên, phảng phất theo xa xôi chân trời truyền đến, bá đạo vô cùng.

"Ta Từ gia Chiến Long quyền vừa ra, sẽ chỉ càng đánh càng mạnh, đến cuối cùng, một quyền cũng đủ để đưa ngươi tuỳ tiện oanh phá." Nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, Từ Thiếu Kiệt mặt mũi tràn đầy lãnh ý, đối cái này dám to gan tại huyên tân đoạt chủ người, tràn đầy địch ý, vô cùng hi vọng hắn ngã vào Từ Lộ Chiến Long quyền phía dưới.

Chiến Long quyền ảo diệu vô song, đấm ra một quyền, quyền ý phong tỏa bốn phía để cho người ta khó mà né tránh, chỉ có thể lui lại hoặc là chính diện nghênh kích, mà Chiến Long quyền bá đạo vô song, cuồng bạo đến cực điểm, như rồng chiến tại dã, am hiểu nhất liền là chính diện nghênh kích cuộc chiến, chiếm cứ ưu thế.

Cứng đối cứng dưới, đồng cấp võ giả, chưa có người có thể gánh vác được Chiến Long quyền oanh kích.

Gánh vác được một quyền, gánh vác được hai quyền, gánh vác được ba quyền, chưa hẳn có thể gánh vác được bốn quyền, Chiến Long quyền càng đánh càng mạnh.

Lâm Tiêu tiếp được đệ nhất quyền trực diện quyền thứ hai lúc, lập tức hiểu rõ cái môn này quyền thuật huyền bí.

Càng đánh càng mạnh!

Một môn cực tốt quyền thuật.

Như vậy, liền để cho mình tới lãnh hội một phiên như vậy quyền thuật huyền bí đi.

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu liền không có bùng nổ kiếm ý phá vỡ Chiến Long quyền quyền ý áp bách, lần nữa một kiếm vung ra, nghênh kích Từ Lộ quyền, Từ Lộ nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn, nắm đấm cũng không lớn, còn rất trắng nõn, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng lại cực kỳ đáng sợ, phảng phất có thể đánh nát hết thảy, sơn nhạc vỡ tan.

Nhưng Lâm Tiêu Bạch Điểu kiếm bên trên ẩn chứa kiếm sức lực, cũng vô cùng mạnh mẽ, lần nữa hoành kích.

Kiếm thứ hai!

Đệ tam kiếm!

Kiếm thứ tư! Kiếm kiếm như gió lôi đan xen, tung hoành khuấy động, lần lượt cùng Từ Lộ càng mạnh mẽ Chiến Long quyền va chạm, mỗi oanh ra một quyền, Từ Lộ trên người quyền ý liền càng cô đọng càng mạnh mẽ, phảng phất muốn ngưng tụ làm thực chất, một đầu tóc dài đen nhánh phảng phất tại trong gió lớn kêu phần phật, Từ Lộ sắc mặt càng ngưng trọng, bắp thịt cả người gân lớn căng cứng, từng đầu như long xà.

Lâm Tiêu Ngự Thần lực tràn ra, rơi vào Từ Lộ trên thân, tuyệt đối không phải trông mà thèm người ta thân thể, mà là tại quan sát đối phương cơ bắp gân lớn tình huống, phát hiện một điểm, Từ Lộ quyền càng rung động ra càng mạnh, nhưng thân thể gân lớn cơ bắp tựa hồ càng chặt kéo căng, giống như thừa nhận một cỗ càng ngày càng cường đại phụ tải.

Lúc này mới hợp lý, bằng không chỉ cần huy quyền, quyền kình lại không ngừng chồng chất tăng cường, không có bất kỳ cái gì phụ tải, đây chẳng phải là chỉ cần vung ra quyền đủ nhiều, cuối cùng chồng cộng lại uy lực mạnh mẽ, đủ để cho Chân Vũ nghịch sát võ đạo đại sư thậm chí Võ Đạo tông sư, muốn thật là nếu như vậy, Từ gia đã sớm xưng bá vương triều, làm sao có thể tại Đông châu khuất tại thứ hai.

Huy kiếm, nghênh kích Chiến Long quyền, Ngự Thần lực thì đang quan sát Từ Lộ cơ bắp gân lớn cùng vận kình phương thức, Từ Lộ sinh ra một loại bị nhòm ngó cảm giác, để cho nàng cảm giác được hết sức không được tự nhiên, quyền thế đã tích lũy đến cực hạn, gần như muốn vượt qua phụ tải, tiếp tục nữa chỉ sẽ làm bị thương tự thân, đã như vậy, vậy liền vung ra tối cường một quyền.

Bí võ: Chiến Long Thiên Hạ!

Đấm ra một quyền, trên nắm tay vệt trắng tăng vọt, hóa thành một cái mơ hồ long đầu hư ảnh, Từ Lộ cánh tay thì giống như biến thành thân rồng, một quyền mang theo đánh nát hết thảy khủng bố ý chí, hung hăng đánh phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng áp lực tăng lên dữ dội mấy lần, phảng phất muốn đem chính mình đập vụn, một quyền kia oanh sát mà tới, chiến ý kinh thiên địa, đánh đâu thắng đó đánh nát hết thảy, Lâm Tiêu không có lựa chọn cứng đối cứng, có lẽ chính mình thi triển bí kiếm phối hợp Thần Tiêu sơn kiếm khung có thể chiến thắng, nhưng tuyệt đối sẽ tiêu hao quá nhiều nội khí, bất lợi cho tiếp theo chiến đấu.

Không sai, Lâm Tiêu còn muốn tiếp tục chiến đấu, hạ gục càng nhiều kẻ địch, tích lũy càng nhiều bại địch số, lực lượng phân phối cực kỳ trọng yếu.

Tuy lực lượng tiêu hao có khả năng dùng Luyện Khí đan tới khôi phục, nhưng nếu như thời gian không đủ, khôi phục cũng không đủ.

Kiếm đạo chân ý bùng nổ, trực tiếp phá vỡ trói buộc, trong nháy mắt theo Từ Lộ một quyền kia phía dưới thoát thân, Từ Lộ sắc mặt đại biến, cũng đã không cách nào khống chế một quyền này điều chỉnh hướng đi, chẳng qua là hướng phía trước oanh ra, đánh nát trời cao, kinh người quyền kình cày qua mặt đất, đem dùng thập luyện thép tinh xếp thành mặt đất cày ra một đạo dấu vết.

Thập luyện thép tinh, hắn độ cứng chẳng khác nào tinh luyện cấp vũ khí, mới có thể tiếp nhận một đám mạnh mẽ Chân Vũ giả nhóm oanh kích, chịu được phá hư.

Từ Lộ oanh ra một quyền kia về sau, một thân tinh khí thần giống như như khí cầu bị đâm thủng, cấp tốc tiết lộ, một vệt băng hàn nhẹ nhàng rơi vào trên cổ, nhường Từ Lộ kìm lòng không được toàn thân một cái giật mình.

Đó là kiếm!

Bại

"Người Từ gia đều bại."

Từ Thiếu Kiệt càng là phẫn nộ vạn phần, hai con ngươi bao hàm tức giận, Từ Thiếu Long mặc dù không có như thế, nhưng nội tâm nhưng cũng là một hồi tức giận.

"Ta mặc dù thua, nhưng đó là bởi vì ta chẳng qua là Từ gia chi thứ, cũng không có thức tỉnh Từ gia thiên mệnh lực lượng." Từ Lộ mở miệng nói ra, không kiêu ngạo không tự ti dáng vẻ.

"Thua liền là thua, mặc cho ngươi có lại nhiều lý do, ngươi cũng thua, ta như muốn giết ngươi, ngươi đã sớm đầu người rơi xuống đất." Lâm Tiêu thản nhiên cười, chợt tầm mắt quét ngang mà qua, nhìn về phía Từ Thiếu Kiệt cùng Từ Thiếu Long: "Không phục tới chiến, ta kiếm Vô Địch, bất quá ta cho các ngươi một cái đề nghị, Từ Thiếu Kiệt có thể tới chiến, Từ Thiếu Long trước đừng xuất thủ, bằng không ta sợ Từ Thiếu Long bại vào ta kiếm sau đó, các ngươi liền không có dám đến khiêu chiến ta, chẳng phải là quá không đau nhanh."

Nộ

Nghe được Lâm Tiêu lời nói, tất cả mọi người thấy phẫn nộ, tức giận chồng chất, lửa giận cuồng rực.

Hung hăng càn quấy, quả thực là không cực hạn hung hăng càn quấy, Lãnh Gian đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Chẳng lẽ trước đó tại Lâm An huyện Trấn Võ ty thấy Lâm Tiêu là giả?

Đây mới là diện mục thật của hắn? Như thế tùy tiện.

Vẫn là nói lúc ấy tại Lâm An huyện lúc hắn áp chế bản tính của mình, rời đi Lâm An huyện về sau, bản tính bạo phát đi ra?

Ngẫm lại liền cảm thấy đau cả đầu.

Nói ra câu nói kia đồng thời, Lâm Tiêu cũng kiểm tra một chút thu hàng, nhiều hai sợi màu xanh võ vận, đáng tiếc, không phải màu tím.

"Có lẽ, người Từ gia trước đừng tới khiêu chiến ta, đổi những người khác, tỉ như Nhất Kiếm môn người." Lâm Tiêu lúc này nhìn về phía Nhất Kiếm môn những thiên tài kia thiên kiêu nhóm: "Ta dùng kiếm thuật xưng tôn, Vô Địch trong nhân thế, Nhất Kiếm môn thân là Kiếm đạo đại phái, nghe ta nói như vậy. . . Liền hỏi các ngươi. . ."

Lâm Tiêu ngữ khí có chút dừng lại sau mở miệng lần nữa: ". . . Có tức hay không. . ."

Khí

Thật giận a!

Đơn giản muốn tức nổ tung.

"Cuồng vọng chi đồ, biết chút kiếm thuật liền dám lớn lối như vậy, để cho ta cảnh xây tới nói cho ngươi, cái gì mới thật sự là kiếm thuật." Nhất Kiếm môn một cái đệ tử lập tức nổi lên, sau đó nhanh lùi lại, trực tiếp bị Lâm Tiêu một kiếm kích bại.

"Kiếm thuật của ngươi nếu là có thái độ của ngươi một nửa, không đến mức bị bại nhanh như vậy." Lâm Tiêu cuối cùng trả về ứng một câu.

Một kiếm môn mười cái thiên tài thiên kiêu nổi giận đến cực điểm.

"Ta tới."

Bại

"Giao cho ta."

Bại

Bại

Bại

Một kiếm môn liên tiếp bại thất tràng, thê thảm vô cùng, để cho người ta nhìn không được.

"Ta Nhất Kiếm môn chính là Đông châu đại phái đệ nhất, kiếm thuật chí cường, không phải ngươi một tên tiểu bối có thể ngông cuồng bình luận." Nhất Kiếm môn Cam Lâm đứng dậy, sắc mặt lãnh túc mang theo vài phần tức giận quát lớn.

"Vậy liền tới đánh bại ta." Lâm Tiêu mười phần trực tiếp đáp lại, loại cảm giác này, thật sự là rất mỹ diệu, rất sung sướng, vứt bỏ hết thảy, thỏa thích chiến đấu, hạ gục cái này đến cái khác cường địch, thu hoạch chiến tích tích lũy bại địch số, vô câu vô thúc, để cho người ta máu nóng sôi trào, vạn phần xúc động.

Cam Lâm trực tiếp bị nghẹn đến, sắc mặt lập tức nghẹn đến đỏ bừng.

"Nhất Kiếm môn kiếm thuật, hẳn không phải là miệng kiếm đi." Lâm Tiêu lại bổ sung một câu, hời hợt, lại để Nhất Kiếm môn mọi người sắc mặt càng khó coi.

Cam Lâm nộ hừ một tiếng, lăng không nhảy lên, thân giữa không trung lúc lợi kiếm ra khỏi vỏ, chói tai tiếng kiếm reo nổ vang lúc, liền có một đạo sắc bén vạn phần kiếm quang phá không giết ra, tùy theo kiếm quang phá toái, hóa thành mấy chục đạo, như mưa sa như trút nước dồn dập đánh phía Lâm Tiêu.

Một kiếm này, hoàn toàn chính xác hết sức tinh diệu, nhường Lâm Tiêu âm thầm kinh ngạc tán thán, thân hình nhảy lên, mảy may không né tránh hoành kích mà đi, Bạch Điểu kiếm lóe sáng, có thiên hạc duệ tiếng hót từ đằng xa truyền đến, nhẹ nhàng như vậy, linh động, nhanh chóng.

Thân ảnh đan xen mà qua, giữa không trung, có từng đợt lít nha lít nhít kiếm reo giao kích tiếng vang lên.

"Kiếm thuật của ngươi vẫn là không tới nơi tới chốn a." Lâm Tiêu rơi xuống đất, thu kiếm trở vào bao, hững hờ nói.

Cam Lâm gương mặt có một đạo nhỏ xíu vết cắt, là mới vừa Lâm Tiêu một kiếm lưu lại.

"Khinh người quá đáng." Phong Huỳnh lửa giận cao rực, đang muốn rút kiếm lúc.

"Phong sư muội, ta tới." Lâm Chính Kỳ lạnh giọng nói.

"Đừng a, ta hiện tại nội khí tiêu hao quá nhiều, gân cốt mềm nhũn, chính là đánh bại ta thời cơ tốt, kia cái gì Phong sư muội, mau tới đánh bại ta." Lâm Tiêu liền vội mở miệng, sao có thể không ra tay đâu, không ra tay chính mình chẳng phải là muốn ít một chút bại địch số, nói không chừng còn có thể thiếu đi màu tím võ vận a.

Phong Huỳnh nguyên bản tính tình còn không sai, nhưng theo vừa rồi nhẫn nại đến bây giờ đã đến cực hạn, không bùng nổ không được, vọt thẳng ra Thanh Đình, thân hình như Tật Phong tới gần Lâm Tiêu, một thân nội khí dâng trào, lợi kiếm ra khỏi vỏ nhân kiếm hợp nhất, không giữ lại chút nào đâm ra một kiếm, kiếm phá trời cao đánh nát hết thảy, kiếm ý khôn cùng.

Bí kiếm: Một kiếm phá trời cao!.