Chương 99: Thiên mệnh lực lượng

Chương 99: Thiên mệnh lực lượng

Nhân bảng thiên kiêu một kiếm phá không Phong Huỳnh, vừa ra kiếm, chính là bí kiếm, không giữ lại chút nào.

Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, đôi mắt ngưng tụ con ngươi co vào đến cực hạn, phảng phất hết thảy trước mắt đều đều biến mất, chỉ có một đạo sáng chói vô cùng kiếm quang phá không giết tới, đánh nát thế giới, kiếm ý mạnh mẽ rung chuyển thần tâm, nhường Lâm Tiêu sinh ra một loại bị xỏ xuyên đánh tan kinh dị cảm giác.

Trốn không thoát!

Mạnh mẽ bí kiếm, thường thường phụ thêm có tinh thần ý chí khóa chặt, áp bách tới, gọi người khó mà né tránh.

Nhưng nếu như Lâm Tiêu bại lộ Ngự Thần sư thủ đoạn, đảo là có thể tránh đi, Lâm Tiêu lại lựa chọn ngạnh bính.

Thương Hải thành không thức. . . Bí kiếm oanh lôi!

Kiếm quang phá không, có bôn lôi tiếng bỗng nhiên nổ vang, Lôi Minh cuồn cuộn hành tẩu trời cao, băng sơn vỡ ngọn núi, bá đạo khôn cùng hung hãn vô song, kiếm hạ phảng phất có thể đập tan hết thảy.

Hai thức bí kiếm, riêng phần mình trong nháy mắt bộc phát ra kinh người uy năng, phảng phất phong lôi kích đãng, trực tiếp va chạm, tiếng nổ vang rền vang vọng bát phương, kiếm quang phá toái, kiếm phong nóng nảy bao phủ bát phương.

Lâm Tiêu rơi xuống đất, Phong Huỳnh thì lăng không bay ngược mà ra, rơi hướng mình Thanh Đình, lại liên tục rút lui mấy bước mới đứng vững, cầm kiếm tay cấm không ngừng run rẩy không thôi.

Bại

Tất cả mọi người nhìn ra được, bí kiếm đối oanh phía dưới, Phong Huỳnh bại.

"Đa tạ." Lâm Tiêu mừng rỡ không thôi, bởi vì trong đầu hắc ám hư không, màu tím võ vận lại nhiều hai sợi, cái này Phong Huỳnh, thật không hổ là danh liệt Nhân bảng thiên kiêu a.

Nói như vậy, những Nhân bảng đó thiên kiêu nhóm võ đạo vận thế, đều là màu tím?

Muốn thật sự là như thế, chính mình chẳng phải là nhiều một đầu xoạt chiến tích đường đi?

Suy nghĩ một chút liền không nhịn được thấy xúc động.

"Còn có ai?" Lâm Tiêu một bên dùng Luyện Khí đan khôi phục nội khí, một bên tầm mắt nhìn chung quanh quét ngang mà qua.

Không có người đáp lại, đơn giản là Lâm Tiêu đến nay mười hai chiến mười hai thắng, mỗi một trận đều không có lộ ra mảy may bại tướng, thực lực mạnh mẽ kiếm thuật tinh xảo cao siêu, ở đây đại đa số người cũng không là đối thủ, dù cho cảm thấy cái này người quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng, không coi ai ra gì, cũng không thể không thừa nhận, hắn có tư cách kia.

Một kiếm môn Phong Huỳnh, có thể là danh liệt châu Nhân bảng thiên kiêu bên trên Kiếm đạo thiên kiêu, bí kiếm đối oanh phía dưới lạc bại, bọn hắn làm sao có thể đối địch Lâm Tiêu.

Lãnh Gian nghĩ muốn khiêu chiến Lâm Tiêu tâm tư hoàn toàn không có, khoảng cách!

Khoảng cách ngay ở chỗ này.

Bất quá không quan hệ, chỉ cần mình tại Thanh Viên hội sau dốc lòng tu luyện một quãng thời gian, đem lấy được môn kia truyền thừa nhập môn, đến lúc đó thực lực tăng lên dữ dội, đủ để quét ngang hết thảy cùng thế hệ, thậm chí càng mạnh.

Nghĩ đến đây, Lãnh Gian lòng tin mạnh hơn, hắn không biết, hắn dĩ nhiên là đạt được một môn mạnh mẽ thần thoại truyền thừa, nhưng cũng có những người khác đồng dạng đạt được thần thoại truyền thừa, còn không chỉ một cái hai cái.

"Ta cho ngươi một khắc đồng hồ thời gian khôi phục nội khí." Một đạo lãnh tịch âm trầm thanh âm truyền đến, mọi người thấy đi, liền thấy một tòa Thanh Đình bên trong ngồi một cái sắc mặt âm lãnh thanh niên mặc áo đen, mang song đao, đôi mắt sắc bén đến cực điểm, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ âm hàn sát khí.

"Là Đỗ Lãng."

"Đỗ Lãng thực lực mặc dù không yếu, nhưng vô phương cùng Phong Huỳnh so sánh đi."

Từng cái âm thầm kinh ngạc.

Năm ngoái Thanh Viên hội, Đỗ Lãng biểu hiện chỉ có thể coi là còn không sai, chỉ thế thôi.

Chẳng lẽ thời gian một năm xuống tới, thực lực của hắn có tăng lên rất nhiều?

Lâm Tiêu cũng không có cự tuyệt, cấp tốc vận chuyển đệ tam trọng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu, không ngừng luyện hóa Luyện Khí đan gia tốc nội khí khôi phục. Một khắc đồng hồ thời gian, dĩ nhiên là vô phương hoàn toàn khôi phục, nhưng tối thiểu có thể khôi phục lại chín thành, cũng đầy đủ.

Một khắc đồng hồ đến, Đỗ Lãng đứng dậy, từng bước một đi ra Thanh Đình, từng bước một hướng đi Lâm Tiêu, một loại cảm giác cô độc tại Đỗ Lãng trên thân bốc lên lan tràn, khiến người ta cảm thấy cái kia phảng phất là một thớt hành tẩu ở trên vùng hoang dã lão sói cô độc, không tự chủ được để cho người ta thấy một từng cơn ớn lạnh, kìm lòng không được cảm động kinh dị.

"Này Đỗ Lãng. . ." Có người âm thầm kinh hãi không thôi.

Mà những cái kia thiên kiêu, như Phong Huỳnh, Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long mấy người cũng là âm thầm kinh ngạc, đơn giản là Đỗ Lãng trên thân tràn ngập mà đến cái kia một cỗ cô độc ý chí càng rõ ràng, vậy mà tại trong bất tri bất giác ảnh hưởng đến những người khác, để bọn hắn cũng theo đáy lòng sinh ra một loại cảm giác cô độc, không khỏi càng kinh dị.

Đó là cái gì ý chí, vậy mà mạnh đến đủ để ảnh hưởng bên ngoài, quấy nhiễu mọi người tinh thần ý chí.

Lâm Tiêu nhưng không có nhận ảnh hưởng gì, bởi vì Lâm Tiêu tinh thần lực đã chuyển hóa làm Ngự Thần lực, vẫn là tam chuyển Ngự Thần lực, ý chí càng bền bỉ, đủ để chống lại này loại cô độc khí tức ảnh hưởng, dù là như thế, Lâm Tiêu cũng có thể cảm giác được cái kia một cỗ cô độc ý chí không ngừng lan tràn tới, không ngừng trùng kích chính mình ý chí.

Đạp. . . Đạp. . .

Phảng phất thế giới yên lặng, trở nên cô tịch, chỉ có Đỗ Lãng tiếng bước chân vang lên, càng ngày càng rõ ràng, mà tiếng bước chân Càng Thanh tích, cảm giác cô tịch thì càng mãnh liệt.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua, phảng phất đi tới không là một người, mà là một thớt lão sói cô độc, một thớt hung ác đến cực điểm lão sói cô độc, một đôi tròng mắt sáng ngời mà hung hãn, hàn quang lấp lánh, chợt, chỉ thấy Đỗ Lãng lại là một bước hạ xuống, thân hình bùng lên tốc độ tăng vọt, sau lưng song đao không tự giác tuốt ra khỏi vỏ, rơi vào Đỗ Lãng hai tay, trong nháy mắt hoành không giết tới, như hoang dã lão sói cô độc bén nhọn Răng Nanh đột kích giết tới.

Khí tức lạnh lẽo âm hàn, trực tiếp xâm nhập tới, phảng phất muốn đông kết Lâm Tiêu một thân khí huyết, nhưng đánh vỡ thể phách cực hạn về sau, Lâm Tiêu một thân khí huyết mạnh mẽ rất nhiều, càng mạnh mẽ Kiếm đạo chân ý dưới, Lâm Tiêu chống lại loại kia lạnh lẽo âm hàn xâm nhập, Bạch Điểu kiếm lại lần nữa ra khỏi vỏ, gió nổi lên lôi động, kiếm quang dâng trào như nước thủy triều, đánh phía Đỗ Lãng song đao.

Đỗ Lãng đao thuật âm tàn, hung lệ, xảo trá, như kỳ phong nổi lên, song đao phối hợp, từ hai bên trái phải công sát, góc độ quỷ dị, phảng phất đều lần theo góc chết, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu có loại khó mà ứng đối cảm giác, mỗi một đao đều là quỷ dị như vậy, làm người khó mà đề phòng, chỉ có thể không ngừng chống đỡ, lui lại, dần dần rơi xuống hạ phong.

Một màn này, lập tức gọi không ít người âm thầm mừng rỡ dâng lên, cuối cùng. . . Cuối cùng có người có khả năng hạ gục cái này tùy tiện đến cực điểm người.

Cảm giác ngự pháp thi triển, bao phủ bốn phía, lập tức, Đỗ Lãng song đao quỹ tích bị Lâm Tiêu toàn phương vị bắt được, Lâm Tiêu một kiếm lại một kiếm, ngăn trở Đỗ Lãng song đao tiến công, mặc cho song đao như thế nào nhanh chóng quỷ dị, lại đều tránh không khỏi Lâm Tiêu kiếm, Đỗ Lãng không khỏi sắc mặt đại biến, giống như chính mình đao thuật thi triển, mỗi một đao đều cùng đối phương phối hợp tốt, giống như là đang diễn luyện sáo lộ.

Loại cảm giác này, nhường Đỗ Lãng cảm thấy mười phần biệt khuất, mười phần khó chịu, càng làm cho Đỗ Lãng thấy không thể tưởng tượng nổi chính là mình ý chí, vậy mà vô phương ảnh hưởng đến đối phương.

Sở dĩ đứng ra, Đỗ Lãng liền là có nắm bắt chính mình cô độc ý chí có thể ảnh hưởng đến đối phương, tiến tới dựa vào quỷ dị hung ác đao thuật đem đối phương hạ gục, nhưng cả hai đều mất đi hiệu lực, giống như là không có Răng Nanh cùng lợi trảo sói, trình độ uy hiếp trên phạm vi lớn giảm xuống.

Khắc tinh!

Hắn gặp Lâm Tiêu, liền là gặp khắc tinh, nếu là đổi thành mặt khác thiên kiêu, chưa chắc là Đỗ Lãng đối thủ.

Mang theo đầy ngập không cam lòng, Đỗ Lãng lạc bại sau đi trở về Thanh Đình, tấm lưng kia tựa hồ càng cô độc.

Lâm Tiêu lại cười, hết sức vui mừng.

Màu tím võ vận!

Cái này Đỗ Lãng vậy mà cũng có được màu tím võ vận.

"Lại đến bốn sợi màu tím võ vận, ta liền có thể nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm." Lâm Tiêu âm thầm xúc động.

Bốn sợi màu tím võ vận, chỉ cần lại hạ gục hai cái có được màu tím võ đạo vận thế Chân Vũ cực hạn thiên kiêu là được, tin tưởng vẫn là có, tỉ như một kiếm kia môn Lâm Chính Kỳ cùng Từ gia Nhị thiếu gia Từ Thiếu Long, Lâm Tiêu mười phần chắc chắn bọn hắn có được màu tím võ vận.

Đến mức xem xét một thoáng, được rồi, điểm này chiến tích vẫn là trước tiết kiệm xuống tới, ngược lại chỉ đánh bại bọn hắn, liền có thể thu lấy đối phương võ đạo vận thế, đến lúc đó liền biết là màu xanh võ vận vẫn là màu tím võ chở.

Đây không phải ta Lâm Vô Mệnh keo kiệt, mà là ta chú trọng, tính toán tỉ mỉ.

"Mười ba cái. . ." Lâm Tiêu bỗng nhiên buồn bã nói: "Ta Vô Địch rừng kiếm tiêu chỉ cầu bại một lần mà không được. . ."

Từ Thiếu Kiệt bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt lạnh lùng, một đôi tròng mắt bao hàm tức giận, từng bước một bước ra Thanh Đình, trên người khí tức ngưng tụ, bốc lên, phảng phất Long đang gào thét, gào thét.

Chỉ thấy Từ Thiếu Kiệt trên thân, một luồng khí tức đáng sợ đang thức tỉnh, ngưng tụ, bùng nổ, phảng phất có từng đợt cổ lão tiếng long ngâm không ngừng vang lên, Từ Thiếu Kiệt hai tay tựa hồ bành trướng một vòng, đem ống tay áo căng cứng, lộ ở quần áo bên ngoài trên da hiển hiện từng mảnh từng mảnh màu vàng nhạt lân giáp, tay cầm tăng lớn mấy phần, ngón tay cũng dài hơn mấy phần, móng tay càng bén nhọn, giống như long trảo.

Lâm Tiêu không khỏi khẽ giật mình, loại biến hóa này quá kinh người, chưa từng nghe thấy.

"Hôm nay, liền nhường ngươi lĩnh giáo một chút ta Từ gia thiên mệnh chiến Long lực." Từ Thiếu Kiệt mỗi chữ mỗi câu nói ra, bỗng nhiên đấm ra một quyền, cách xa nhau mấy chục mét, cái kia một đạo quyền kình lại bỗng nhiên phá không đánh phía Lâm Tiêu, một đạo tiếng long ngâm vang vọng bát phương, so với Từ Lộ ra tay lúc càng thêm rõ ràng, to.

Từ Lộ chung quy là Từ gia chi thứ, không có nắm giữ Từ gia thiên mệnh chiến Long lực.

Coi như là không có nắm giữ thiên mệnh chiến Long lực, Từ Lộ thực lực cũng không phải bình thường Thiên mới có thể so với mô phỏng, nhưng Từ Thiếu Kiệt rõ ràng mạnh hơn, tu vi của hắn đã theo Chân Vũ viên mãn tăng lên tới Chân Vũ cực hạn.

Lâm Tiêu rút kiếm, kiếm quang trảm phá quyền kình, thân hình như gió vượt ngang mấy chục mét, một kiếm bôn lôi hoành không đánh tới.

Từ Thiếu Kiệt hừ lạnh một tiếng, mảy may không né tránh, lại là đấm ra một quyền.

Người Từ gia, xưa nay không biết né tránh là vật gì, mặc kệ phía trước là cái gì, đều dùng quyền phá đi, nếu như một quyền không được, vậy liền hai quyền, hai quyền không được, vậy liền ba quyền. . .

Chiến Long quyền!

Từ Thiếu Kiệt đấm ra một quyền, long hống tiếng vang lên lần nữa, rõ ràng như thế, phảng phất trực tiếp tại trước mặt hô lên, quyền kình ngưng tụ thành long đầu hung hăng oanh kích mà tới, bốn phía hư không bị áp bách, tầng tầng áp lực điên cuồng đè ép, loại áp lực này so với Từ Lộ thi triển Chiến Long quyền, tối thiểu muốn cường hoành gấp đôi.

Quả nhiên, có hay không chiến Long lực, khác biệt liền là rõ ràng như thế.

Cảm giác ngự pháp lần nữa thôi động, Lâm Tiêu lập tức bén nhạy bắt được bốn phía hết thảy, Từ Thiếu Kiệt này đấm ra một quyền uy lực kinh người, bá đạo đến cực điểm, khó mà mạnh mẽ chống đỡ, Lâm Tiêu cũng không có ý định mạnh mẽ chống đỡ, lập tức phá vỡ bốn phía chiến ý áp bách, kiếm ra như sấm, chém về phía Từ Thiếu Kiệt.

Từ Thiếu Kiệt trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, quyền thứ hai oanh ra.

Rầm rầm rầm!

Một quyền lại một quyền, mỗi đấm ra một quyền, cái kia long hống tiếng càng cao vút, to rõ, vang vọng bát phương, tại một tòa tòa thanh trong đình quanh quẩn, Từ Thiếu Kiệt sắc mặt càng lãnh túc, một thân khí tức càng mạnh mẽ, chiến ý trùng thiên, một thân cơ bắp gân lớn căng cứng, trên hai tay không ngừng bao quanh màu vàng khí kình, càng rậm rạp.

"Cho ta bại!" Một quyền lại đấm ra một quyền, quyền thế không ngừng chồng chất, đạt với bản thân tiếp nhận cực hạn, Từ Thiếu Kiệt đột nhiên nhảy lên thật cao, lăng không mấy chục mét, hướng phía Lâm Tiêu lao xuống mà đi, trên cánh tay màu vàng khí kình ngưng đọng như thực chất, bộc phát ra hết thảy lực lượng hướng phía Lâm Tiêu oanh kích mà đi.

Bí võ: Chiến Long Thiên Hạ!.