Chương 100: Kiếm thuật chi tranh

Chương 100: Kiếm thuật chi tranh

Long hống động thiên địa, quyền phá quỷ thần kinh.

Từ Thiếu Kiệt đấm ra một quyền, toàn trường kinh động, không ít thiên tài càng là cả kinh trực tiếp đứng dậy, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái kia dài một mét màu vàng long hình khí kình phá không đánh rơi, giống như là một đầu màu vàng giao long giương nanh múa vuốt đánh phía Lâm Tiêu, bá đạo vô song, đánh nát hết thảy, phảng phất không có cái gì có thể ngăn cản.

Lâm Tiêu chỉ cảm giác mình bị triệt để khóa chặt, áp lực tầng tầng theo bốn phương tám hướng đè ép tới, giống như có vô hình sơn nhạc hoành ép thân thể của mình, khó mà động đậy, tinh thần ý chí càng bị trùng kích áp bách, sinh ra một loại không thể kháng cự cảm giác.

Đồng dạng là Chiến Long Thiên Hạ, Từ Thiếu Kiệt một quyền này mạnh hơn Từ Lộ hoành rất nhiều.

Thiên Hạc Tụ Bạo Thuật!

Xuyên Vân Phá Tiêu Thức!

Thiên Hạc Phá Tiêu!

Lâm Tiêu hết thảy nội khí đều bùng nổ, thi triển ra mạnh nhất một kiếm, một thân Kiếm đạo chân ý càng là không giữ lại chút nào.

Đây là Lâm Tiêu ra sân đến nay, lần thứ nhất toàn lực ra tay, bởi vì Từ Thiếu Kiệt một quyền này quá mạnh, nếu là không toàn lực ra tay, sợ là gánh không được.

Kiếm quang phá không, hóa vì một con màu trắng thiên hạc xuyên thủng hư không, cao vút bén nhọn tiếng hạc ré vang vọng bát phương, vậy mà đè lên cái kia cuồng bạo long hống thanh âm, tựa như vô hình lợi kiếm đâm vào màng nhĩ mọi người bên trong.

Mọi người sắc mặt lần nữa đại biến, càng tiến một bước ý thức được cái này Lâm Tiêu thực lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

"Cho ta bại!" Từ Thiếu Kiệt tầm mắt hung ác, một quyền đánh rơi, màu vàng Giao Long quyền kình đánh nát hết thảy, có một loại đánh đâu thắng đó, muốn đem cái kia một đạo ánh kiếm màu trắng đánh nát.

Nhưng Thiên Hạc Phá Tiêu cùng Chiến Long Thiên Hạ va chạm nháy mắt, Chiến Long Thiên Hạ khí kình lập tức bị đâm xuyên, tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, phảng phất một đầu thiên hạc thu nạp cánh, kích phá vân tiêu.

Đánh tan!

Đánh tan hết thảy, đâm xuyên hết thảy, xuyên vân phá tiêu sắc bén triệt để hiện ra.

Làm Lâm Tiêu đem Thần sơn định giới hạn thức tu luyện tới trình độ nhất định về sau, Thần Tiêu sơn kiếm khung mạnh mẽ cũng chân chính bày ra.

Màu vàng Giao Long bị đánh tan, Từ Thiếu Kiệt sắc mặt đại biến hai tay đan xen ngăn trở kiếm kích, một hồi sắt thép va chạm tiếng vang lên, Lâm Tiêu cảm giác mình kiếm phảng phất đâm trúng thép tinh, mạnh mẽ kiếm kình bạo phát, Từ Thiếu Kiệt thân giữa không trung bay ngược mà đi, lúc rơi xuống đất liền lùi lại mấy bước, trên cánh tay bị đâm trúng địa phương xuất hiện một đạo nhàn nhạt vết kiếm, có giọt máu tràn ngập.

Nhưng, chiến Long lực long lân mười phần cứng cỏi, thắng hơn thép tinh, lại thêm Lâm Tiêu một kiếm kia phá vỡ Chiến Long Thiên Hạ hậu lực lượng cũng tiêu hao rất nhiều, mới vừa chẳng qua là tạo thành bị thương nhẹ.

Từ Thiếu Kiệt nhìn hằm hằm Lâm Tiêu, nhưng không có lại xuất hiện, bởi vì trên hai tay long lân biến mất, lực lượng của hắn tiêu hao đến không sai biệt lắm, vô phương tiếp tục duy trì chiến Long lực.

Kích phát chiến Long lực tối cường một quyền đều bị đối phương đánh tan, không có chiến Long lực, ở đâu là đối thủ.

Lâm Tiêu vui vẻ, bởi vì này Từ Thiếu Kiệt cũng thân có màu tím võ vận.

Không tệ không tệ, chính mình màu tím võ vận lại nhiều hai sợi, đã có tám sợi, chỉ kém hai sợi liền có thể nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm.

Nhanh

Cũng nhanh.

Tin tưởng cái kia Từ Thiếu Long cùng Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ, hẳn là cũng thân có màu tím võ vận.

Chỉ đánh bại hai người bọn họ, nói không chừng còn có thể thu được bốn sợi màu tím võ vận, đến lúc đó không chỉ có thể nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm, còn lại võ vận cũng có thể dùng tại phương diện khác.

Nói tóm lại, càng nhiều càng tốt.

Còn nữa, Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm liền muốn mười sợi màu tím võ vận, kiếm thứ hai cần có màu tím võ vận mặc dù còn không rõ ràng lắm, nhưng tuyệt đối càng nhiều.

Lâm Tiêu một bên dùng Luyện Khí đan cấp tốc khôi phục nội khí, một bên chờ đợi những người khác ra sân khiêu chiến chính mình, nhưng, không có người động, không có dựa theo chính mình kịch bản tới tiến hành a  dựa theo chính mình kịch bản, hẳn là theo yếu kém những cái kia từng cái từng cái tới khiêu chiến chính mình, sau đó bị chính mình hạ gục, biến thành chiến tích của chính mình cùng bại địch số tích lũy, đoán chừng là vừa rồi biểu hiện của chính mình quá phách lối, dẫn đến những cái kia thiên kiêu thấy ngứa mắt ra tay, kết quả lại bị chính mình cho hạ gục.

Tỉ như Nhất Kiếm môn Phong Huỳnh, Từ gia Từ Thiếu Kiệt các loại, thực lực thế này tại hơn một trăm người bên trong, đều là đỉnh tiêm cấp độ, liền bọn hắn đều không phải mình đối thủ, những cái kia yếu kém người coi như là lại không thoải mái, cũng sẽ không lại đến khiêu chiến chính mình.

Biết rõ tất bại, tại sao lại muốn tới đưa đồ ăn.

"Không có người sao?" Lâm Tiêu một bên khôi phục nội khí, một bên ngắm nhìn bốn phía: "Thiên tài sở dĩ là thiên tài, chính là muốn có can đảm hướng người mạnh hơn ra tay, các ngươi làm ta quá là thất vọng."

Mấy người tầm mắt lấp lánh, nhưng nghĩ tới Lâm Tiêu triển hiện ra thực lực, liền Từ Thiếu Kiệt cũng không là đối thủ, bọn hắn càng không phải là đối thủ.

Huống chi, lại có mấy người bắt đầu cho rằng Lâm Tiêu không phải cuồng vọng, mà là có thực lực.

Đồng dạng một câu, thực lực yếu người nói ra tới không có sức thuyết phục, sẽ bị cho rằng là cuồng vọng tự đại, nhưng thực lực mạnh mẽ người nói ra thì gọi đương nhiên.

Ngay từ đầu Lâm Tiêu theo bọn hắn nghĩ liền là cuồng vọng tự đại người, nhưng liên chiến thắng liên tiếp, trực tiếp dùng chiến tích nói cho bọn hắn, Lâm Tiêu không phải cuồng vọng chi đồ, mà là có thực lực.

"Từ huynh, lần này là ngươi một lần cuối cùng chủ sự Thanh Viên hội, cứ như vậy kết thúc, thanh danh không tốt lắm đâu." Lâm Chính Kỳ bỗng nhiên nhìn về phía Từ Thiếu Long, không chậm không nhanh nói.

"Lâm huynh, cái này người kiếm thuật cao siêu, tự xưng Vô Địch, các ngươi Nhất Kiếm môn chính là Kiếm đạo đại phái, Đông châu Kiếm đạo biểu tượng, lại ngay cả bại vào cái này người kiếm dưới, nếu là lan truyền ra ngoài, đối Nhất Kiếm môn uy danh cũng không lớn được a." Từ Thiếu Long lại là không chậm không nhanh đáp lại.

Cái này người tuy hết sức đáng giận, huyên tân đoạt chủ, tiếp tục nữa, chính mình chủ sự lần này Thanh Viên hội sợ là muốn bóp méo, đối với mình cùng Từ gia danh vọng khá bất lợi, cho nên Từ Thiếu Long là khẳng định sẽ ra tay  bất quá, cũng không phải đơn giản như vậy liền ra tay.

Để cho người khác xuất thủ trước, tiếp tục quan sát, người này thực lực không yếu, muốn nhiều quan sát một phiên, mới có thể tốt hơn nhằm vào.

Lâm Chính Kỳ thực lực không yếu, lần trước hạ gục hắn, chính mình cũng là hao hết toàn lực mới làm đến, trong đó còn có mấy phần vận khí thành phần ở bên trong, bất quá lần này, Từ Thiếu Long có mười phần lòng tin hạ gục Lâm Chính Kỳ, bởi vì hắn Thiên Mệnh lực lượng so một năm trước mạnh hơn.

Hiện tại, liền để Lâm Chính Kỳ ra tay, trước kiểm tra xong người này toàn bộ thực lực, Từ Thiếu Kiệt trận chiến kia, Từ Thiếu Long luôn cảm thấy đây còn không phải là người này toàn bộ thực lực.

Lâm Chính Kỳ ý nghĩ kỳ thật cũng gần như, một năm này xuống tới thực lực của hắn đồng dạng có tăng lên không nhỏ, tự nhận là có khả năng hạ gục Từ Thiếu Long, cũng muốn nhường Từ Thiếu Long xuất thủ trước, thử một lần này Lâm Tiêu thực lực đến cùng mạnh đến mức nào.

Bỗng nhiên, lại bị Từ Thiếu Long cho phản khích tướng.

Nhất là Từ Thiếu Long khích tướng, vẫn là nhằm vào kiếm thuật.

Một kiếm môn chính là Đông châu tối cường môn phái, danh liệt thứ nhất, càng là Kiếm đạo nhân tài kiệt xuất, coi như là phóng nhãn toàn bộ vương triều, Nhất Kiếm môn kiếm thuật cũng là sắp xếp bên trên danh hiệu, làm sao có thể bị nghi ngờ.

Biết rõ là phép khích tướng, nhưng Lâm Chính Kỳ cũng phải tiếp nhận.

"Ta không chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi trước khôi phục nội khí." Lâm Chính Kỳ ngồi tại Thanh Đình bên trong nhìn chăm chú Lâm Tiêu, không chậm không nhanh nói ra.

"Lâm Chính Kỳ muốn đích thân ra tay rồi."

"Năm ngoái Thanh Viên hội, Lâm Chính Kỳ thực lực mạnh mẽ, cơ hồ quét ngang toàn trường, tiếc bại vào Từ Thiếu Long một chiêu, một năm qua đi, thực lực của hắn hẳn là mạnh hơn đi."

"Lâm sư huynh tự sáng tạo một thức bí kiếm, danh liệt chúng ta Đông châu Nhân bảng thứ hai, tại vương triều Nhân bảng thượng vị nhóm thứ 26 tên, hắn nhất định có thể hạ gục đối phương, hung hăng giáo huấn hắn." Nhất Kiếm môn thiên tài dồn dập nói ra, đối Lâm Chính Kỳ thực lực mười phần tín nhiệm.

Đối phương cho mình thời gian thật tốt khôi phục nội khí, Lâm Tiêu dĩ nhiên rất tình nguyện, bằng không liên tục chiến đấu, nhất là cùng Từ Thiếu Kiệt trận chiến kia, đích thật là tiêu hao rất nhiều nội khí, mà Lâm Chính Kỳ tựa hồ là Nhất Kiếm môn ba mươi tuổi bên trong thế hệ trẻ tuổi ở trong lợi hại nhất.

Đối phó cái này người, có thể trạng thái toàn thịnh, bằng không có khả năng sẽ bị thua.

Dù sao Chân Vũ viên mãn cùng Chân Vũ cực hạn tu vi khoảng cách cũng không nhỏ, Nhất Kiếm môn tu luyện công pháp cũng là nhất lưu, tại nhất lưu cấp độ cũng thuộc về hơi tốt, đoán chừng không thể so với Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu kém, như vậy nội khí tự nhiên cũng là rất mạnh.

Thời gian chậm rãi xói mòn, Lâm Tiêu không ngừng khôi phục nội khí, vạn dặm trời trong không biết lúc nào, có mây đen ngưng tụ, hiển hiện, dần dần chậm rãi lan tràn ra, che khuất ánh nắng, bóng mờ tràn ngập, bao phủ lại Thanh Viên.

Không có người để ý loại biến hóa này, thời tiết biến hóa là quy luật tự nhiên, rất bình thường, coi như là trời mưa, cũng không cách nào ảnh hưởng đến mọi người.

Rất nhanh, mây đen giăng đầy, một mảnh đen kịt, âm u trầm phảng phất muốn chìm rơi xuống, không tự giác liền cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, khó mà hô hấp giống như, thiên địa một mảnh tối tăm.

Rất nhiều tụ tập tại Thanh Viên bên ngoài người nhìn sắc trời một chút, dồn dập rời đi.

Bởi vì xem loại tình huống này, tựa hồ sẽ trận tiếp theo mưa sa, một trận mưa sa mà thôi, đối với võ giả cũng là không có có ảnh hưởng gì, coi như là ánh sáng thân thể đứng tại mưa sa ở trong xối bên trên một ngày một đêm cũng sẽ không chịu phong hàn, nhưng vấn đề là, ướt sũng a, chướng tai gai mắt a.

Đến mức dùng nội khí chống cự mưa sa, cái kia rất khó, Chân Vũ cực hạn đều làm không được, chỉ có võ đạo đại sư mới có thể làm đến.

Tụ tập đám người cấp tốc tán đi, nhưng cũng có số ít mấy người cũng không đi xa, mà là vây quanh một bên khác.

"Cơ hội tốt, liền lão thiên đều muốn giúp chúng ta." Đại hán râu quai nón nhe răng cười không thôi.

"Lần này, muốn đem Thanh Viên bên trong thiên tài một mẻ hốt gọn, tốt nhất là có thể bắt sống Từ gia Từ Thiếu Kiệt cùng Từ Thiếu Long, bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng rất không tệ."

"Vương tướng quân, Thanh Viên bên trong cũng là có võ đạo đại sư tọa trấn trong bóng tối."

"Yên tâm, những cái kia võ đạo đại sư tự nhiên có tướng quân của chúng ta ra tay đối phó, các ngươi chỗ muốn đối phó liền là những thiên tài kia, có thể bắt sống liền bắt đi, bắt không đi liền giết chết." Được xưng là tướng quân râu quai nón hung quang ngoan lệ: "Đến mức Võ Đạo tông sư, tự nhiên có đại tướng quân ra tay, mặt khác, Thanh Viên hội bên trong chúng ta người hẳn là cũng đã động thủ."

"Liệt Vương, xem ra lần này ngay cả trời cao đều đứng tại chúng ta bên này."

"Ha ha ha ha, thiên thời địa lợi, lo gì việc lớn không thành."

. . .

Thanh Viên bên trong, mây đen âm u, thiên hôn địa ám, giữa đất trời tràn ngập một cổ áp lực.

Trong không khí, tràn ngập từng hạt con mắt khó mà nhận biết bụi, lặng yên ở giữa tràn ngập bốn phía, cái kia bụi vô sắc vô vị, cảm giác không thấy.

"Tới chiến." Lâm Tiêu nội khí hoàn toàn khôi phục về sau, liền mở miệng nói với Lâm Chính Kỳ, nhắm mắt dưỡng thần Lâm Chính Kỳ đôi mắt bỗng nhiên mở ra, một sợi tinh mang giống như kiếm quang phun bắn mà ra, trong nháy mắt xé rách tối tăm, như là điện quang Liệt Không, tiếp theo hơi thở, Lâm Chính Kỳ thả người nhảy lên, nhân kiếm hợp nhất, như một đạo cuồng phong điện chớp phóng tới Lâm Tiêu, kiếm ý bùng nổ, như cuồng triều mãnh liệt, đánh phía Lâm Tiêu..