Chương 101: Xuất thần nhập hóa một Lưu Kiếm Thuật

Chương 101: Xuất thần nhập hóa một Lưu Kiếm Thuật

Kiếm quang kinh thiên vĩ địa, ngang qua trời cao, phảng phất thư pháp đại sư chấp bút dùng không khí làm giấy tuyên, mực đậm nặng bút viết xuống 'Nhất' chữ, kiếm ý nồng đậm, như cuồng triều mãnh liệt, đều đánh phía Lâm Tiêu.

"Lâm sư huynh quả nhiên lợi hại."

"Kiếm lên Thương Lan danh xưng, danh phù kỳ thực."

Từ Thiếu Long đôi mắt hơi hơi co vào, Lâm Tiêu đồng dạng đôi mắt co vào, cái kia Phong Huỳnh cũng đồng dạng là châu Nhân bảng bên trên thiên kiêu, nhưng kỳ thật lực cùng Lâm Chính Kỳ bắt đầu so sánh, khoảng cách lại là rất lớn.

Một kiếm này phá không giết tới, Lâm Tiêu sợ hãi kinh hãi, lại không có bối rối chút nào, Bạch Điểu kiếm lại lần nữa xuất kiếm, kiếm gió bắt đầu thổi lôi động, một kiếm mang theo cuồng phong lãnh điện oai, trực tiếp thẳng hướng Lâm Chính Kỳ.

Kiếm thuật chi tranh, kiếm khách giao phong.

Song kiếm tới gần nháy mắt, trực tiếp giao kích, liền có kinh người đến cực điểm thanh thế đẩy ra, kiếm sức lực bắn ra, lẫn nhau phóng tới đối phương, như lôi đình phá không, như thủy triều mãnh liệt, Lâm Tiêu cảm giác được, theo Lâm Chính Kỳ một trong kiếm chỗ bắn ra kiếm sức lực, nhất trọng ngay sau đó nhất trọng, giống như là thủy triều liên miên bất tuyệt trùng kích, mười phần đặc biệt.

Không khỏi, Lâm Tiêu nghĩ đến Từ gia Chiến Long quyền, một quyền về sau quyền thứ hai mạnh hơn, uy thế không ngừng tích súc, mà Lâm Chính Kỳ kiếm thuật thì là hắn kiếm sức lực vận dụng, kình lực nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, mặc dù sau nhất trọng uy lực không vượt ra ngoài trước nhất trọng, nhưng tầng tầng tiến lên tóe dưới tóc, nhưng cũng mười phần đáng sợ, liên tục oanh kích, gọi người khó mà chống cự.

Tại tầng tầng kiếm sức lực trùng kích phía dưới, Lâm Tiêu kiếm bị xông mở, Lâm Chính Kỳ một kiếm tiến quân thần tốc, không chút do dự đâm về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu cấp tốc lui lại, trường kiếm một hồi, có tiếng hạc ré du dương cao vút, kiếm quang lại phá giết ra.

Kiếm quang giao phong, kiếm mang tung hoành, tinh hỏa bắn tung toé, mỗi một lần thanh âm vang lên đều truyền vào trong tai mọi người, như là Ma Âm rót não, nhường mỗi người đều không chịu được sắc mặt đại biến, đôi mắt trợn to nhìn chằm chằm giao phong chỗ, đã không thấy bóng dáng, chỉ có kiếm quang đan xen.

Kiếm khách giao phong, càng hung hiểm, kiếm là lợi khí là hung khí là sát khí, đối với cao minh kiếm khách, một kiếm nơi tay, cho dù là thép tinh cũng có thể tuỳ tiện trảm phá đâm xuyên, người thân thể máu thịt có thể thắng được thép tinh sao?

Có thể!

Nhưng rất ít, trừ phi là chuyên môn luyện thể võ giả, nhưng mà, coi như là thép tinh thân thể, đối mặt mạnh mẽ kiếm khách lợi kiếm cùng kiếm ý, cũng chưa chắc có khả năng hoàn toàn chống lại.

Kiếm khách cũng không phải là luyện thể người, cũng thường thường không có có thời gian dư thừa cùng tinh lực đi tu luyện luyện thể công pháp, luyện thể công pháp tu luyện thường thường đối thiên phú không có bao nhiêu yêu cầu, chủ yếu liền là khổ luyện, trả giá càng nhiều nỗ lực đi khổ luyện, đánh vỡ cực hạn, nhất định tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Người thời gian cùng tinh lực đều là có hạn.

Một cái hợp cách kiếm khách, nên nắm giữ cao siêu kiếm thuật, mà ưu tú kiếm khách, hắn kiếm thuật sẽ càng thêm cao siêu, này liền cần hao phí thời gian dài cùng tinh lực đi khổ luyện, cho dù là thiên phú cao siêu, cũng nhất định phải nỗ lực, bằng không liền là lãng phí thiên phú của mình.

Lâm Chính Kỳ kiếm thuật đột nhiên phát sinh biến hóa, lúc trước mỗi một kiếm đều là một chữ phá không, có một loại thuỷ triều dâng trào mà đến cuồng bạo cảm giác, đường đường chính chính nghiền ép hết thảy kiên cường, nhưng bây giờ kiếm thuật lại hoàn toàn khác biệt, có một loại quỷ bí cảm giác, mỗi một kiếm đều trở nên âm nhu, xảo trá.

Trước đó kiếm thuật đi là đang, như vậy hiện tại kiếm thuật đi liền là ngạc nhiên.

Do đang đến ngạc nhiên phong cách biến hóa, trong lúc nhất thời nhường Lâm Tiêu có trở tay không kịp cảm giác, quá mức đột nhiên, nhưng Lâm Tiêu kiếm thuật căn cơ ghim chắc vô cùng, kiếm ý mạnh mẽ, mảy may đều không kém hơn Lâm Chính Kỳ, thậm chí còn muốn thắng qua, rất nhanh thích ứng xuống tới.

Lâm Chính Kỳ lại lập tức chuyển đổi kiếm thuật phong cách, trước một kiếm cương đang, sau một kiếm âm nhu xảo trá, thậm chí là một kiếm nửa trước thức kiên cường, nửa sau thức rồi lại nhất biến, trở nên xảo trá, càng là để cho Lâm Tiêu có loại ứng không xuể khó mà ứng đối cảm giác.

Từ Thiếu Long mí mắt không tự giác nhảy lên, đã nhìn ra Lâm Chính Kỳ kiếm thuật so với năm ngoái, còn muốn mạnh hơn không ít, ít nhất tại năm ngoái, Lâm Chính Kỳ vô phương làm đến như thế dễ dàng như vậy tự nhiên chuyển đổi kiếm thuật phong cách, nhưng bây giờ, lại có thể như thế nhẹ nhõm khống chế, đổi thành năm ngoái chính mình, tuyệt đối không phải hiện tại Lâm Chính Kỳ đối thủ.

"Bất quá, thời gian một năm, thực lực của ta cũng tăng lên rất nhiều." Từ Thiếu Long âm thầm nói ra, chẳng qua là, hắn lại cũng không có hoàn toàn chắc chắn có thể hạ gục Lâm Chính Kỳ, hai bên một trận chiến, thắng bại khó liệu.

Nhưng thấy Lâm Tiêu, Từ Thiếu Long sắc mặt không tự giác chìm xuống, cái này người, liền là một cái kẻ quấy rối.

Nguyên bản chính mình thân là chủ sự người, lần này Thanh Viên hội nên như thế nào tiến hành, làm do chính mình tới chủ trì, an bài, có lẽ cùng dĩ vãng không có bao nhiêu khác nhau, nhưng mình tới chủ trì cùng người khác huyên tân đoạt chủ, cái kia ý nghĩa không giống nhau, tâm tình cũng không giống nhau.

Từ Thiếu Long bỗng nhiên có chút hối hận, lúc ấy tại sao phải hiện ra một thoáng chủ sự người phong độ, nhường ngươi theo hai cái thông qua Từ gia sát hạch thu hoạch được Thanh Viên hội tư cách người nói cảm tưởng gì, cái thứ nhất còn tốt, xem như tương đối bình thường, ai biết cái thứ hai mẹ nó liền là cái bệnh tâm thần, vừa mở miệng liền cuồng ngôn vọng ngữ, trực tiếp đem mọi người cho chọc giận, sau đó ra sân bị người khiêu chiến, lần lượt tao lời chọc giận người khác, liên tục chiến đấu, hết lần này tới lần khác còn liên chiến thắng liên tiếp, đến bây giờ Lâm Chính Kỳ đều lên tràng ra tay.

Này một trận chiến, nếu như Lâm Chính Kỳ cũng bị đánh bại lời, người này thanh thế đem đi đến một cái xác định vị trí.

Nhưng nếu như mình sau đó đem cái này người hạ gục, như vậy trước đó hết thảy thanh thế tổn thất đều sẽ vãn hồi đến, đồng thời thôi động đến một cái cao hơn một chút, siêu việt dĩ vãng.

Chẳng qua là, chính mình có thể hạ gục cái này người sao?

Trong chớp mắt này, Từ Thiếu Long không kiềm hãm được hoài nghi.

Thiên Mệnh thế gia nắm giữ Thiên Mệnh lực lượng không sai, bọn hắn Từ gia chiến Long lực cũng rất mạnh, nhưng thiên hạ này, cũng không là Thiên Mệnh lực lượng thiên hạ, Thiên Mệnh lực lượng chẳng qua là để bọn hắn so đại đa số người mạnh hơn, không có nghĩa là quét ngang hết thảy.

Bằng không, Từ gia cũng sẽ không bài danh tại Nhất Kiếm môn về sau, mà là hẳn là danh liệt Đông châu đệ nhất.

Nếu như mình đều không thể hạ gục người này lời, như vậy lần này Thanh Viên hội không chỉ không có đi đến mục đích, ngược lại sẽ dẫn đến Từ gia danh vọng chịu ảnh hưởng.

"Dù như thế nào, ta nhất định phải hạ gục hắn." Từ Thiếu Long đôi mắt chỗ sâu lóe lên hàn mang, cho dù là chính mình đánh đổi khá nhiều, cũng nhất định phải chiến thắng.

. . .

Lâm Chính Kỳ một tay đang ngạc nhiên giao tiếp kiếm thuật, ngay từ đầu xác thực cho Lâm Tiêu mang đến không nhỏ áp lực, nhưng tùy theo thích ứng xuống tới.

Chính mình có thể là đạt được Thần Tiêu sơn truyền thừa nam nhân a, mặc dù chỉ là vừa đạt được Thần Tiêu sơn cơ sở kiếm khung mà thôi, còn không tính là chân chính truyền thừa, nhưng dầu gì cũng là có khác biệt.

Lâm Tiêu cũng phát hiện Thần sơn định giới hạn thức một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là vận dụng về sau, vậy mà để cho mình vững như Thần sơn một dạng, chống lại Lâm Chính Kỳ hết thảy kiếm thuật tiến công, không nghĩ tới, Thần sơn định giới hạn thức ngoại trừ có thể thối luyện tự thân tinh khí thần đánh vỡ thể phách cực hạn cùng liên thông tự thân cùng kiếm khí ở giữa bên ngoài, còn có thể làm là một môn phòng ngự thủ đoạn.

Vừa thi triển ra, Lâm Tiêu lập tức cảm giác được, chính mình giống như đứng ở trên mặt đất, như một tòa núi cao sừng sững tuyên cổ, hào không lay được, phảng phất cùng dưới chân đất đai liên thành một thể.

"Loại cảm giác này. . ." Lâm Tiêu khó mà hình dung, đó là bám rễ sinh chồi cảm giác, đứng ở trên mặt đất, tựa như vạn Cổ Thần sơn một dạng không thể phá vỡ, lại phảng phất có một cỗ lực lượng đặc biệt không ngừng theo dưới chân đất đai ở trong lan tràn mà lên, từng tia chui vào thân thể của mình bên trong  khiến cho được bản thân tiêu hao hết thảy lực lượng chậm rãi khôi phục.

Kinh ngạc!

Lâm Tiêu hoàn toàn bị khiếp sợ đến, Thần sơn định giới hạn thức huyền bí, hoàn toàn vượt qua dự liệu của mình a.

So với ngoài ra tam thức đến, tựa hồ càng vượt qua rất nhiều, thật không hổ là Thần Tiêu sơn hạch tâm kiếm khung.

Lâm Chính Kỳ cũng là rất đỗi rung động, rõ ràng ngay từ đầu tại chính mình đang ngạc nhiên kiếm thuật giao thế phía dưới, đối phương bắt đầu rơi xuống hạ phong, làm sao không có hai lần liền lật về thế yếu, đồng thời hoàn toàn chống lại kiếm thuật của mình tiến công, thân hình không nhúc nhích tí nào, phảng phất hóa thành một tòa Kiếm sơn đứng vững tại trước mặt  mặc cho chính mình kiếm thuật như thế nào công kích, mảy may không phá.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Tất cả mọi người cũng đều ngơ ngẩn, nguyên bản thấy Lâm Chính Kỳ kiếm thuật bày ra, loại kia kỳ quỷ kiếm thuật giao thế tung hoành, tựa hồ muốn đối phương hạ gục giống như, nhưng tùy theo, đối phương vậy mà chặn hết thảy tiến công.

Một kiếm môn những thiên tài kia càng là lộ ra mặt mũi tràn đầy mờ mịt, đây là có chuyện gì?

Lâm Chính Kỳ có thể là ngay trong bọn họ lợi hại nhất a, tại Nhất Kiếm môn thế hệ trẻ tuổi cũng là đệ nhất nhân.

Hô hô hô thanh âm bỗng nhiên vang lên, đồng thời, càng có từng đợt âm hàn ý cảnh lan tràn tới, mây đen tựa hồ càng âm u, thiên địa càng tối tăm, ngoại trừ số ít người bên ngoài, những người khác không có người để ý loại biến hóa này.

Thiên hôn địa ám, mưa gió sắp đến, đây không phải rất bình thường thời tiết biến hóa à, không đáng giá chú ý, chân chính giá trị đến bọn hắn đi chú ý là Lâm Chính Kỳ cùng Lâm Tiêu ở giữa quyết đấu.

Dùng Thần sơn định giới hạn thức làm hạch tâm, Lâm Tiêu đạp đất bất động, không ngừng chống lại Lâm Chính Kỳ kiếm thuật công kích, đồng thời đối kiếm của đối phương thuật có cấp độ càng sâu nhận thức, loáng thoáng ở giữa, tựa hồ khám phá cái gì.

Phản kích!

Lâm Tiêu một kiếm vung ra, như thần đến từ kiếm bàn, nhìn lên đơn giản, kì thực tinh luyện đến cực hạn, phảng phất trong nháy mắt nhảy vọt trời cao, bỏ qua cự ly, bỗng nhiên đâm về phía Lâm Chính Kỳ, Lâm Chính Kỳ sợ hãi kinh hãi, lập tức huy kiếm chống cự đồng thời lui lại, cảm thấy hồi hộp không thôi.

Một kiếm kia là thế nào xuất hiện?

Làm sao như thế nhanh chóng, đột nhiên như thế?

Một kiếm này bị ngăn trở, Lâm Tiêu không có thấy ngoài ý muốn, bởi vì, đây chỉ là đệ nhất kiếm mà thôi.

Một kiếm này, tựa như là một cái chìa khóa, mở ra cái gì, gió gào thét, tiếng sấm cuồn cuộn, tiếng kiếm reo giống như phong lôi kích đãng, kiếm kích liên miên, giống như nước sông cuồn cuộn lao nhanh, giống như cuồng phong thổi đến, uyển như bôn lôi cuồn cuộn, không có cái gì đang ngạc nhiên cương nhu biến hóa, có chẳng qua là thẳng tiến không lùi đánh nát hết thảy kinh người uy thế.

Cái gì ngăn cản, không tồn tại, hết thảy tất cả, cũng sẽ ở dưới kiếm của ta phá toái.

Thần sơn định giới hạn thức chuyển đổi thành Xuyên Vân Phá Tiêu Thức, đem Phong Lôi kiếm thuật thi triển đến cực hạn, giờ khắc này, Phong Lôi kiếm thuật phảng phất phá vỡ gông cùm xiềng xích phá vỡ cực hạn, theo đỉnh tiêm hai Lưu Kiếm Thuật hóa làm nhất lưu kiếm thuật, trực tiếp liền là xuất thần nhập hóa chi cảnh, so viên mãn Thiên Hạc Túng Vân kiếm thuật càng mạnh.

Xuất thần nhập hóa một Lưu Kiếm Thuật, uy lực chí cường vô cùng, đó là Lâm Chính Kỳ hiện tại cũng không cách nào nắm giữ kiếm thuật cảnh giới.

Một Lưu Kiếm Thuật nhập hóa, hạng gì kinh người, tuyệt đại đa số Kiếm đạo đại sư cũng giống vậy vô phương nắm giữ.

Lâm Chính Kỳ liên tục bại lui, chỉ có thể không ngừng huy kiếm chống cự Lâm Tiêu kiếm kích, hoàn toàn tìm không thấy phản kích, kiếm lên, liền phảng phất vĩnh viễn không thôi, vô cùng vô tận, bão táp xen lẫn, không thấy thân kiếm, chỉ có một sợi lãnh điện hàn quang dâng trào.

Thiên Hạc Phá Tiêu!

Nắm lấy cơ hội, Lâm Tiêu bộc phát ra bí kiếm, tiếng hạc ré cao vút đến cực điểm, vang vọng chân trời, kiếm kình bạo phát, trực tiếp đem Lâm Chính Kỳ một kiếm kích bay, kiếm trong tay càng là cầm không được rời tay bay ra, chặn ngang ở một bên Thanh Đình trên cây cột, dọa đến Thanh Đình bên trong cái kia thiên tài sắc mặt trắng bệch mồ hôi lạnh tỏa ra, vừa rồi xem quá nhập thần, không có chú ý, suýt nữa mất mạng.

Một tên kiếm khách mất đi kiếm, một thân thực lực chợt hạ xuống.

"Ta thua." Lâm Chính Kỳ chậm chập lên tiếng, toàn bộ đầu óc hỗn loạn dỗ dành, hoàn toàn không biết là tư vị gì.

Lâm Tiêu không khỏi cười, bởi vì, màu tím võ vận cuối cùng đạt đến mười sợi, cùng lúc đó, cuốn tới âm phong tăng lên..