Chương 102: Viêm Triều đột kích

Chương 102: Viêm Triều đột kích

Thanh Viên nơi hẻo lánh chỗ bí ẩn, có vài vị võ đạo đại sư tọa trấn ở đây, phòng ngừa tình huống ngoài ý muốn xuất hiện, dùng những võ đạo này chúng đại sư năng lực, tự nhiên cũng có thể rõ ràng nắm giữ Thanh Viên bên trong động tĩnh.

"Vỡ Vân Kiếm tôn, các ngươi Nhất Kiếm môn lần này, sợ là ném quá mất mặt rồi." Một kẻ thân thể cường tráng trung niên hán tử thấp giọng cười nói, nghe giọng nói kia xem thần thái kia, rõ ràng có chút cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Một kiếm môn đến nay, mặc dù còn có mấy cái không có ra tay, nhưng không quan trọng, coi là toàn quân bị diệt, liền lợi hại nhất kiếm lên Thương Lan Lâm Chính Kỳ đều bị đánh bại, nhìn ra được, Lâm Chính Kỳ một thân thực lực còn không có triệt để phát huy ra, tối thiểu không có thi triển bí kiếm.

Lâm Chính Kỳ chính mình lĩnh ngộ một thức bí kiếm, uy lực có chút mạnh mẽ, thành tựu hắn kiếm lên Thương Lan uy danh, nhưng bây giờ, cái kia một thức thành danh bí kiếm đều không có thi triển liền bị đánh bại, nhưng mà, mọi người cũng nhìn ra được, không phải Lâm Chính Kỳ cố ý giấu dốt không thi triển, mà là không có cơ hội thi triển, đối phương bỗng nhiên nổi lên kiếm kích quá mức nhanh chóng, hung mãnh, bão táp đan xen tung hoành bát phương, trực tiếp dùng vô cùng mạnh mẽ tư thái đem Lâm Chính Kỳ hạ gục.

"Ta Nhất Kiếm môn dĩ nhiên là toàn quân bị diệt, truyền đi thanh danh bị đả kích, nhưng các ngươi Từ gia. . ." Vỡ Vân Kiếm tôn đôi mắt khép mở tinh mang bắn ra bốn phía, nhìn về phía Từ gia tráng hán thản nhiên cười.

Từ gia tráng hán sắc mặt bỗng nhiên nhất biến, mặt mũi tràn đầy tức giận.

Bởi vì lần này Thanh Viên hội là Từ gia Nhị công tử chủ sự, còn là liên tục chủ sự giới thứ ba, lần này, hẳn là nở mày nở mặt kết thúc, đem người làm chủ dùng một loại phong quang phương thức truyền cho tiếp theo người, thậm chí, có khả năng truyền cho Từ Thiếu Kiệt, kể từ đó, Từ gia liền có thể đạt được một cái huynh đệ tân hỏa tương truyền mỹ danh, Từ gia danh vọng cũng lại bởi vậy mà tăng nhiều.

Nhưng hiện tại xem ra, hết thảy tính toán đều thất bại.

Từ Lộ bị đánh bại, Từ Thiếu Kiệt bị đánh bại, bây giờ chỉ còn lại có một cái Từ Thiếu Long.

Nhưng xem cái này người triển hiện ra thực lực, Từ Thiếu Long chưa chắc chắc thắng a, nếu như thắng, tuy đáng mừng, nhưng có khả năng sẽ thua, cái kia chỗ tạo nên liền là một cái khác 'Truyền thuyết' .

Một cái tuổi trẻ bối phận thiên kiêu truyền thuyết.

Mặt khác mấy cái võ đạo đại sư cũng là không có lên tiếng, bất quá cũng là sắc mặt quái dị.

Lần này Thanh Viên hội  ấn lý thuyết biểu hiện xuất sắc nhất chính là Nhất Kiếm môn cùng người của Từ gia, đến mức Trấn Võ ty, cũng có nhất định sức cạnh tranh, nhưng như thường là không bằng Nhất Kiếm môn cùng Từ gia a, coi như là lực lượng mới xuất hiện, vậy cũng xem như hợp tình lý.

Ai biết, vậy mà lại xuất hiện như thế một cái 'Hiếm thấy' .

Lối ra hung hăng càn quấy, cuồng vọng đến cực điểm thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác thực lực kia cũng là vô cùng mạnh mẽ, chọc giận mọi người không thể không xuống tràng khiêu chiến hắn, sau đó liên chiến thắng liên tiếp, bây giờ đã thắng liên tiếp mười lăm tràng, dựa theo này tình huống dưới đi, khả năng sẽ còn lại thắng liên tiếp.

Không cầm được thắng liên tiếp, Từ gia Từ Thiếu Long có thể hạ gục hắn sao?

Coi như là bọn hắn những võ đạo này đại sư, cũng nhìn không ra đến, cái này người, đến cùng là từ đâu tới? Lai lịch ra sao?

Một cái trước đó không có danh tiếng gì người, lại nhất cử trở thành toàn bộ Thanh Viên hội nhất tịnh tể  chờ đợi Thanh Viên hội kết thúc về sau, nơi này tin tức cũng sẽ lan truyền ra ngoài, đến lúc đó thanh danh của người này sẽ tăng vọt, nhất cử trở thành toàn bộ Đông châu nhất lóe sáng nhân vật, danh dương thiên hạ a.

Cảm khái sau khi, Nhất Kiếm môn vỡ Vân Kiếm tôn cùng Từ gia tráng hán cũng đều không có lên tiếng nữa, chẳng qua là sắc mặt bọn họ không dễ nhìn lắm, nội tâm không rất thoải mái.

Mây đen buông xuống, thiên hôn địa ám, từng đợt âm phong nổi lên bốn phía, cuốn tới, lúc đầu mỏng manh, không thế nào để cho người ta chú ý, nhưng càng lúc càng nồng nặc lúc, nhìn lại một chút ngày đó sắc, tối tăm âm u, phảng phất ban ngày phải hóa thành Hắc Dạ.

Hôn thiên ám địa mây đen giăng đầy dưới, hoàn toàn chính xác tia sáng sẽ khá ảm đạm, cũng sẽ khá âm hàn không sai, nhưng như hiện tại như vậy, cơ hồ muốn vào đêm một dạng tối tăm, lại là rất ít gặp, mà lại loại kia âm hàn khí tức càng nồng đậm, dày nặng, siêu việt dĩ vãng bất kỳ lần nào mây đen giăng đầy thời tiết.

Mấy cái võ đạo đại sư cảm giác đều mười phần nhạy cảm, trong lúc nhất thời, lập tức cảm giác được một số không giống bình thường, liếc nhau, đôi mắt tinh mang phun bắn dâng lên, lập tức quét ngang qua bốn phía, cẩn thận hơn đi cảm ứng.

Này một cảm ứng, lập tức cảm ứng được không giống bình thường âm hàn khí tức tại lan tràn, có một loại âm u đáng sợ cảm giác.

"Không tốt, có biến cố."

"Nhanh đi bên trong."

Mấy cái võ đạo đại sư lập tức lên đường, liền muốn xông vào Thanh Viên nội bộ lúc, chợt có khí tức kinh người cuốn tới, khỏa kẹp ở một mảnh âm hàn trong bóng tối phi tốc cuốn tới, đánh phía từng cái võ đạo đại sư, cùng lúc đó, âm u có mấy phần sắc lạnh, the thé thanh âm càng là theo cái kia từng đoàn từng đoàn âm lãnh trong hắc ám vang lên, giống như là miếng sắt tại gốm sứ bên trên xẹt qua, phát ra thanh âm vô cùng bén nhọn, chói tai.

"Khặc khặc khặc kiệt, bản tướng quân tới cùng các ngươi chơi đùa."

Mấy cái võ đạo đại sư sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Bản tướng quân!

Đây là cái gì xưng hô?

"Viêm Triều!" Trấn Võ ty một vị võ đạo đại sư tựa hồ liền nghĩ đến cái gì, lập tức thấp giọng hô.

"Khặc khặc khặc khặc khặc, không hổ là Trấn Võ ty người, lập tức liền có thể nghĩ đến chúng ta." Cái kia âm trầm sắc lạnh, the thé thanh âm lần nữa cười nói, lại hết sức phiêu hốt, du ly bất định, để cho người ta khó mà bắt.

"Viêm Triều chuột, vậy mà cũng dám ra đây." Từ gia hán tử lập tức nổi giận, một thân khí thế đáng sợ bỗng nhiên bùng nổ, võ phách hiển hiện giữa trời ngưng tụ, hóa thành một tôn màu vàng Giao Long xoay quanh ở trên không, tràn ngập ra từng lớp từng lớp kinh người uy áp.

Vỡ Vân Kiếm tôn không nói gì, nhưng trên người kiếm uy tràn ngập ở giữa, liền có một ngụm cự kiếm hiển hiện, đó là hắn võ phách, kiếm uy quét ngang bát phương.

. . .

Thanh Viên rất lớn, trong ngoài rõ ràng, mây đen giăng đầy thiên hôn địa ám, ảnh hưởng đến toàn bộ, nhưng Thanh Viên bên trong tia sáng lại là càng thêm ảm đạm, Lâm Tiêu hạ gục Lâm Chính Kỳ, cuối cùng tề tụ mười sợi màu tím võ vận, âm thầm mừng rỡ sau khi, tầm mắt lập tức quét qua, khóa chặt Từ Thiếu Long.

Từ Thiếu Long lông mày lập tức nhăn lại, Lâm Chính Kỳ bị đánh bại, này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hiện tại, toàn bộ Thanh Viên hội bên trong, chỉ có hắn có thể đủ đánh với người nọ một trận, mới có hi vọng hạ gục cái này người, đến mức những người khác, thực lực có lẽ cũng tính là không tệ, nhưng cũng chỉ có thể coi là không sai mà thôi, tối thiểu cùng cái này người so sánh.

Từ Thiếu Long đang muốn mở miệng nói chuyện thời khắc, âm phong gào thét mà lên, thiên địa càng tối tăm, trong không khí tràn ngập âm u lạnh lẻo điên cuồng cuốn tới, làm cho tất cả mọi người sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, đồng thời cũng cảm giác được từng đợt lạnh lẻo thấu xương cuốn tới, này loại lạnh lẻo, còn mang theo một loại tĩnh lặng.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta làm sao lại thấy lạnh?"

Từng cái hết sức kinh ngạc, dùng tu vi của bọn hắn, không nói loại khí trời này, coi như là đem bọn hắn ném đến trời băng đất tuyết bên trong cũng sẽ không thấy cái gì lạnh lẽo, nhưng bây giờ, loại kia lạnh vậy mà xâm nhập tới, phảng phất thấu xương muốn xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn, mơ hồ càng là cảm giác được màng da truyền ra âm lãnh cùng đay ý.

Lâm Tiêu sắc mặt kìm lòng không được nhất biến, loại cảm giác này. . . Này loại âm lãnh tĩnh lặng nhường người cảm giác da đầu tê dại, tựa hồ từng tại chỗ nào cảm thụ qua.

Cẩn thận một lần nghĩ, Lâm Tiêu lập tức nghĩ tới, loại cảm giác này từng tại Khôn Ninh quận lúc cảm nhận được, đêm hôm ấy, truy tìm quỷ mị hành tung lúc từng cảm nhận được.

Chẳng lẽ nói. . . Có quỷ mị đột kích?

Nghĩ tới đây, Lâm Tiêu sắc mặt kịch biến, chẳng lẽ là Viêm Triều cái kia ngự thần đại sư đến báo thù? Lúc ấy ngự thần đại sư Cảnh Minh đã từng nói, bị chính mình chém một kiếm quỷ mị đã nhớ kỹ khí tức của mình, hiện tại liền chạy đến báo thù rồi?

Ô thanh âm ô ô vang lên, phảng phất có người đang thấp giọng khẽ nói, tựa như là tại mỗi người bên tai vang lên, như khóc như tố ai oán uyển chuyển, giống như là bị nhốt tại khuê phòng bên trong tịch mịch khó nhịn nữ tử thân ngâm, không tự giác liền dẫn dắt chúng người trong thân thể mỗ một cỗ hỏa diễm, muốn bị dẫn dắt ra tới bốc cháy lên.

"Không tốt." Có thể tham dự Thanh Viên hội đều là thiên tài chân chính, thiên kiêu, mỗi một cái cơ bản đều có hơn người Ý Chí lực chống cự ở này loại dẫn dụ, nhưng không tự chủ trong thân thể giống như có một cỗ nhiệt ý tại dâng lên, lăng không dẫn đến giống như, tại cái kia từng đạo ai oán uyển chuyển thanh âm dụ hoặc hạ tựa như lửa cháy đổ thêm dầu bốc cháy lên, trở nên tràn đầy.

"Đây là có chuyện gì?"

"Không thích hợp, ta tại sao có thể có loại cảm giác này."

Từng cái các thiên tài sắc mặt đại biến, Lâm Tiêu, Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long chờ mấy ngày này kiêu nhóm cũng là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì đều cảm giác được trong thân thể của chính mình không biết lúc nào, lại có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt, hóa thành cuồn cuộn nhiệt ý trùng kích, tựa như là một cỗ tà hỏa, nội tâm không tự giác sinh ra một loại phát tiết xúc động.

Làm sao phát tiết đâu?

Ừ, đương nhiên là cay sao phát tiết.

Nhưng mọi người ý chí đều không tầm thường, lập tức ngăn chặn này loại xúc động.

"Các vị, có phải hay không trong cảm giác trong thân thể có một hồi tà hỏa đang thiêu đốt." Bỗng nhiên có người mở miệng cười nói, mọi người không tự giác nhìn sang, đó là một cái tán tu, cũng xem như nổi danh thiên tài, nhưng rất điệu thấp, theo Thanh Viên hội bắt đầu đến nay vẫn luôn ngồi tại Thanh Đình bên trong, không tham dự tranh đấu cũng mở miệng nói bất luận cái gì lời, nhưng bây giờ lại lên tiếng, nói ra ngữ càng làm cho người thấy không hiểu.

"Phương Chí bình, ngươi có phải hay không biết cái gì?" Từ Thiếu Kiệt ngăn chặn nội tâm xúc động, lạnh giọng hỏi lại.

"Ta đương nhiên biết a." Phương Chí bình dữ tợn cười rộ lên, cười đến có chút đắc ý: "Gió xuân tán vô sắc vô vị cũng không độc, rất dễ dàng liền dung nhập trong không khí bị các ngươi hấp thu, hấp thu đến trong thân thể, chỉ cần có một cái nguyên nhân dẫn đến, liền có thể nhường gió xuân tán dược lực phát tác, biến thành các ngươi cái dạng này, có phải hay không rất muốn phát tiết, không quan hệ a, thỏa thích đi phát tiết, nơi này chính là có không ít mỹ nữ thiên tài, thiên kiêu, các nàng cũng đồng dạng cần phát tiết a."

Một câu ra, mọi người sắc mặt bỗng nhiên kịch biến, đó là đáng sợ cỡ nào hậu quả.

"Ngươi muốn chết." Từ Thiếu Kiệt nổi giận, một thân lực lượng lập tức bùng nổ, lập tức lao ra Thanh Đình, một quyền đánh phía Phương Chí bình.

"Đúng rồi, thuận tiện sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức, gió xuân tán hấp thu đến trong cơ thể, nếu như các ngươi vận chuyển nội khí, liền sẽ gia tốc gió xuân tán khuếch tán, tăng cường gió xuân tán dược lực, để cho các ngươi xúc động tăng lên." Phương Chí bình lần nữa nhe răng cười, một bên lại là hướng phía sau lưng phiêu thối, cái kia thân hình nhẹ nhàng hình dạng như quỷ mị, phảng phất mất đi hết thảy trọng lượng.

"Phương Chí bình, không cần cùng bọn hắn dài dòng." Một kẻ thân thể cường tráng thanh niên bỗng nhiên đứng dậy cười lạnh không thôi, mặt mũi tràn đầy lãnh ý tàn nhẫn bộ dáng quét ngang mà qua: "Các ngươi có hai lựa chọn, một là thúc thủ chịu trói, còn có thể sống sót, hai là phản kháng, tại chỗ mất mạng, nói thật, ta hết sức hi vọng các ngươi lựa chọn cái thứ hai, thỏa thích phản kháng, như thế ta sẽ đích thân đánh chết các ngươi, đánh chết một đám thiên tài thiên kiêu a, cỡ nào mỹ diệu sự tình."

Từ Thiếu Kiệt một quyền thất bại, quyền thứ hai đang muốn lúc bộc phát lại bỗng nhiên kinh hô: "Ta nội khí. . ."

"Phát hiện a, sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức, gió xuân tán chân chính tác dụng là trừ khử nội khí, để cho người ta dẫn đến dục vọng vọng động, chẳng qua là một cái kíp nổ." Phương Chí bình bay ra Thanh Đình về sau, dương dương đắc ý nói ra: "Càng là vận dụng nội khí, trừ khử đến càng nhanh."

Mọi người cẩn thận vừa cảm thụ, vạn phần kinh hãi, nội khí. . . Thật một chút bị trừ khử đi..