Chương 103: Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm

Chương 103: Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm

Lâm Tiêu không hề động, bởi vì một thân nội khí hoàn toàn chính xác đang chậm rãi trừ khử  dựa theo tình huống như vậy xuống, đoán chừng một khắc đồng hồ bên trong, nội khí liền sẽ trừ khử không còn, mà mất đi này một thân nội khí, một thân thực lực tối thiểu giảm xuống bảy tám phần.

Ở dưới tình huống này, chỉ có những cái kia luyện Thể Võ giả mới có thể không chịu rõ ràng ảnh hưởng.

"Chết!" Bỗng nhiên có người nổi lên, một chân lăng không từ phía sau đánh phía thân thể cường tráng thanh niên.

"Muốn chết chính là ngươi." Khôi ngô thanh niên lập tức mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, trong nháy mắt quay người, một quyền nổ tung, như thiên thạch phá không hung hăng đánh phía sau lưng tập kích người, đánh đối phương bay ngược mà ra, thổ huyết không thôi.

"Không sợ các ngươi biết, trên người của ta liền có giải dược." Khôi ngô thanh niên run lên nắm đấm, phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười dáng vẻ: "Tới a, ra tay với ta, chỉ cần giết ta, là có thể từ trên người ta tìm tới giải dược."

Một câu, lập tức gọi tất cả mọi người nhãn tình sáng lên, đằng đằng sát khí.

Một kiếm môn thiên kiêu Cam Lâm mặc dù bùng nổ, lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhân kiếm hợp nhất, trong không khí vẽ ra một đạo thẳng tắp một chữ, lộ hết tài năng.

Thừa dịp hiện tại nội khí còn không có bị hoàn toàn trừ khử đi, tranh thủ thời gian ra tay, bằng không thời gian kéo dài đến càng dài, nội khí trừ khử càng nhiều, bọn hắn thực lực nhận ảnh hưởng liền sẽ càng lớn.

Giết

"Giết chết bọn hắn."

Từng cái thiên tài nổi lên, tuyệt đối không muốn ngồi chờ chết.

Giết

Phương Chí ôn hoà cái kia khôi ngô thanh niên sắc mặt bỗng nhiên đại biến, cho dù là những người này gió xuân tán, một thân nội khí từng bước trừ khử, thậm chí nội tâm cùng thân thể đều không ngừng truyền ra từng đợt xúc động, khát vọng, nhưng bạo phát xuống ra tay, loại kia uy lực y nguyên hết sức đáng sợ.

Ánh đao lóe sáng, như lão sói cô độc răng nanh, nhân đao hợp nhất, như một thớt Cô Lang tập kích bất ngờ ở trên vùng hoang dã, hung ác thô bạo đánh giết con mồi, nhưng đao quang kia lại không phải thẳng hướng Phương Chí bình hai người, ngược lại thẳng hướng những người khác.

"Đỗ Lãng!"

"Ngươi đang làm cái gì?"

Đỗ Lãng song đao run lên, vứt bỏ trên thân đao huyết dịch, khuôn mặt âm hàn trầm lãnh, mảy may không để ý tới mọi người.

"Còn không biết à, Đỗ Lãng là người của chúng ta a." Phương Chí bình tựa hồ rất yêu khoe khoang, lần nữa cười nói, mới vừa cái gì cũng không nói lời nào, có thể là đưa hắn cho nhịn gần chết, hiện tại tốt, những thiên tài này thiên kiêu nhóm đều phải xong đời, coi như là không xong đời, cũng sẽ bị bọn hắn bắt mang về, nghiền ép ra cuối cùng giá trị thặng dư.

"Cho các ngươi cái cuối cùng lựa chọn cơ hội, người đầu hàng buông xuống binh khí, đứng ở một bên, người phản kháng giết không tha." Khôi ngô thanh niên lần nữa cười gằn nói, tầm mắt quét ngang mà qua, tuần tự rơi vào Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long, Từ Thiếu Kiệt cùng Lâm Tiêu trên thân: "Các ngươi đều rất không tệ, mặc dù ta rất muốn đem các ngươi đánh chết, nhưng, đem bọn ngươi mang về giá trị càng lớn, lấy được ban thưởng cũng sẽ càng nhiều, cho nên, vì sống sót, ta kiến nghị các ngươi vẫn là thức thời một chút, sâu kiến còn sống tạm bợ, các ngươi đều là rất có tiền đồ thiên kiêu, cứ thế mà chết đi, không khỏi thật là đáng tiếc."

Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long, Lâm Tiêu đều không có trả lời, đang ở thử nghiệm có thể hay không đem gió xuân tán xua tan, Lâm Tiêu quanh thân, càng là có từng sợi khí tức dẫn đến, giống như là thanh phong vờn quanh.

"Kéo dài thời gian à, vô dụng, gió xuân tán không phải là các ngươi có thể xua tan." Phương Chí bình lần nữa cười nói, mười phần đắc ý: "Đến mức những cái kia võ đạo đại sư, đã sớm có người đối phó, coi như là Võ Đạo tông sư cũng bị người để mắt tới, có thể cứu ngươi nhóm chỉ có chính các ngươi, ta cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp làm ra quyết định."

Ba

"Hai. . ." "Một. . ."

"Nếu không có người đầu hàng, vậy liền đều đi chết đi."

Tiếng nói vừa ra, thê lương tiếng càng bén nhọn, âm phong trận trận gào thét ở giữa, có màu trắng Mị Ảnh lăng không hiển hiện, phảng phất là theo trong hư không chui ra ngoài, khuôn mặt tái nhợt, đen kịt như Thâm Uyên đôi mắt, vừa xuất hiện, loại kia âm hàn khí tức đường thẳng giảm xuống rất nhiều, càng là có kinh người sát khí tràn ngập, mang theo từng đợt tĩnh lặng cùng mục nát.

Lâm Tiêu đồng tử trong nháy mắt co vào như châm.

Quỷ mị!

Lần trước chẳng qua là nhìn thoáng qua, nhưng Lâm Tiêu hoàn toàn chính xác cũng thấy rõ ràng, liền là quỷ mị, đem Khôn Ninh quận nhiễu đến không được an bình quỷ mị, chẳng qua là một đầu mà thôi, không thể không giống châu Trấn Võ ty cầu viện, xuất động một vị ngự thần đại sư mới vừa đánh lui.

Mà bây giờ, vậy mà có chừng ba cái quỷ mị xuất hiện, tràn ngập ra khí tức càng là hết sức kinh người, đủ để uy hiếp được Chân Vũ giả, là so với trước một con kia quỷ mị càng thêm đáng sợ tồn tại.

Ba cái quỷ mị vừa xuất hiện, trên người áo trắng phiêu đãng, tóc dài như rong gợn sóng không ngớt, âm sát cuồn cuộn, bao phủ bát phương, nhiệt độ lần nữa giảm xuống, thiên địa càng tối tăm.

Chợt, chỉ thấy ba cái quỷ mị phiêu đãng ở giữa, giống như bóng trắng lướt ngang, nhanh đến cực hạn, lập tức xuất hiện tại ba một thiên tài trước mặt, đen như mực đôi mắt ngắm nhìn, gọi ba cái kia thiên tài kìm lòng không được khẽ giật mình, đồng tử tại nháy mắt co vào, toàn thân không tự giác run lên, tứ chi vậy mà cứng đờ giống như không nhúc nhích.

Trong mắt bọn hắn, ba cái quỷ mị sắc mặt tái nhợt, mặt không biểu tình, hốc mắt đen kịt thâm thúy, phảng phất thôn phệ linh hồn, có một loại không cách nào hình dung hồi hộp từ nội tâm chỗ sâu nhất bùng nổ, toàn bộ trán đều run lên, tư duy đều xơ cứng, chỉ có một loại khủng bố cảm giác bao phủ khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Sẽ chết!

Muốn chết!

Ba cái quỷ mị bỗng nhiên tới gần, vậy mà miệng đối miệng tới gần ba cái kia thiên tài bờ môi, cách xa nhau bất quá một ngón tay rộng, thật giống như là muốn làm cái gì trẻ em không nên sự tình, chợt, liền có từng sợi khí tức theo ba cái kia thiên tài miệng mũi ở giữa phi tốc chảy ra, bị hút vào quỷ mị miệng bên trong, theo những cái kia khí tức chảy ra, ba một thiên tài sắc mặt cấp tốc biến trắng, làn da cũng cấp tốc khô quắt, tóc khô héo, khí tức uể oải càng âm u.

Ngắn ngủi mười hơi không đến thời gian, ba một thiên tài vậy mà biến thành ba bộ khô quắt thi thể, hốc mắt lõm tròng mắt nổi bật, giống như đã chết đi thật nhiều năm bộ dáng, trừng trừng trừng mắt phía trước, chết không nhắm mắt, mà cái kia ba cái quỷ mị tựa hồ càng ngưng thật mấy phần, tản ra âm sát khí tức càng mãnh liệt.

Kinh dị!

Tất cả mọi người thấy kinh dị, trước đó, bọn hắn có thể đều chưa từng thấy qua quỷ mị, ngoại trừ Lâm Tiêu.

Giờ này khắc này, Lâm Tiêu quanh thân vờn quanh sạch gió càng mạnh mãnh liệt, phát ra từng đợt tiếng thét.

Đỗ Lãng âm trầm tầm mắt quét ngang mà tới, rơi vào Lâm Tiêu trên thân lúc đồng tử bỗng nhiên co vào như châm, thấy Lâm Tiêu quanh thân vờn quanh từng sợi màu xanh khí tức, nội tâm không tự giác bay lên một hồi dự cảm không ổn, như lão sói cô độc tập kích bất ngờ hoang dã đánh giết mà tới, song đao giống như Răng Nanh một dạng, nổi lên rét lạnh sát cơ, lãnh quang âm trầm, trực tiếp giết tới.

Lâm Tiêu sắc mặt không khỏi nhất biến.

Đang đang tiêu hao mười sợi màu tím võ vận chưởng nắm Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm, còn không có hoàn toàn nắm giữ, không tốt bị đánh gãy, cũng không thích hợp rút kiếm nghênh địch, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể dao động Ngự Thần sư thủ đoạn.

Từng tia ánh mắt ngóng nhìn mà tới, Từ Thiếu Long sắc mặt đại biến, lại cũng vô lực ra tay, bởi vì hắn nội khí đã bị trừ khử một bộ phận, một khi bùng nổ, nội khí trừ khử chỉ sẽ nhanh hơn, còn nữa, Lâm Tiêu cũng không phải người Từ gia, hắn nhất định phải tận khả năng giữ lại lực lượng, không thể bởi vì một ngoại nhân liền bùng nổ chính mình thủ đoạn.

Lâm Chính Kỳ cũng là nhìn chằm chằm, hắn dĩ nhiên sẽ không xuất thủ, cái này người mới vừa có thể là đem chính mình cho đánh bại, trực tiếp nhường Nhất Kiếm môn uy danh bị hao tổn a.

Lãnh Gian nắm chặt chuôi kiếm, rút kiếm ba tấc, lại trong nháy mắt lưỡng lự.

Lâm Chính Minh sắc mặt đại biến, lập tức ra tay, một thân nội khí cấp tốc trừ khử, khoảng cách lại xa xôi, không khỏi thấy một hồi tuyệt vọng, cái này người, có khả năng liền là Ngũ thúc nói tới cái kia Lâm Tiêu a.

Song đao hoành không giết tới, ánh đao rét lạnh lạnh lùng, phảng phất bao vây lấy từng tầng một âm lãnh sát khí, so với trước cùng Lâm Tiêu lúc chiến đấu càng thêm đáng sợ.

Lâm Tiêu thực lực tuy mạnh mẽ, nhưng bị gió xuân tán trừ khử nội khí, một thân thực lực trực tiếp giảm xuống, Đỗ Lãng có nắm bắt đem hắn tuyệt sát.

Ngay tại Đỗ Lãng nhân đao hợp nhất phá vỡ hết thảy giết tới lúc, Lâm Tiêu tay trái ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, cơ sở ngự vật pháp thi triển, tam chuyển Ngự Thần lực trong nháy mắt bùng nổ, một đạo lưu quang lập tức theo ống tay áo bên trong bắn ra.

Nhanh

Cực nhanh!

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Đồng thời, cũng hoàn toàn vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Đây không phải ám khí, nếu như là phóng ra ám khí, dùng Đỗ Lãng thực lực đủ để trong nháy mắt kịp phản ứng tránh đi hoặc là chống cự, tam chuyển Ngự Thần quyết cấp độ, hoàn toàn đi đến Chân Vũ giả, khống chế ngự thần khí tốc độ, càng là vượt qua ám khí không chỉ một lần.

Nhanh mà đột ngột, nếu như Đỗ Lãng biết Lâm Tiêu nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn, cái kia cũng sẽ không như thế bị động, nhưng. . . Không có nếu như.

Cho nên Đỗ Lãng ngăn không được này một đạo kiếm quang, trực tiếp xuyên qua hắn ánh đao điểm yếu, theo hắn mi tâm bắn vào, theo cái ót xuyên thấu bay ra.

Kia kiếm quang lượn vòng, một lần nữa rơi vào Lâm Tiêu ống tay áo bên trong, Lâm Tiêu vạn phần xúc động.

Màu tím võ vận!

Này Đỗ Lãng thân có màu tím võ đạo vận thế, hạ gục hắn lúc, chính mình liền được hai sợi màu tím võ vận, mà bây giờ đem hắn đánh giết, vẫn là miểu sát, trực tiếp đạt được Tam Thập sợi màu tím võ vận.

Tam Thập sợi a!

Trước đó nhọc nhằn khổ sở, cũng mới đạt được mười sợi mà thôi, hiện tại lập tức liền được Tam Thập sợi, nếu là đem mặt khác mấy cái thân có màu tím võ vận người cũng toàn bộ đánh chết lời, cộng lại màu tím võ vận chẳng phải là có thể vượt qua một trăm?

Nghĩ như vậy, Lâm Tiêu lập tức mười phần tâm động, sau đó. . . Không có hành động.

Minh ngộ kiếm lý, có một số việc có thể làm, có một số việc không thể làm, Lâm Tiêu được chia rất rõ ràng, chiến tích tuy trọng yếu, chính mình sẽ tận lực thu hoạch được, nhưng không phải không từ thủ đoạn thu hoạch được.

Vừa rồi tiêu hao mười sợi màu tím võ vận, bây giờ lại nhập trướng Tam Thập sợi, thu hoạch lớn, kiếm lời lớn.

"Ngự Thần sư!" Phương Chí bình trợn to con mắt, dùng sức nhìn chằm chằm Lâm Tiêu, kinh hãi vạn phần.

Một cái kiếm thuật cao siêu như vậy võ giả, lại còn là một cái Ngự Thần sư.

Lâm Chính Minh tròng mắt trừng tròn xoe, lại càng khẳng định cái này người liền là cái kia 'Lâm Tiêu ' bởi vì hắn biết, gia tộc từng dùng xong một cái nhân tình, thỉnh một vị ngự thần đại sư đi chỉ bảo Lâm An huyện Lâm Tiêu.

"Ngự Thần sư!" Lâm Chính Kỳ đôi mắt co vào như châm, chăm chú nhìn Lâm Tiêu, vẻ mặt hết sức phức tạp.

"Giết hắn." Khôi ngô thanh niên gầm thét, một đầu quỷ mị lập tức phát ra thê lương tru lên thanh âm, đen như mực hốc mắt nhìn chăm chú Lâm Tiêu, thân hình lóe lên, vô thanh vô tức ở giữa lại cấp tốc vô cùng, trực tiếp bay nhào tới, không ngừng tới gần, xuất hiện tại Lâm Tiêu trước mặt, liền muốn hấp thu Lâm Tiêu một thân tinh khí, đem hắn hút khô, biến thành một bộ mục nát thây khô.

Cùng lúc đó, Lâm Tiêu cũng nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm..