Chương 104: Gió chi kiếm khí

Chương 104: Gió chi kiếm khí

Áo trắng quỷ mị, như như lỗ đen hốc mắt nhìn chăm chú tới, mang theo một cỗ cực độ thâm hàn ý chí chiếu xạ vào rừng tiêu đôi mắt bên trong, trực kích linh hồn, một loại âm hàn vô cùng hắc ám đến cực điểm ý chí trùng kích, phảng phất đem Lâm Tiêu ý chí đánh nát, đem hắn linh hồn đông kết, lôi kéo xuống địa ngục, Thâm Uyên.

Loại cảm giác này, nhường Lâm Tiêu thấy rùng mình, cũng rốt cuộc minh bạch mới vừa ba cái kia thiên tài là thế nào bị chết như vậy biệt khuất, liền phản kháng cũng làm không được, đơn giản là này loại nhìn chăm chú ở trong ẩn chứa ý chí quá cường liệt, đơn giản liền là tử vong ngưng thị.

Này quỷ mị đáng sợ, mới vừa mọi người đã thấy được, không có người nào có trăm phần trăm nắm bắt có thể đối kháng, huống chi, tốc độ quỷ mị càng là nhanh đến không cách nào hình dung, giống như có thể bỏ qua cự ly giống như xuất hiện, khó lòng phòng bị.

Lâm Tiêu trong đôi mắt bỗng nhiên có một sợi tinh mang phun bắn mà ra, như là kiếm quang, sắc bén vô song, đó là Kiếm đạo chân ý.

Áo trắng quỷ mị tử vong ngưng thị tuy mười phần đáng sợ, nhưng mong muốn rung chuyển Lâm Tiêu ý chí, lại còn chưa đủ, tối thiểu lại muốn mạnh gấp đôi trở lên mới có thể.

Rút kiếm. . . Chém!

Kiếm ý tràn ngập, khuấy động nước chảy xiết, bỗng nhiên từ dưới đi lên bốc lên, lại mang theo một loại trảm cắt hết thảy kinh người ý chí.

Một kiếm này, cực nhanh, trực tiếp bốc lên, từ dưới đi lên chém qua áo trắng quỷ mị thân thể, một phân thành hai, trong đó Kiếm đạo chân ý lập tức thương tới quỷ mị, phát ra một tiếng thê lương kêu rên, bén nhọn đến cực điểm, như Ma Âm xuyên não.

Phương Chí bình đẳng người dồn dập kinh hãi, cái này người tại quỷ mị nhìn chăm chú dưới, vậy mà có khả năng chống cự ở còn có thể ra tay  bất quá, hắn trúng gió xuân tán, kể từ đó, nội khí trừ khử tốc độ càng nhanh.

Mặt khác hai cái quỷ mị lập tức đánh giết tới, Lâm Tiêu lần nữa huy kiếm, trực tiếp chém qua cái kia hai cái quỷ mị thân thể, kiếm ý phía dưới, hai cái quỷ mị thê lương kêu thảm, thân thể trở thành nhạt mấy phần.

Kiếm ý, có thể thương tới quỷ mị, nhưng khó mà lập tức đem hắn đánh giết.

"Giết hắn." Phương Chí ôn hoà khôi ngô thanh niên sắc mặt đại biến, hai người lập tức phóng tới Lâm Tiêu, này người, cho bọn hắn mang đến một loại cảm giác bất an.

Đầu tiên là giết Đỗ Lãng, lại đả thương ba cái quỷ mị, dẫn đến chuyến này xuất hiện biến cố.

Phải biết, vì trà trộn vào lần này Thanh Viên hội, bọn hắn nhưng cũng là làm rất nhiều chuẩn bị, cuối cùng chỉ có ba người bọn họ tiến vào, những người khác chỉ có thể ở bên ngoài tùy thời mà động, còn muốn kiềm chế lại Thanh Viên bên cạnh trấn thủ vài vị võ đạo đại sư, còn nhất định phải kiềm chế lại quận thành bên trong Võ Đạo tông sư.

Dùng ba người bọn họ thực lực tăng thêm ba cái quỷ mị đương nhiên là không đủ để đối phó những thiên tài này thiên kiêu nhóm, nhưng nếu như sớm có gió xuân tán dung nhập trong không khí, tiếp lấy lại dẫn dắt hắn dược lực, trừ khử mọi người nội khí, mà ba người bọn hắn đã sớm sớm phục dụng giải dược, bình yên vô sự.

Cứ kéo dài tình huống như thế, tự nhiên là đủ để trấn áp toàn bộ.

Có hay không nội khí tại, khoảng cách có thể là rất lớn, lại có ba cái đáng sợ quỷ mị phối hợp.

Làm cho đối phương đầu hàng cũng là một loại sách lược, trên thực tế, bọn hắn cũng không cách nào mang đi những người này, chỉ có thể mang đi trong đó số ít mấy cái, nhất là Từ Thiếu Long cùng Từ Thiếu Kiệt hai huynh đệ càng là trọng yếu nhất.

Nhưng không nghĩ tới, hết thảy kế hoạch đều còn không có hoàn toàn áp dụng, liền gặp gỡ Lâm Tiêu biến số này.

Đỗ Lãng trước bị giết chết, ba cái quỷ mị tuần tự bị làm bị thương, cái này người không thể lưu, nhất định phải cực nhanh giết chết, bằng không chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn.

Phương Chí bình lăng không bay vọt, hai tay đột nhiên vung ra, lập tức có từng đạo hàn quang phá không bay vụt, rõ ràng là từng nhánh phi đao, mỗi một chi phi đao đều có mạnh mẽ nội khí phụ thêm lấy xé rách không khí, không lưu tình chút nào bắn về phía Lâm Tiêu, khôi ngô thanh niên như trâu rừng va chạm, một quyền như sừng trâu hung hăng oanh kích giết tới, khí thế cực kỳ hung hãn, trên nắm tay phụ thêm lấy chân lý võ đạo, phảng phất có thể đánh tan hết thảy.

Coi như là không thể lập tức đánh giết cái này người, cũng muốn tiêu hao trong đó khí, khiến cho hắn trừ khử nội khí, cuối cùng nội khí hoàn toàn không có, nhưng bọn hắn cũng mười phần phòng bị Lâm Tiêu thủ đoạn khác, Ngự Thần sư thủ đoạn.

Kiếm quang phá không, trực tiếp theo ống tay áo bên trong bay vụt hướng cái kia khôi ngô thanh niên, khôi ngô thanh niên biến sắc, lại lập tức huy quyền chống lại, có hay không phòng bị, cái kia chính là hai khái niệm.

Tam chuyển Ngự Thần quyết mong muốn chính diện đánh giết một cái Chân Vũ cực hạn thiên tài, cuối cùng vẫn là không đủ, trừ phi là tứ chuyển Ngự Thần quyết Ngự Thần lực, bộc phát ra uy năng càng mạnh tốc độ càng nhanh mới có hi vọng làm đến.

Huy kiếm, lập tức đem bay vụt mà đến phi đao đều đánh rơi, Lâm Tiêu nội khí, sớm cũng đã không có bị trừ khử, tiêu hao mười sợi màu tím võ vận tăng lên Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí, mạnh mẽ kiếm khí vờn quanh ở giữa, xuyên qua trong ngoài, đã đem nội khí ở trong gió xuân tan hết số phá toái tiêu diệt hết sạch.

"Vậy liền bắt các ngươi thử một chút Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm uy năng." Lâm Tiêu nói thầm một tiếng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền có một trận gió tiếng thổi lên, từng sợi khí tức cấp tốc theo bốn phương tám hướng tụ đến.

Thần Phong cửu biến, chính là thần đình Bát Thần Quân đứng đầu Phong Thần Quân suốt đời tâm huyết mãnh liệt, mà Phong Thần Quân, tại Thần Đình quyển hai bên trong, có hiệu lệnh thiên hạ chi phong xưng hô, là thật là giả Lâm Tiêu không biết, nhưng nắm giữ đệ nhất kiếm gió chi kiếm khí về sau, Lâm Tiêu liền biết, tối thiểu có mấy phần là chân thật.

Hiện tại, chính mình có thể cảm giác được rõ ràng tràn ngập tại bốn phía khí lưu, không phải trước đó cảm giác, mà là một loại hết sức đặc biệt cảm giác thật kỳ diệu, bốn phía khí lưu, đều nhận tầm kiểm soát của mình, không cần tiêu hao nội khí, cũng không cần tiêu hao Ngự Thần lực, tựa hồ cái gì lực lượng đều không cần tiêu hao, liền có thể đem khống chế, chưởng khống.

Loại cảm giác này, thật sự chính là mười phần mỹ diệu a.

Khí lưu cấp tốc tràn ngập tới, hóa thành từng sợi phong lưu động, tại Lâm Tiêu quanh thân bao quanh, theo Lâm Tiêu khống chế, dồn dập tuôn hướng Bạch Điểu kiếm, tại thân kiếm bên trên bao trùm, cô đọng.

Bạch Điểu kiếm tựa hồ trở nên mười phần trầm trọng, nhưng lại tựa hồ trở nên mười phần nhẹ nhàng, cảm giác thật kỳ diệu.

Lâm Tiêu chỉ cảm thấy bốn phía hết thảy, tựa hồ cũng bị chính mình nắm giữ, bất luận cái gì hết thảy khí lưu lưu động, biến hóa, đều tại chưởng ngự bên trong.

Huy kiếm!

Bạch Điểu kiếm nhẹ nhàng vung ra, hời hợt một kiếm, tựa như hài đồng cầm lấy nhánh cây tùy tiện loạn vung một dạng, lại có một đạo màu xanh khí kình phá không giết ra, sắc bén đến cực điểm, chiều dài một mét, trực tiếp thoát ly Bạch Điểu kiếm thẳng hướng cái kia khôi ngô thanh niên.

"Kiếm khí!" Lâm Chính Kỳ, Từ Thiếu Long chờ thiên tài thiên kiêu nhóm sắc mặt đại biến, kinh hãi vạn phần, kém một chút nội khí mất khống chế, dẫn đến gió xuân tán trừ khử bọn hắn càng nhiều nội khí.

Không có khả năng!

Một cái Chân Vũ giả, làm sao có thể thi triển ra kiếm khí, coi như là một chút Kiếm đạo đại sư cũng khó có thể làm đến a, có thể thi triển ra kiếm khí Kiếm đạo đại sư, tối thiểu là đỉnh tiêm cấp độ.

Lâm Tiêu tự nhiên cũng biết, mong muốn phát ra kiếm khí, đến có đỉnh tiêm Kiếm đạo đại sư năng lực, nhưng Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm liền để cho mình làm được, bất quá ngẫm lại cũng thế, cổ đại thần thoại thời đại Phong Thần Quân chí cao truyền thừa, mong muốn đem luyện thành, căn bản cũng không phải là một cái Chân Vũ giả có thể làm được, có lẽ cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối vô cùng khó khăn, cần hao phí thời gian dài đi lĩnh hội, tu luyện, cuối cùng nắm giữ, thậm chí nhất định phải có đủ rất cao siêu thiên phú làm nội tình, thiên phú không đủ, vất vả cũng gom góp không đủ.

Chính mình có thể trong thời gian thật ngắn nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm, nhờ vào chiến tích, hoặc là nói là võ đạo vận thế, đồng thời còn không phải bình thường võ đạo vận thế, mà là màu tím võ vận.

Màu tím võ vận hạng gì khó mà thu hoạch được, cũng là lần này cơ duyên xảo hợp vừa vặn gặp được Thanh Viên hội mở ra, mới có thể thu hoạch được đầy đủ màu tím võ vận, bằng không cũng không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, nói không chừng đạt được chính mình đột phá võ đạo đại sư lúc mới có hi vọng tập hợp, lúc kia, cũng khó nói chính mình liền đã lĩnh ngộ nắm giữ Thần Phong cửu biến đệ nhất kiếm.

Nói tóm lại, luyện thành gió chi kiếm khí, Lâm Tiêu liền tại Chân Vũ giả cấp độ có khả năng kích phát kiếm khí ly thể.

Chém

Dài một mét kiếm khí màu xanh phá không, mang theo một hồi tiếng thét, bén nhọn đến cực điểm, trực tiếp chém về phía khôi ngô thanh niên, tốc độ quá nhanh, khôi ngô thanh niên hoàn toàn không kịp né tránh, chỉ có thể huy quyền oanh ra, ý đồ đánh nát cái kia một đạo kiếm khí.

Phốc phốc tiếng vang lên, kiếm khí phá không, trực tiếp bổ ra khôi ngô thanh niên hai quả đấm, thế như chẻ tre chém trúng khôi ngô thanh niên ngực, mặc dù không có đem hắn triệt để trảm phá, nhưng cũng trảm ra một đạo vết kiếm, toàn bộ thân thể khôi ngô bay ngược mà ra.

"Thật mạnh!" Lâm Tiêu âm thầm kinh hãi.

Chẳng qua là một đạo kiếm khí mà thôi, cấp bậc như vậy, vậy mà đủ để so sánh bí kiếm.

Mà lại Lâm Tiêu rất rõ ràng, chính mình chẳng qua là sơ bộ nắm giữ gió chi kiếm khí mà thôi, bị giới hạn tự thân cấp độ, tiếp tục tu luyện tiếp tục tăng lên, liền sẽ càng ngày càng cường đại.

Một đạo kiếm khí, trọng thương cái kia khôi ngô thanh niên, tất cả mọi người kinh hãi, Lâm Tiêu thân hình lóe lên, kiếm quang đột tiến, nhân kiếm hợp nhất lập tức giết ra, trực tiếp đem cái kia khôi ngô thanh niên đánh giết, lại là một ngọn gió chi kiếm khí trảm hướng Phương Chí bình.

Phương Chí bình hú lên quái dị lập tức tránh đi, nhưng vẫn là chậm nhất tuyến, một cánh tay lập tức bị gió chi kiếm khí trảm đoạn, lưu quang đột tiến, ngự thần tiểu kiếm đánh giết, trực tiếp xuyên thấu Phương Chí bình cổ họng.

"Gió chi kiếm khí chưởng Ngự Phong, nhưng bị giới hạn ta tự thân, phạm vi có hạn, một lần tụ tập thi triển, bốn phía gió tiêu hao sạch sẽ, cần càng xa xôi gió chảy trở về bổ sung, vô hình ở trong liền hạn chế ta vô phương liên tục thi triển gió chi kiếm khí." Lâm Tiêu minh ngộ, cứ việc thi triển gió chi kiếm khí sẽ không tiêu hao tự thân nội khí, Ngự Thần lực các loại, nhưng vẫn là có hạn chế: "Có lẽ ta phải thử một chút đem kiếm ý dung nhập trong đó."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Tiêu lập tức khóa chặt một đầu quỷ mị, lại lần nữa hội tụ khí lưu ngưng tụ tại thân kiếm bên trên, kiếm ý bao trùm trảm ra, dài một mét kiếm khí màu xanh bao trùm lấy một tầng hàn quang, sắc bén đến cực điểm.

Lâm Tiêu nghĩ muốn thử một chút, chém giết quỷ mị, chính mình có hay không có thể thu được chiến tích.

Quỷ mị tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là không thể nhanh hơn gió chi kiếm khí, trực tiếp bị chém trúng, trong nháy mắt bị chém ra, ngay sau đó, ngự thần tiểu kiếm mang theo kiếm ý giết tới, vừa đi vừa về một cái xuyên qua, thê lương đến cực điểm tiếng kêu rên không ngừng vang lên, cuối cùng líu lo dừng lại, giống như bị bóp lấy cổ như con vịt, bóng trắng tán loạn như sương khói, tiêu tán thành vô hình.

Quá nhanh, theo Lâm Tiêu ra tay đến giết chết một đầu quỷ mị, thời gian mười phần ngắn ngủi, liền mười hơi cũng chưa tới liền kết thúc, quỷ mị sắp chết thê lương tiếng kêu rên để bọn hắn trong nháy mắt tỉnh táo lại, Từ Thiếu Kiệt phi tốc phóng tới Phương Chí bình đẳng người, tìm tìm thuốc giải, nhưng, cũng không có tìm được cái gọi là giải dược, có chẳng qua là Luyện Khí đan.

Lâm Tiêu phát hiện, chém giết cái kia quỷ mị về sau, chính mình đạt được hai mươi sợi võ vận, màu xanh.

Mặt khác hai cái quỷ mị tại một con kia quỷ mị bị giết về sau, lập tức ẩn độn cấp tốc trở thành nhạt, liền muốn biến mất không thấy gì nữa, một đạo kình khí lăng không giết tới, đánh nát hết thảy đem cái kia hai cái quỷ mị đập tan là giả không, một kích kia, mạnh mẽ vô cùng, càng đem một mảnh âm hàn đập tan, chợt hiện quang minh.

Tùy theo, liền có một đạo thân ảnh bay lượn mà qua, cấp tốc vô song.

"Viêm Triều dư nghiệt, chết!" Tiếng rống giận dữ như bôn lôi nổ vang, cuồn cuộn chấn động, gào vỡ thiên địa..