Chương 105: Dùng sức một mình phá cục nam nhân

Chương 105: Dùng sức một mình phá cục nam nhân

Rời xa Đông Cực quận thành một chỗ mười phần bí ẩn lòng đất trong mật thất.

"Hèn mạt hèn mạt hèn mạt. . ." Một tôn thân thể thân ảnh khôi ngô đang nổi giận, vẫy tay một cái, đánh nát cứng rắn đến cực điểm tinh cương bàn ghế, càng đem thập luyện thép tinh đúc thành thâm hậu vách tường oanh ra từng đạo vết rách, lõm.

"Liệt Vương, ta biết ngài hết sức phẫn nộ, nhưng nếu như tiếp tục đánh đi xuống, nơi này có thể muốn bại lộ." Đứng ở đằng xa lão giả cười khổ nói.

Cái kia thân thể khôi ngô đang muốn đấm ra một quyền, trên nắm tay bao trùm lấy một tầng đáng sợ đến cực điểm lực lượng, tuỳ tiện liền có thể đập tan thép tinh, đem cái kia thập luyện thép tinh vách tường đánh vỡ, nghe đến lời nói của ông lão về sau, bỗng nhiên một chầu, trên nắm tay lực lượng lại càng cô đọng, mạnh mẽ, nhưng lại tựa hồ tràn ngập không cam lòng giống như tiêu tán.

"Mấy năm mưu tính, hết thảy đều làm tốt đầy đủ chuẩn bị, vậy mà lại thất bại trong gang tấc." Khôi ngô thân thể Liệt Vương vẫn như cũ nổi giận, hô hấp ở giữa, có một cỗ kinh người nóng bỏng theo xoang mũi bắn ra, phảng phất hỏa Long thổ tức, toàn bộ rộng lớn lòng đất mật thất đều có thế nào kinh người hô hấp tiếng rít quanh quẩn.

Biệt khuất!

Liệt Vương nội tâm tràn đầy biệt khuất, mấy năm mưu tính, chỉ vì hôm nay, lập tức đem Đông châu các thế lực lớn thiên tài thiên kiêu nhóm một mẻ hốt gọn, bắt sống người Từ gia, nghiên cứu bọn hắn Thiên Mệnh lực lượng, suy yếu Đông châu thế hệ trẻ tuổi lực lượng, không người kế tục, mà Viêm Triều lại có thể bồi dưỡng được càng nhiều thiên tài, cao thủ, cường giả, cứ kéo dài tình huống như thế, liền có hi vọng từng bước từng bước phá vỡ Đại Vân vương triều lực lượng, cuối cùng phục quốc, vương triều Đại Viêm lại lập đương thời.

Hiện tại. . . Bây giờ lại bại, cơ hồ không có cái gì kết quả, còn bại lộ bọn hắn tại Đông Cực quận nội thành kinh doanh nhiều năm cứ điểm.

Tổn thất nặng nề!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Liệt Vương đè nén hạ nội tâm mãnh liệt như là núi lửa chính muốn bùng nổ tức giận, trầm giọng chất vấn.

"Liệt Vương, nếu như hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành lời, đích thật là có thể thuận thuận lợi lợi, nhưng, bởi vì một người." Lão giả mặt mũi tràn đầy cổ quái, khi hắn hiểu rõ xong sau, cũng không thể tin được đây là thật: "Tham dự Thanh Viên thiên tài hội tụ, coi là chúng ta an bài ba cái, tổng số có 148 người  dựa theo dĩ vãng tiến hành, mỗi người đều sẽ động thủ luận bàn, gió xuân tán dược lực liền sẽ tại trong cơ thể của bọn họ khuếch tán ra khu, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp dẫn dắt dược lực, liền có thể để bọn hắn nội khí trực tiếp trừ khử hơn phân nửa, trong cơ thể khô nóng khó nhịn, trực tiếp mất đi sức phản kháng mặc người chém giết."

Liệt Vương yên lặng nghe.

"Ai có thể ngờ tới, lần này Thanh Viên hội vậy mà lại xuất hiện một cái hiếm thấy, ngay từ đầu liền khẩu xuất cuồng ngôn chọc giận người khác, nhường những thiên tài khác thiên kiêu xuống tràng khiêu chiến hắn, cái này thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cái này người thực lực mạnh mẽ kiếm thuật cao siêu, liên chiến thắng liên tiếp, liền Nhất Kiếm môn Lâm Chính Kỳ cũng không phải hắn đối thủ, hoàn toàn làm rối loạn Thanh Viên hội như thường trật tự, rất nhiều người đều chưa từng ra tay, bị gió xuân tán ăn mòn trình độ cũng so với chúng ta ít đi rất nhiều." Lão giả mặt mũi tràn đầy đắng chát, ai có thể ngờ tới, Viêm Triều mấy năm mưu tính, cũng bởi vì một cái không có danh tiếng gì Chân Vũ giả mà không may xuất hiện, đầy bàn đều thua.

Trên thực tế, này loại kế hoạch muốn áp dụng cũng không dễ dàng, còn lại là tại châu Trấn Võ ty ngay dưới mắt, càng là khó khăn, cần từng bước một suy tính tốt, kế hoạch tốt hết thảy, coi như là thất bại cũng muốn đem tổn thất xuống đến thấp nhất.

Nhưng, hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái ngoài ý muốn.

Phải biết, mây đen giăng đầy, ngay cả trời cao đều đứng tại bọn hắn bên này, thiên thời địa lợi có, người cũng sắp xếp xong xuôi, ai có thể nghĩ tới, ai có thể ngờ tới, cũng bởi vì một cái Chân Vũ giả, một cái khẩu xuất cuồng ngôn cuồng vọng đến cực điểm Chân Vũ giả, dẫn đến kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, hết lần này tới lần khác cái kia thật thực lực võ giả mạnh mẽ, còn không nhận gió xuân tán ảnh hưởng, dẫn đến một chiêu cờ sai, đầy bàn đều thua ác liệt hậu quả.

Không gần như chỉ ở quận thành bên trong kinh doanh nhiều năm cứ điểm bị phát hiện, nhổ, còn bị bắt sống hai cái tướng quân, một cái là thiên uy tướng quân, một cái thì là dũng tướng quân, đều là võ đạo đại sư cường giả.

Có thảm hay không, ngươi nói có thảm hay không.

"Tìm cho ta ra cái này người, ta muốn biết hắn hết thảy, ta lấy mạng của hắn." Liệt Vương nổi giận đến cực điểm, sát cơ tại nội tâm như cuồng triều sục sôi.

"Vâng." Lão giả lúc này đáp lại nói, hắn đối dẫn đến lần này kế hoạch thất bại cái kia Chân Vũ giả cũng tràn đầy hận ý.

Một con giun dế, vậy mà như thế nhảy nhót, dẫn đến Viêm Triều nhiều năm mưu tính thất bại, còn tổn thất nặng nề, coi như là giết chết một trăm lần một ngàn lần đều không đủ đã bình ổn phục trong bọn họ tâm oán hận cùng phẫn nộ.

. . .

Châu Trấn Võ ty!

"Tiểu huynh đệ, ti đầu muốn gặp ngươi, đi theo ta." Một người trung niên nói với Lâm Tiêu.

"Ti đầu." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, châu Trấn Võ ty ti đầu, nghe nói chính là một tôn Võ Đạo tông sư a.

Thanh Vân chân quân là tại chính mình công phòng bên trong tiếp kiến Lâm Tiêu, thấy Thanh Vân chân quân lúc, Lâm Tiêu lúc đầu cảm thấy hắn là một người bình thường, nhưng lại không giống như là, chẳng qua là một thân khí tức nội liễm đến cực hạn, cho dù là dùng Lâm Tiêu càng cảm giác bén nhạy, vậy mà cũng không cách nào cảm thấy đến hắn khí tức gợn sóng.

"Tiểu hữu, lần này nhờ có có ngươi." Thanh Vân chân quân nhìn chăm chú Lâm Tiêu, trong veo ánh mắt thâm thúy phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy giống như, muốn xem thấu Lâm Tiêu hết thảy, chợt lộ ra một vệt ý cười, nhẹ khẽ cười nói.

"Ta. . ." Lâm Tiêu hơi ngẩn ra, chính mình tựa hồ cũng không có làm cái gì a, đáng giá một vị Võ Đạo tông sư ở trước mặt cảm tạ chính mình.

"Lần này hành động, Viêm Triều sợ là mưu tính mấy năm lâu, nếu như không có ngoài ý muốn, sợ là sẽ phải thành công, một khi Viêm Triều kế hoạch thành công, tham dự Thanh Viên thiên tài hội tụ thiên kiêu nhóm chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết, tổn thất nặng nề, chúng ta châu Trấn Võ ty cũng khó thoát tội lỗi." Thanh Vân chân quân vừa nói, trong đôi mắt lóe lên một sợi hàn quang, nếu quả như thật bị Viêm Triều được như ý lời, như vậy lần này liền thảm rồi, hắn thân là châu Trấn Võ ty ti đầu, trách nhiệm trọng đại, nhất định phải vì thế mà trả giá to lớn đại giới: "Tiểu hữu biểu hiện của ngươi hết sức xuất sắc, mặc dù là vô ý, nhưng cũng xáo trộn Viêm Triều kế hoạch, dẫn đến chỗ sơ suất xuất hiện, cuối cùng đầy bàn đều thua."

Lâm Tiêu lông mày hơi nhíu, mặc dù không là hoàn toàn hiểu, nhưng cũng hiểu rõ, lần này cống hiến của mình rất lớn a, này kêu cái gì, vô tâm cắm liễu liễu xanh um?

Quả nhiên, chính mình là nhân vật chính, đi tới chỗ nào gây sự làm ở đâu, còn có thể nhảy nhót tưng bừng, còn có thể thu được nhiều như vậy chỗ tốt, muốn nói chính mình không là nhân vật chính, ta Lâm Vô Mệnh cái thứ nhất không tin.

Phiêu phiêu, quả nhiên ta Lâm Vô Mệnh thiên sinh liền là một cái người làm đại sự.

"Vậy thì có cái gì ban thưởng?" Lâm Tiêu bản thân say mê một phiên sau mở miệng hỏi hỏi ý kiến, đứng ở một bên người trực tiếp ngơ ngẩn.

Một cái Chân Vũ giả, cũng dám hướng Thanh Vân chân quân lấy muốn thưởng?

Đơn giản. . . Đơn giản cũng quá lớn mật.

Thanh Vân chân quân cũng là bị hỏi thăm đến vội vàng không kịp chuẩn bị, không nói Chân Vũ giả, coi như là võ đạo đại sư ở trước mặt hắn nói chuyện làm việc, cũng đều thận trọng từ lời nói đến việc làm, bây giờ lại có một cái Chân Vũ giả dám ở trước mặt mình chậm rãi mà nói, còn lấy muốn chỗ tốt, thực sự là. . . Cảm giác mới a.

Đương nhiên, Thanh Vân chân quân gọi Lâm Tiêu tới, kỳ thật cũng là muốn cho một chút chỗ tốt, bất kể nói thế nào, lần này có thể phá Viêm Triều mưu tính, còn dẫn đến Viêm Triều tổn thất nặng nề, có thể là cùng cái này người cùng một nhịp thở, làm cư công đầu, dù cho là chính hắn cái gì cũng không biết. "Ngươi muốn cái gì chỗ tốt?" Thanh Vân chân quân hỏi ngược lại, Lâm Tiêu khẽ giật mình, buồn rầu đi lên.

Chỗ tốt gì?

Nghĩ không ra a.

Muốn nhất đương nhiên là chiến tích, tốt nhất là màu tím võ vận, giá trị càng cao, nhưng coi như là châu Trấn Võ ty, cũng không cách nào cho mình nhiều như vậy chiến tích.

Có lẽ. . . Có thể cho này ti đầu an bài một chút, nhường những Chân Vũ giả đó viên mãn cùng cực hạn từng cái khiêu chiến chính mình?

Châu Trấn Võ ty bên trong Chân Vũ giả, số lượng phải là rất nhiều đi, xoạt mười mấy cái bại địch số cũng không có vấn đề.

"Ngươi nếu là Trấn Võ ty người, bằng lần này cũng là có thể được đến đại lượng công huân, đến lúc đó liền có thể bằng vào công huân tại khố phòng hối đoái đủ loại bảo vật." Thanh Vân chân quân tiếp lấy cười nói, đây chính là hắn mục đích thứ hai: Mời chào cái này người.

Như vậy thiên kiêu, nếu là có thể gia nhập châu Trấn Võ ty, đối châu Trấn Võ ty chỗ tốt có thể là không nhỏ.

"Có thể có nhiều ít công huân?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Năm vạn." Thanh Vân chân quân không chút do dự trả lời, sau đó hắn thấy Lâm Tiêu co vào đồng tử, không khỏi âm thầm cười, chợt còn nói thêm: "Bất quá ngươi nếu là hiện tại gia nhập Trấn Võ ty, bởi vì là mới vào, vô phương đạt được này chút công huân, chỉ có thể quy ra một nửa, đây là quy củ, cũng không là nhằm vào ngươi cá nhân."

Lâm Tiêu không nói gì, mà là cân nhắc dâng lên, trong nháy mắt, Lâm Tiêu nghĩ rất nhiều, sau đó làm ra quyết định: "Ti đầu đại nhân, ta là Khôn Ninh quận Lâm An huyện Trấn Võ ty phó ngự sử."

"Ồ. . ." Thanh Vân chân quân lông mày hơi nhíu, có chút ngoài ý muốn, càng có một loại không nói ra được mừng rỡ, này người, lại là Trấn Võ ty người?

Coi như là huyện Trấn Võ ty, đó cũng là Trấn Võ ty, thuộc về quận Trấn Võ ty quản hạt, mà quận Trấn Võ ty lại thuộc về châu Trấn Võ ty quản hạt.

"Trấn Võ thiếp có thể mang ở trên người?" Thanh Vân chân quân lập tức hỏi ý.

"Mang theo." Lâm Tiêu lấy ra Trấn Võ thiếp đưa cho đối phương, Thanh Vân chân quân sau khi nhận lấy tử nhìn kỹ một lúc, đích thật là Trấn Võ ty Trấn Võ thiếp, cũng không phải là giả mạo, chợt giật mình: "Ngươi chính là trước đó tại Lâm An huyện hắc ngư trên hồ cùng Đông Nhận quốc một trảm chảy thiên tài quyết chiến người?"

"Chính là thuộc hạ." Lâm Tiêu đáp lại, lập tức gọi Thanh Vân chân quân đôi mắt tinh mang lấp lánh, mừng rỡ vạn phần, hắn đối Lâm Tiêu cũng là trí nhớ khắc sâu, chẳng qua là trở về châu Trấn Võ ty về sau, bận bịu đủ loại sự vụ, lại muốn truy kích Viêm Triều dư nghiệt, vì vậy ấn tượng làm giảm bớt, tăng thêm Lâm An huyện khoảng cách Đông Cực quận tương đối xa, là dùng không có hướng phương diện kia đi liên tưởng.

"Tốt tốt tốt, ngươi có nguyện vào chức châu Trấn Võ ty?" Thanh Vân chân quân lập tức cười nói, trong nháy mắt đó tiết lộ ra khí tức, như vực sâu biển lớn, thâm bất khả trắc.

"Ta vào chức châu Trấn Võ ty, cái kia năm vạn công huân có thể toàn bộ về ta đi?" Lâm Tiêu hỏi ngược lại.

"Ngươi. . ." Thanh Vân chân quân nhịn không được cười lên, vậy mà cùng mình cò kè mặc cả, bất quá bực này thiên kiêu sao, hẳn là cho một chút ưu đãi: "Có thể."

"Đa tạ ti đầu đại nhân." Lâm Tiêu cũng cười.

Lâm An huyện chính mình vẫn là sẽ trở về, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng chính mình vào chức châu Trấn Võ ty, càng là đại địa phương, chính mình thu hoạch chiến tích khả năng lại càng lớn.

"Hoan nghênh ngươi vào chức châu Trấn Võ ty, cũng hi vọng ngươi có thể thật tốt nỗ lực, quét sạch Viêm Triều dư nghiệt, giữ gìn thiên hạ yên ổn." Thanh Vân chân quân nghiêm mặt nói ra: "Bất quá có một chút ngươi cần thiết phải chú ý, Viêm Triều có lẽ cũng để mắt tới ngươi, ngươi phá hủy bọn hắn mấy năm mưu tính, tổn thất nặng nề, làm muốn cẩn thận.".