Chương 106: Lần nữa được bảo

Chương 106: Lần nữa được bảo

Năm vạn công huân, coi là một khoản tiền lớn, Lâm Tiêu vật tận kỳ dụng.

Bằng tâm mà nói, Lâm Tiêu đối Trấn Võ ty công huân nhu cầu thấp hơn những nhân viên khác, ngược lại càng cần hơn võ vận, nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền không cần công huân, thiếu Lâm Giang Phong không ít công huân, lần này cũng có thể cùng nhau còn xong, chính mình còn có thể còn lại hơn bốn vạn.

Hơn bốn vạn công huân có thể làm cái gì đây?

Hoặc là nói có thể hối đoái cái gì đâu?

Trấn Võ ty là có bảo vật danh sách, Lâm Tiêu đang ở cấp tốc quét qua.

Bảo vật chia làm công pháp, võ học, binh khí, đồ phòng ngự, đan dược, bảo dược, kỳ vật các loại, mười phần phong phú.

Công pháp phương diện Lâm Tiêu nhìn một chút, phát hiện không cần, chính mình tu luyện Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu chính là nhất lưu đỉnh tiêm, thiên hạ có công pháp năng cùng Thiên Hạc Luyện Cửu Tiêu so sánh, nhưng muốn nói thắng qua, có lẽ có, lại không ở nơi này.

Võ học, kiếm thuật phương diện cũng không cần, Lâm Tiêu suy tư, thân pháp của mình chẳng qua là Nhị lưu, mặc dù là Nhị lưu đỉnh tiêm, nhưng chung quy là không bằng nhất lưu.

Có lẽ hẳn là nhìn một chút thân pháp.

Ngay tại Lâm Tiêu cẩn thận nghiên cứu phải dùng công huân tới hối đoái đồ vật gì mới vừa đối với mình càng hữu dụng lúc, Nhất Kiếm môn bên trong, lại là không giống nhau ước chừng.

"Ngươi nói là cái kia Lâm Tiêu, một thân Bạch Bào, kiếm thuật cao siêu, còn nắm giữ Ngự Thần sư thủ đoạn?" Hà Đạo Quang nhìn chăm chú Lâm Chính Kỳ, lạnh giọng hỏi ý, một thân kiếm ý không tự giác ngoại phóng, kiếm áp hoành không như vô hình sóng lớn áp bách bốn phía, như sóng lớn hoành kích, hắn tầm mắt càng là không tự giác mang lên một cỗ kinh người kiếm uy rơi vào Lâm Chính Kỳ trên thân, Lâm Chính Kỳ phảng phất thấy một mảnh kiếm khí tạo thành sóng lớn đập vào mặt, muốn đem chính mình đánh nát.

Cái này. . . Chính là Kiếm đạo tông sư kiếm ý!

Khủng bố như vậy!

Lâm Chính Kỳ vạn phần kinh hãi, chỉ cảm giác mình ý chí muốn bị kích phá, ma diệt.

"Đạo quang." Một đạo quát lạnh bỗng nhiên vang lên, đồng thời chống lại Hà Đạo Quang kiếm uy áp vội vã, Lâm Chính Kỳ cảm giác trước mắt hết thảy khôi phục như thường, không khỏi ngụm lớn thở dốc, loại kia cảm giác hít thở không thông, loại kia bị đánh nát ma diệt cảm giác bỗng nhiên tiêu tán, lại phảng phất ác mộng mơ một giấc, như thế rõ ràng, đáng sợ.

Người lên tiếng chính là Lâm Chính Kỳ sư phó, cũng là Nhất Kiếm môn môn chủ phù quyết Kiếm tông.

"Nhất định chính là cái này người. . . Liền là cái này người giết hạo nói. . ." Hà Đạo Quang kiếm ý thu lại, nhưng đôi mắt tinh mang phảng phất có thể đâm rách trời cao đánh nát cửu tiêu, lạnh lẽo khôn cùng.

"Đạo quang, ta biết trong lòng ngươi bi phẫn, nhưng, trước không muốn vọng có kết luận." Phù quyết Kiếm tông trầm giọng nói ra: "Nếu như dựa theo Chính Kỳ nói, cái này người tuyệt đối không phải tán tu, một nhất định có bối cảnh không tầm thường, cho nên chúng ta hẳn là trước điều tra rõ ràng, điều tra triệt để, nếu như hắn thật là hung thủ, cái kia dù như thế nào đều phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng."

"Chính Kỳ, Thanh Viên hội về sau, cái này người đi nơi nào?" Hà Đạo Quang lại là lạnh giọng hỏi ý.

"Hồi bẩm phó môn chủ, cái này người bị Trấn Võ ty mang đi." Lâm Chính Kỳ vội vàng đáp lại.

Một kiếm trong môn phái, dứt bỏ không biết tin tức lão môn chủ, bây giờ có thể là có ba tôn Tông Sư tọa trấn, mạnh nhất liền là sư tôn của hắn phù quyết Kiếm tông, thứ hai liền là Bạch Lãng Kiếm tông Hà Đạo Quang, cuối cùng là tân tấn Phi Lưu kiếm tông.

Trở thành Kiếm đạo tông sư, liền có thể thu hoạch được phó môn chủ thân phận, cùng môn chủ ngồi ngang hàng.

"Trấn Võ ty." Hà Đạo Quang hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên hóa thành một đạo kiếm quang, lập tức lao ra đại điện hướng phía dưới núi bay vút đi, thẳng đến Đông Cực quận thành.

"Ta đi một chuyến Khôn Ninh quận điều tra cái này người." Phi Lưu kiếm tông vẫn luôn không có lên tiếng, cho tới bây giờ mới vừa mở miệng nói ra, đứng dậy, vừa sải bước ra, trực tiếp xuất hiện tại dưới đại điện, hướng phía dưới núi chạy như bay.

Phù quyết Kiếm tông không có ngăn cản, Nhất Kiếm môn người bị giết chết, hắn thân là môn chủ, cũng nhất định phải điều tra rõ ràng hung thủ đến cùng là ai, mà hắn không thể rời đi, cần tọa trấn nơi này.

Bất quá dùng hai vị phó môn chủ thực lực, này Đông châu bên trong có thể làm gì được bọn hắn, cực ít, coi như là không địch lại muốn thoát thân cũng không phải là không thể làm được.

Mặt khác, phù quyết Kiếm tông cũng nghĩ đến Viêm Triều.

Một kiếm môn cùng Viêm Triều kỳ thật không có cái gì ân oán ở bên trong, nói đến, Nhất Kiếm môn cũng là theo vương triều Đại Viêm truyền thừa đến nay, triều đại thay đổi đối với bọn hắn cường đại như vậy môn phái không có ảnh hưởng quá lớn, chỉ cần thuận theo đại thế là được, liền có thể cam đoan truyền thừa bất diệt, mà những cái kia muốn chống cự thời đại đại thế, đều đã trở thành lịch sử.

Bất quá lần này, Viêm Triều trực tiếp mong muốn tận diệt  liên đới lấy Nhất Kiếm môn rất nhiều ngày mới thiên kiêu cũng biết chết, cái này nhường phù quyết Kiếm tông thấy mười phần khó chịu, cũng may, Nhất Kiếm môn người đều vô sự, cái kia khó chịu cũng không có bị trở nên gay gắt, nhưng đối Viêm Triều lại là nhất định phải phòng bị.

. . .

Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp, Ngân Lân long giáp, Thanh Không kiếm, Thiên Thanh túy hồ, cái này là Lâm Tiêu chỗ hối đoái bốn dạng bảo vật.

Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp là tam môn nhất lưu thân pháp một trong, mặc dù không phải nhất lưu đỉnh tiêm, nhưng cũng so Thiên Hạc Thừa Phong thân pháp càng vượt qua, tin tưởng sau khi luyện thành, có thể làm cho mình tốc độ càng nhanh, hối đoái trọn vẹn cần năm ngàn công huân.

Ngân Lân long giáp thì là một kiện nội giáp  dựa theo hắn miêu tả, Ngân Lân long giáp đủ để chống lại bách luyện cấp đao kiếm mà không phá, còn có thể chống cự, suy yếu võ đạo đại sư công kích, trọn vẹn cần hai vạn công huân mới có thể hối đoái.

Thanh Không kiếm là bách luyện cấp kiếm khí, hao phí Lâm Tiêu một vạn công huân mới tay, Bạch Điểu kiếm mặc dù không tệ, lại chẳng qua là tinh luyện cấp kiếm khí, Kim Quang Thiên Ngân Kiếm cũng rất tuyệt, nhưng đối lập không tốt tiết lộ, bách luyện cấp kiếm khí không thể nghi ngờ rất thích hợp.

Cuối cùng Thiên Thanh túy hồ thuộc về kỳ vật  dựa theo hắn miêu tả, nội bộ có huyền diệu, thoạt nhìn chỉ có dài bằng bàn tay, lại có thể chứa hạ hai cân rượu, đồng thời đặt vào rượu đặt thời gian càng dài thì càng thuần mỹ, rượu mới cũng có thể hét ra Trần Niên lão tửu mùi vị, chỉ bất quá bởi vì vật này hối đoái trọn vẹn cần năm ngàn công huân, cho dù là đối võ đạo đại sư mà nói, cũng là rất lớn một bút công huân, là nên mới một mực không có bị hối đoái đi.

Vừa vặn, Lâm Tiêu cảm giác mình hết sức cần một cái tốt hồ lô rượu, đang tốt chính mình cũng có đầy đủ công huân, vậy liền hối đoái chứ sao.

Ngàn vàng khó mua trong lòng tốt, đã ngươi có, nếu ta cần, vậy liền mua, vậy liền đổi.

Rất nhanh, Lâm Tiêu tiêu hao bốn vạn công huân, mà bốn dạng bảo vật cũng đưa vào Lâm Tiêu trong tay, đưa tới bảo vật có thể là một vị võ đạo đại sư, xem Lâm Tiêu ánh mắt có chút quái dị, đó là một loại xem 'Có tiền không chỗ tiêu mù dùng' ánh mắt.

"Đa tạ." Lâm Tiêu nhận lấy bốn dạng bảo vật kiểm tra một phiên sau nhân tiện nói tạ.

"Ngươi trước tiếp nhận Lược Phong Tuyệt Ảnh Thân Pháp truyền thừa, ngọc giản ta còn muốn mang về." Này võ đạo đại sư nói ra, như thế, liền có thể phòng ngừa tiết ra ngoài.

Lâm Tiêu không chút do dự, lập tức đem thẻ ngọc truyền thừa kề sát ở mi tâm tiếp nhận truyền thừa, bất quá ngắn ngủi mấy hơi liền truyền thừa hoàn tất, đem trống không ngọc giản trả lại đối phương.

Thuần thục, Lâm Tiêu cấp tốc thoát y, gỡ xuống trên người nội giáp, thay đổi Ngân Lân long giáp.

Nguyên bản nội giáp là từ trên người Tào Hoảng lột bỏ tới, tương đương cứng cỏi, đủ để ngăn trở tinh luyện cấp kiếm khí, tốt hơn bảo hộ Tào Hoảng mạng nhỏ, nhưng cũng tiếc Tào Hoảng bị Lâm Tiêu đánh giết, nội giáp cũng bị lột bỏ đến, bất quá bây giờ trong lúc này giáp, cũng là theo không kịp Lâm Tiêu tiến độ, Ngân Lân long giáp rõ ràng càng mạnh.

"Trong lúc này Giáp cấp trở về liền đưa cho A Chính." Lâm Tiêu thầm nghĩ, nội giáp có co vào công năng, coi như là A Chính còn nhỏ cũng có thể ăn mặc lên. Cầm lấy Thanh Không kiếm, vỏ kiếm tính cả chuôi kiếm phảng phất một thể, dùng màu xanh nhạt làm nền, có xanh thẫm hoa văn đan xen, mười phần đẹp đẽ, rút kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang lóe lên, thân kiếm liền hiện ra tại Lâm Tiêu trước mắt, cũng không phải là tuyết trắng sáng như bạc màu sắc, mà là như bầu trời xanh thẳm, là vì xanh thẫm, hắn rãnh máu chỗ màu sắc càng thâm thúy mấy phần, trên thân kiếm tựa hồ còn có từng sợi nhạt nhẽo phảng phất như có như không vân văn, như là xanh thẳm trời trong hạ trôi nổi đóa đóa mây trắng.

Nhìn xem thân kiếm kia, liền nhường Lâm Tiêu có một loại nhìn xem xanh thẳm tinh không vạn lý cảm giác, tâm thần thanh thản.

"Hảo kiếm." Lâm Tiêu cong lại nhẹ nhàng bắn ra, liền có một đạo thuần túy êm tai tiếng kiếm reo vang lên, du dương đến phảng phất từ phía chân trời truyền đến tiếng gió thổi, như vậy lành lạnh, giống như Cao Sơn Lưu Thủy, như không sơn tân vũ.

Nhắm đôi mắt lại, lắng nghe kiếm reo, du dương như khúc nhạc, trọn vẹn kéo dài mười mấy hơi thở mới vừa yên tĩnh lại.

Hảo kiếm!

Lâm Tiêu mở mắt ra lần nữa nhìn lại, chập ngón tay như kiếm tại thân kiếm bên trên nhẹ nhàng xẹt qua, xúc cảm lạnh buốt, rồi lại nhường Lâm Tiêu cảm giác vô cùng thoải mái.

Nhìn nhiều mấy lần về sau, thu kiếm trở vào bao, Lâm Tiêu cầm lấy cuối cùng một vật.

Thiên Thanh túy hồ!

Cái này ước chừng chờ với mình dài bằng bàn tay nhỏ hồ lô rượu, khá tinh xảo, toàn thân cũng là màu xanh da trời, mười phần thuần túy, mơ hồ tựa hồ hiện ra một tầng nhuận ánh sáng, cầm ở trong tay hết sức thiếp tay, cũng vô cùng thoải mái, ôn nhuận như ngọc.

Khó có thể tưởng tượng, chỉ như vậy một cái hồ lô nho nhỏ, nhiều nhất chỉ có thể trang nửa cân rượu, lại có thể trang hai cân rượu, hết sức không thể tưởng tượng nổi, bất quá là thật là giả, vẫn là còn chờ nghiệm chứng, mặt khác, rượu đặt vào này hồ lô rượu bên trong, có thể rượu mới già đi rượu, nghe cũng là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Tiêu lập tức theo long văn vòng tay bên trong lấy ra một vò rượu ngon, đúng lúc là hai cân chứa, mở ra Thiên Thanh túy hồ, đem lành lạnh rượu nước đổ vào miệng hồ lô bên trong, rượu không ngừng đổ vào, làm cái kia một vò rượu ngon đảo xong sau Lâm Tiêu cẩn thận nhìn chằm chằm Thiên Thanh túy hồ bên trong, phát hiện rượu đích thật là lan tràn đến miệng hồ lô vị trí.

Vừa vặn hai cân!

"Thần kỳ như vậy. . ." Lâm Tiêu kìm lòng không được suy tư, chợt biến sắc đôi mắt tinh mang bùng lên: "Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ đây cũng là như rồng văn vòng tay một dạng bảo vật?"

Chợt yên lặng kêu gọi, kêu gọi Đệ Ngũ kiếm chủ, cái tên này tương đối dễ dàng trao đổi.

"Đích thật là bảo vật, bất quá đến cùng là cái gì, ngươi đem luyện hóa liền biết." Đệ Ngũ kiếm chủ cười hì hì nói.

"Làm sao luyện hóa?" Lâm Tiêu không hiểu ra sao.

"Ta có một môn luyện bảo quyết, ngươi muốn quy ra tiền bán cho ngươi, chỉ cần một sợi màu tím võ vận là đủ." Đệ Ngũ kiếm chủ lộ ra cái đuôi hồ ly, lại muốn tới hố võ vận, vẫn là để mắt tới màu tím võ vận.

Lâm Tiêu không khỏi trầm ngâm, cân nhắc lợi hại.

Mặc dù mình hiện tại có Tam Thập sợi màu tím võ vận, nhưng nghĩ muốn tiếp tục thu hoạch được, có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà Thần Phong cửu biến tăng lên, có thể là đều cần dùng đến màu tím võ vận.

"Được." Lâm Tiêu không có quá nhiều lưỡng lự, quyết định thật nhanh.

Từ đầu đến giờ, mặc dù bị này Đệ Ngũ kiếm chủ lấy đi một chút võ vận, nhưng toàn thể mà nói, kỳ thật chính mình cũng không tính thua thiệt, bởi vì mỗi một lần trả giá, chính mình cũng có thu hoạch, đều là hữu dụng thu hoạch.

"Thông minh." Đệ Ngũ kiếm chủ lập tức cười nói, màu tím võ vận lập tức thiếu một sợi, chợt, Lâm Tiêu trong đầu liền nhiều hơn một phần pháp quyết, kỳ danh là vạn tượng luyện bảo quyết: "Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một cái tin, ngươi vừa đắc thủ kiếm so Kim Quang Thiên Ngân Kiếm phẩm chất càng tốt, chỉ tiếc đúc kiếm người trình độ quá cùi bắp, uổng phí thần thiết, ngươi về sau có khả năng dùng chi tác làm Thần sơn định giới hạn thức tu luyện chi kiếm, cũng không tệ lắm.".